




Chương 1001: Lôi tủy tẩy lễ


Phía sau lôi đài không gian rung chuyển vô số đạo lưu quang gào thét lao đến tựa như lưu tinh rực rỡ tươi đẹp cực kỳ.

Mà ở bên trong mỗi đạo lưu quang, đều có thêm giọt giọt lôi tủy ngưng tụ, khiến cho ánh mắt đám người Mục Trần xuất hiện tham lam.Ở thời kỳ viễn cổ, nghe nói rất nhiều thần thú lúc tu luyện thân thể, đều sẽ sử dụng lôi tủy rèn luyện thân thể, do đó làm cho thân hình cứng như Kim Cương, không thể phá hủy.

Chẳng qua là lôi tủy cũng không bình thường, hiện giờ ở bên trong đại thế giới, tuy nói ở trong một ít phòng đấu giá cỡ lớn cũng có thể mua được lôi tủy nhưng giá cả lại tương đối cao, hơn nữa một khi xuất hiện, liền là sẽ bị “giây đập” thường nhân khó có thể đạt được.

Nhưng mà lúc này, xuất hiện ở trước mắt bọn Mục Trần là lôi tủy phô thiên cái địa, vậy làm sao có thể khiến cho trong nội tâm của họ không bành trướng.

"Đây là cơ duyên khi lấy được năm cái danh ngạch cuối cùng ban cho à..." Mục Trần liếm liếm bờ môi, nếu như có thể thuận lợi thông qua mảnh không gian này, không thể nghi ngờ là đã trải qua một hồi lôi tủy tẩy lễ, kia đối với thân thể rèn luyện, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Trong tòa Luyện Thể Tháp này, quả nhiên khắp nơi đối với thân thể tu luyện đều có cơ duyên hiếm thấy.

Mục Trần tiến vào cái Luyện Thể Tháp này từ ngoại giới đến xem, phảng phất có điều nữa ngày thời gian, nhưng mà thân thể hắn thu hoạch được tinh tiến, so với ngày thường mặc dù khổ tu một năm vẫn không bì kịp.

"Khó trách năm đó bên trong Thần Thú Chi Nguyên này tụ tập cường giả chiếm một phần ba toàn bộ thần thú đại lục..." Mục Trần cảm thán, có được điều kiện tu luyện may mắn như thế, cũng khó trách số lượng cùng chất lượng cường giả ở Thần Thú Chi Nguyên đều khá là cao.

Ông!

Mà giữa lúc Mục Trần đang cảm thán, đột nhiên dưới chân bọn họ năm đạo lôi quang bồ đoàn vào lúc này bắt đầu vù vù chấn động lên, sau đó bồ đoàn trực tiếp là mang theo bọn hắn chậm rãi bay ra, xẹt qua không gian lướt về mảnh đất đang bị lưu quang che kín.

Đám người Mục Trần thấy thế trong lòng chấn động lập tức đều là điều chỉnh trạng thái, ánh mắt nóng bỏng.

XÍU...UU!!

Năm đạo lôi quang bồ đoàn chở năm người lướt đi tiến vào phiến không gian kia, lưu quang từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến, lưu quang bên trong ẩn chứa giọt giọt lôi tủy, có thể thấy con mắt năm người đều là một mảnh đỏ bừng.

Hàn Sơn ra tay nhanh nhất, chỉ thấy được hắn khúc chưởng thành trảo, mãnh liệt nắm chặt, một cỗ lực hút liền bạo tuôn ra trực tiếp đem một đạo lưu quang tập trung cưỡng ép hút đến.

Một đạo lưu quang bị thay đổi phương hướng, lại vẫn còn như là một cỗ sao chổi đánh tới.

Hàn Sơn nhếch miệng cười cười, hắn mở hai tay ra, cũng không có sử dụng bất luận 1 tí linh lực nào, bởi vì hắn biết rõ, lôi tủy loại này kỳ vật, không cách nào bị linh lực nhiễm, trong thiên địa đủ khả năng gánh chịu đồ vật của nó, chỉ có lấy đồng dạng chính là chân chính thân thể da thịt.

Cho nên, muốn hấp thu lôi tủy, vậy thì cần dùng bản thân thân thể đi đón nó.

Phanh!

Đạo lưu quang kia cuối cùng đánh vào trên lồng ngực Hàn Sơn, lập tức có tiếng trầm thấp vang lên, chỉ thấy được chỗ kia lồng ngực Hàn Sơn xuất hiện mấy cái lỗ máu, trong lỗ máu có thể nhìn thấy lôi quang lấp lánh, từng tia như lôi đình chất lỏng theo lỗ máu nhanh chóng dung nhập vào huyết nhục bên trong cơ thể hắn.

Khuôn mặt Hàn Sơn vào lúc này bắt đầu vặn vẹo, hiển nhiên là đã thừa nhận lấy cực đoan đáng sợ đau đớn kịch liệt, lôi tủy nhập vào cơ thể từng điểm từng điểm tan rã tiến tới rèn luyện từng tấc từng tấc huyết nhục.

Hàn Sơn trên khuôn mặt vặn vẹo giằng co thật lâu dần dần biến mất, mà đợi đến lúc hắn tỉnh táo lại thì toàn thân mồ hôi, trong mắt nóng bỏng biến mất rất nhiều, chuyển biến thành tim đập nhanh, hiển nhiên là do lôi tủy thối thể mang đến thống khổ cũng không phải người bình thường có thể thừa nhận được.

Hàn Sơn bực này thiên kiêu, nghị lực tự nhiên cũng là bất phàm, nhưng dù vậy, cũng chỉ có thể là thoáng chậm rãi về sau mới dám tiếp tục hấp thụ lôi tủy.

Mà cùng lúc đó Mục Trần, Mặc Phong bốn người cũng là bắt đầu thăm dò tính hấp thụ, kết quả kia cũng là cùng Hàn Sơn không có sai biệt, mỗi người đau đến sắc mặt nhăn nhó, toàn thân đều là ở lúc lôi tủy nhập vào cơ thể, run rẩy không ngừng.

Đợi đến đau đớn kịch liệt qua đi, vẻ mặt bọn người Mặc Phong vẫn còn sợ hãi trong lòng, nhưng mà chỉ có lấy Mục Trần, khi mở mắt ra, màu đen trong con ngươi xẹt qua một tia dị quang.

Hắn cúi đầu nhìn về phía chỗ ngực, chỗ đó vốn có những lỗ máu dữ tợn đang nhanh chóng khôi phục, một mảnh kia khu vực, làn da trong lúc mơ hồ hiện ra ánh bạc, đó là huyết nhục dung hợp lôi tủy mang đến biến hóa.

Mục Trần có thể cảm giác được rõ ràng, những chỗ huyết nhục đang hấp thu lôi tủy này, hiển nhiên nếu so với các vị trí khác trên thân thể, càng thêm cứng cỏi cùng với cường đại.

Nhưng mà, làm cho Mục Trần như có điều suy nghĩ, lại không phải là những biến hóa này, mà là thời điểm lúc trước lôi tủy nhập vào cơ thể, hắn rõ ràng cảm giác được, gần như có đại bộ phận lôi tủy lực lượng du động ở làn da phía dưới Chân Long cùng Chân Phượng hoa văn bị hấp thu lại.

Mục Trần liếc nhìn hai tay, Chân Long Chân Phượng hoa văn lúc này đang chiếm giữ tại nơi đó, mà trong lúc mơ hồ, hắn có thể phát giác được, hiện tại Chân Long Chân Phượng hoa văn, có vẻ lộ ra cực kỳ sinh động, hơn nữa có một loại cảm giác khát vọng phát ra, nếu như không có đoán sai chúng hẳn là khát vọng lôi tủy lực lượng.

"Thật sự là cho ăn không no..."

Mục Trần trong lòng thầm nhũ một tiếng, hắn cuối cùng đã trải nghiệm tu luyện Long Phượng chân kinh đến tột cùng có bao nhiêu khó khăn, từ khi hắn tu luyện đến nay, chưa bao giờ lười biếng, thậm chí trước mắt đã là tập trung khổng lồ tài nguyên, nhưng như cũ là không thể đem hắn tu luyện tới tầng thứ hai.

Dựa theo Mục Trần dự tính, nếu như hắn không thể lần này ở trong Luyện Thể Tháp thừa cơ đột phá chỉ sợ Long Phượng chân kinh muốn đột phá, tối thiểu còn phải trì hoãn lại thêm một năm thời gian, mà đây đối với Mục Trần mà nói, hiển nhiên là có chút khó có thể chịu được.

Hiện tại hắn thiếu nhất, chính là thời gian!

Cho nên, trước mắt đã có tài nguyên khổng lồ bực này, vậy hắn liền tuyệt đối không thể để cho nó trơ mắt chạy đi.

Nhất niệm đến tận đây, Mục Trần không do dự nữa, ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, tâm niệm vừa động, linh lực bắt đầu khởi động, trực tiếp hình thành hấp lực cường đại, sau đó cứng rắn đem chút ít lưu quang lướt qua gần bên, đều hấp xả mà đến.

XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Ngắn ngủi trong nháy mắt, liền có thêm gần mười đạo lưu quang lướt đến, trong đó giọt giọt lôi tủy nhấp nhô, cuồn cuộn tiếng sấm truyền ra.

Ở đằng kia bốn phía, bọn người Mặc Phong, Hàn Sơn nhìn thấy Mục Trần lại dám như thế điên cuồng hấp thụ lôi tủy, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, lập tức vội vàng tản ra, sợ bị ảnh hướng đến bản thân.

Lôi tủy kia nhập vào cơ thể sẽ đau đớn kịch liệt, bọn họ phi thường hiểu rõ, cho nên rèn luyện bực này, tốt nhất là từ từ sẽ đến, một khi nóng vội, chỉ sợ cái thứ nhất chịu không được lôi tủy tan rã, liền là nhục thể của mình.

Đến lúc đó, lôi tủy quá mạnh, trong cơ thể huyết nhục đều bị tan rã hầu như không còn.

Ầm ầm!

Lưu quang gào thét mà đến, cuối cùng giống như đạn pháo, đều đánh vào trên thân thể Mục Trần, nhất thời, thân thể của hắn liền trực tiếp bị oanh ra nguyên một đám lỗ máu, trong nháy mắt máu thịt be bét.

Máu tươi chảy ròng ròng, lôi tủy màu bạc kia thì theo huyết nhục dung nhập đi vào, cái loại nầy đau đớn kịch liệt, trực tiếp làm cho con mắt Mục Trần trong nháy mắt đều là thông đỏ lên.

Hắn cắn chặc hàm răng, mồ hôi theo khuôn mặt chảy xuôi xuống, toàn bộ khuôn mặt, vặn vẹo đến có chút đáng sợ, yết hầu càng là có thêm tiếng gầm nhẹ thống khổ truyền ra giống như dã thú.

Xuy xuy!

Hắn thậm chí cũng là có thể nghe thấy trong cơ thể lúc huyết nhục tiếp xúc đến lôi tủy liền phát ra dị dạng âm thanh, cái loại cảm giác này, giống như huyết nhục đang bị hòa tan.

Khó có thể hình dung đau đớn kịch liệt vọt tới, gần như làm cho Mục Trần ngất đi.

Nhưng mà, chính lúc Mục Trần có chút không cách nào thừa nhận cái loại đau đớn kịch liệt này, Chân Long Chân Phượng hoa văn rốt cục đã có động tĩnh, lập tức một đạo thanh âm Long ngâm Phượng minh tự trong cơ thể Mục Trần vang vọng.

Ông.

Long ngâm Phượng Minh âm thanh truyền khắp, trực tiếp là chấn động Mục Trần, trong cơ thể khí huyết bắt đầu khởi động, cơ thể vốn đang đau đớn kịch liệt, nhưng lại vào lúc này nhanh chóng bị áp chế xuống.

Đau đớn kịch liệt lui đi, Mục Trần lúc này mới như trút được gánh nặng thở dài một hơi, Chân Long Chân Phượng hoa văn nếu là lại không ra tay, chỉ sợ lúc này đây, hắn cũng là chỉ có thể dừng tay.

Tại lúc hắn xả hơi, bên trong huyết nhục lôi tủy lực lượng từng chút dung nhập vào bên trong cơ thể hắn bắt đầu hóa thành từng đạo từng đạo ánh sáng màu bạc lướt qua, cuối cùng trực tiếp bị hai tay Mục Trần chiếm giữ Chân Long Chân Phượng hoa văn đều hấp thu mà đi.

Mục Trần mở hai mắt, trong mắt ánh bạc lấp lánh, chỉ thấy được thân thể hắn vốn là máu thịt be bét, vào lúc này lại nhanh chóng được chữa trị, mà làn da lóe ra nhàn nhạt lôi quang, hiển nhiên là nhận lấy rèn luyện, trở nên càng thêm cường hoành.

"Vậy mà không chết?!" Ở kia bọn người Tông Đằng, Hàn Sơn nhìn thấy Mục Trần lại lần nữa khôi phục, nhãn đồng cũng là co rụt lại, lúc trước cái loại này lôi tủy ăn mòn, coi như đổi lại là bọn họ cũng phải chịu không nổi, Mục Trần trước mắt này làm sao lại có thể như thế nhanh chóng liền chịu đựng vượt qua?

"Thân thể tên này, như thế nào so với chúng ta còn lợi hại hơn?!" Từ Côn có chút khó có thể tin nói, bọn họ chính là thần thú thân, thân thể vốn là cường hãn, còn Mụa Trần trước mắt chỉ là thân thể nhân loại cỏn con, như thế nào lại so với bọn hắn càng thêm cường hãn?

Bất quá đối với việc bọn họ kinh ngạc, Mục Trần nhưng lại mặc kệ, hắn lúc này đang cúi đầu nhìn qua hai tay, chỗ đó chiếm giữ Chân Long Chân Phượng hoa văn, không chỉ có trở nên càng thêm trông rất sống động, hơn nữa màu sắc tử kim lúc này cũng là càng phát sáng rạng ngời, sắc bén Long Lân cùng với Phượng vũ, đều là tản ra một tia cường hãn uy áp.

Cái loại cảm giác này, phảng phất như chúng liền muốn phục sinh.

Phát giác được Chân Long Chân Phượng hoa văn tinh tiến, Mục Trần cũng là trở nên chấn phấn, chợt hắn liếm liếm môi, ngẩng đầu lên nhìn về phía phiến không gian lưu quang gào thét.

Ở đằng kia chỗ xa xa, mơ hồ có thể thấy được một đạo cực lớn lồng sáng, chỗ đó có lẽ chính là thông đạo đi đến Luyện Thể Tháp tầng thứ tư.

Mà hiện tại dưới chân bọn hắn là lôi quang bồ đoàn, đang mang theo bọn hắn dần dần theo lối kia mà đi, cái bồ đoàn này bọn họ không cách nào điều khiển, cho nên nếu như muốn đạt được nhiều lôi tủy tẩy lễ, vậy bọn họ nhất định phải hoàn thành trước khi bồ đoàn đi hết thông đạo.

Mà đối với điểm này, bốn người còn lại hiển nhiên cũng biết được, cho nên lúc bọn họ thấy Mục Trần điên cuồng hấp thụ lấy lôi tủy, cũng là đỏ mắt không ngừng, trước mắt bọn họ giống như quỷ đói trước mặt là bàn ăn tràn đầy món ngon mĩ vị, rõ ràng đói bụng đến phải “da bụng dán vào da lưng” nhưng bọn hắn lại chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí nhai kĩ nuốt chậm, mà Mục Trần bên kia, thì gió cuốn mây tan, mặc kệ trước mặt là gì, toàn bộ nuốt rồi nói sau.

Mà mỹ vị trên bàn ăn, thì đang nhanh chóng tiến vào trong bụng Mục Trần.

Kích thích này đối với bọn hắn, thực không nhỏ.

Vì vậy, sau một thoáng giãy dụa, bọn họ cuối cùng cắn răng một cái, lập tức linh lực bộc phát, cũng là bắt đầu gia tăng cường độ hấp thu lôi tủy độ.

Mà loại này gia tăng cường độ hấp thụ mang đến một cái giá lớn, chính là về sau đột nhiên vang lên từng đạo từng đạo giống như quỷ khóc sói tru tiếng gầm thống khổ...

Mục Trần nghe được những tiếng gầm kia, thì khóe miệng hơi nhấc lên, chợt trực tiếp nhắm hai mắt lại, hai tay mở rộng ra, linh lực trong cơ thể bạo tuôn, lực hút bộc phát, nhất thời xung quanh từng đạo từng đạo lưu quang gào thét mà đến, giống như là gặp nam châm, liên tục không ngừng gào thét mà đến, đánh về phía thân thể Mục Trần.

Mà nhìn đến Mục Trần lại đang càng mở rộng cường độ hấp thụ, ở kia bốn phía bọn người Hàn Sơn đang thống khổ gầm nhẹ, lập tức mí mắt quất thẳng tới súc, cũng không nhịn được nữa chửi nhỏ thành tiếng.

"Quả thực không phải người!"




