




Chương 1003: Hắc thạch bia


Khi Mục Trần xuyên qua thông đạo đi lên tầng bốn Luyện Thể Tháp, ánh sáng dần dần biến mất, nhưng ko phải là biến mất hoàn toàn, mà là trở nên mông lung. Khi mọi thứ trở nên rõ ràng, ko gian trc mặt hắn lần nữa biến hóa.

Nhưng khác với dự kiến của Mục Trần, cảnh tượng xuất hiện ko phải là hoàn cảnh tàn khốc, mà là một quảng trường cổ xưa rộng lớn ước trường ngàn trượng, hắn lúc này, đang đứng trong một góc quảng trường, cách hắn ko xa, chính là bốn người Mặc Phong.

“Đây chính là tầng thứ tư của Luyện Thể Tháp?”

Mục Trần có chút kinh ngạc quanh sát chung quanh, quảng trường này cực kỳ cổ xưa, trên nền đá tràn đầy dấu vết của năm tháng lưu lại, một cảm giác bao la mời mịt tràn đầy không gian.

Bất đồng với sự tàn khốc của ba tầng trc, -quảng trường cổ xửa yên tĩnh mà tường hòa, nhing một cái ko có bất kỳ vật j khác tồn tại. Nhìn một màn này, trong lòng Mục Trần ko khỏi nghi hoặc.

“Nơi này đúng là tầng bốn Luyện Thể Tháp.” Thanh âm từ bên cạnh truyền đến, chỉ thấy Mặc Phong lại gần, thản nhiên nói.

Mục Trần cau mày, nghi hoặc hỏi: “Nơi này có j đặc biệt?”

Nếu đây là tầng bốn Luyện Thể Tháp, vậy tuyệt đối ko đơn giản như vẻ bề ngoài.

Mặc Phong gật đầu, ngón tay chỉ hướng trung tâm quảng trường cổ xưa: “Nhìn bên đó.”

Ánh mắt Mục Trần nhìn sang, chợt co lại, lúc này hắn mới để ý, ở trung tâm quảng trường, tồn tại một tấm bia đá màu đen cao mấy trượng.

Màu sắc tấm bia ko nổi bật, trên quảng trường cổ xưa này rất khó để ý, cho nên hắn mới nhất thời ko nhận ra.

Bất quá...-Chẳng lẽ khảo nghiệm của tâng bốn, chính là tấm hắc thạch bia này?

Mục Trần ko hiêu.

“Đây là lực bia.” Mặc Phong nói.

“Lực bia?” Mục Trần cảm thấy mờ mịt, hắn đối với thần thú chi nguyên thật sự ko hiểu j hết.

“Quy tắc của tầng bốn rất đơn giản, chỉ cần dùng lực lượng bản thân đánh một quyền lên tấm bia là đc.”

Mặc Phong bình thản đáp: “Nhìn thấy mấy cái đèn lồng kia ko?”

Mục Trần gật đầu. Ở trc thạch bia, hắn nhìn thấy có chín cái đèn lồng nhỏ, chỉ là bên trong tối om, ko có lửa cháy.

“Đó là tiêu chí đánh giá sức mạnh đánh ra, lớn nhất là cửu đăng cùng sáng, nhưng đó là ko thể, bởi vì dù là cửu phẩm chí tôn cũng ko làm đc.”

Ánh mắt Mục Trần hiện vẻ kinh hãi. Một kích toàn lực của cửu phẩm chí tôn cũng ko thể làm cho cửu đằng cùng sáng? Cái lực bia nhìn như tầm thường này, ko ngờ có thể thừa nhận lực trùng kích đáng sợ như vậy?

“Dựa theo quy tắc, chỉ cần làm sáu đèn sáng lên, là có thể thông qua tầng bốn.”

“Làm sáng sáu đèn?” Bàn tay Mục Trần nắm chặt lại. Nếu thuần túy so thân thể, hắn ko thua bất kỳ người nào ở đây, bản thân hắn cũng muốn viết, nếu dốc toàn lực, sử dụng Long Phượng thể, đến tột cùng đạt đến mức độ nào.

Mặc Phong nhìn thấy thần thái của Mục Trần, ko khỏi nhắc nhở: “Đừng chủ quan. Theo ta đc viết, những năm này có rất nhiều thiên tài tiến vào đây, nhưng mười phần hết chín, đều thất bại ở của này.”

Mục Trần gật đầu, hắn tự nhiên sẽ ko chủ quan, bất quá lời Mặc Phong nói làm hắn hơi kinh ngạc. Xem ra muốn đốt đc sáu đen, cũng ko phải dễ.

“Nếu thông qua tầng thú tư, sẽ nhận đc chỗ tốt j?” Mục Trần nghĩ đến vần đề mấu chốt nhất. Ba tầng trc của Luyện Thể Tháp đều rèn luyện cơ thể cực tốt, còn tâng bốn này, ngoài thông qua khỏa nghiệm ra, còn nhận đc cái j? Dựa theo quy định của Luyện Thể Tháp, ko nên ko có cái j mới đúng chứ?

“Chỗ tốt đang ở trong tấm bia đá đó.” Mặc Phong cười cười, nhìn chằm chằm bia đá, ko biết có phải ảo giác hay ko, Mục Trần cảm nhận đc ánh mắt hắn đang tỏa ra sự nóng bỏng.

Tấm bia đá này tuyệt đối ko đơn giản.

“Ngươi có biết tấm bia đá đó làm từ cái j ko?” Mặc Phong hỏi.

Mục Trần lắc đầu, hắn đối với những thứ này đều vô cùng xa lạ.

“Nó đc tạo thành từ huyết nhục Thôn Thiên Thần Thú.”

“Thôn Thiên Thần Thú?’ Mục Trần giật mình, cảm thấy động dung... Thôn Thiên Thần Thú chính là siêu cấp thần thú do thiên địa tạo thành, ko có hậu đại, rất hiếm có, hơn xa tất cả thần thú khác, tựa hồ chỉ xuất hiện trong thời viến cổ, hôm nay đã ko có ai đc nhìn thấy nữa.

Thôn Thiên Thần Thú, nộ phát thôn thiên, đến Thiên Chí Tôn cũng phải kiêng kỵ ba phần.

Mục Trần cũng chỉ là từ một ít sách cổ biết đc, ko nghĩ tới, bia đá tầm thường trc mặt, lại do huyết nhục Thôn Thiên Thần Thú tạo thành.

“Incredible!” Mục Trần cảm thán từ đáy lòng, Thôn Thiên Thần Thú, coi như là siêu cấp thần thú như Chân Long Chân Phượng cũng phải sợ hãi.

“Lực bia này, nếu bị oanh kích, sẽ tràn ra tinh hoa của Thôn Thiên Thần Thú, trùng kích càng mạnh, tinh hoa lấy đc càng nhiều, đó chính là phúc lợi của tầng này, ngươi hiểu chưa?” ánh mắt Mặc Phong đầy nóng bỏng, nói.

Trong lòng Mục Trần hơi rung động, gật đầu lia lịa ( cái j cũng hơi rung, hơi co, hơi... thực ra khó tin bỏ mẹ đi đc mà còn làm ra vẻ

squint emoticon

), tinh hoa của Thôn Thiên Thần Thú, nếu có thể hấp thụ, chỗ tốt đối với rèn luyện nhục thể, ko cần nói cũng biết.

Thứ này so với lôi tủy càng cường đại hơn, khó trách Mặc Phong cũng động tâm. ( chả thấy cái j trong này mà bọn nó ko thèm thuồng:v)

Mỗi tầng Luyện Thể Tháp, đều là đại thủ bút ak...

Khi Mục Trần đang nói chuyện cùng Mặc Phong, ba người Tông Đằng cũng tham lam nhìn tấm bia đá, sau đó từ từ tới gần.

Nhìn gần mới thấy, trên tấm bia đá này dầy đặc dấu quyền, hiển nhiên là do những người đi trc lưu lại.

Tấm bia đá này cứng rắn vô cùng, ko thể nhận ra đây là do huyết nhục tạo thành, nhưng cái loại sắc thái đen tối này, tựa hồ tồn tại một cỗ áp bách kinh người phát ra, khiến huyết nhục trong người trở nên run rẩy.

Mục Trần biết, đây chính là khí tức còn lưu lại của Thôn Thiên Thần Thú, chỉ là một chút này, cũng làm cho bọn hắn cảm thấy khó thở.

Hơn nữa, hắn còn phát hiện, càng tới gần bia đá, linh lực trong cơ thể càng bị áp chế, căn bản ko thể sử dụng, giống như bị một cỗ lực lượng cường đại phong tỏa.

“Linh lực hoàn vô hiệu... ở chỗ này quả nhiên chỉ có thể sử dụng sức mạnh thân thể thuần túy.” Mục Trần nắm chặt tay, linh lực trong cở thể ko thể dùng đc, gần như bị mất hết.

Nhìn qua bọn Mặc Phong, nhận thấy linh lực quanh thân bọn hắn cũng đang biến mất dần, nhưng sắc mặt lại rất bình tĩnh, hiển nhiên đã có chuẩn bị.

Tuy tấm bia đá ở ngay trc mắt, nhưng năm người đều ko lập tức ra tay, ngược lại ngồi xuống tại chỗ, điều chỉnh trạng thái bản thân.

Theo quy tắc, mỗi người chỉ có một lần cơ hội, một khi thất bại, sẽ trực tiếp bị đào thải, bị đẩy ra khỏi Luyện Thể Tháp.

Cho nên, một quyền này, sẽ là một quyền toàn lực của bọn hắn.

Trc đó, phải ngưng tụ sức mạnh, bất kỳ hành động gioa phong nào, đều là hành vi ngu xuẩn.

Cho nên, nhưng người ngồi đây đều rất hòa hảo, ko thể hiện bất kỳ địch ý nào, tự mình ngồi xuống, mau chóng điều chỉnh bản thân đến đỉnh phong.

Trong lúc nhất thời, mảnh quảng trường này trở nên yên tĩnh dị thường, chỉ còn tiếng hít thở của năm người vang lên trong ko gian.

Khi năm người đang điều chỉnh trạng thái, bên ngoài Luyện Thể Tháp đang vô cùng náo nhiệt, tất cả đều tò mò nhìn màn sáng tầng thứ tư, bên trong hiện lên tình cảnh trong tháp, cho nên mọi người có thể nhìn thấy tình trạng của năm người bên trong.

“Đó chính là lực tháp trong truyền thuyết?”

“Nghe nói chỉ có làm cho sáu cái đèn nhỏ sáng lên, mới có thể thông qua tầng này...”

“Tựa hồ lúc trc đa số thiên tài đều thất bại ở tầng này. Sáu cái đèn lông, cũng ko phải dễ đốt như vậy, coi như là Thất Phẩm Chí Tôn cũng ko nhất định có thể thành công.”

“Đúng vậy, cũng ko biết đến cuối cùng sẽ có mấy người thông qua đây?”

“Ai mà biết đc, mỗi người đều có thủ đoạn của mình, tuy nói chỉ có thể dùng lực lượng thân thể, nhưng ko phải ko có cách ăn gian. Chỉ có một quyền, vẫn có thể dùng chút bí pháp thăng lên cường độ thân thể, cái này phải xem chuẩn bị của mỗi người rồi.”

“....”

Ko ít tiếng bàn luận truyền ra, ở đây ai cũng là người có kiến thức, lời nòa cũng có chút đạo lý.

Cửu U cùng Mặc Linh liếc nhìn nhau, sau đó nhìn về phía hai đạo thân ảnh bên trong màn sáng tầng thứ tư. Tầng này thuần túy là so thân thể, bề ngoài tựa hồ ko có lợi cho thân thể nhân loại như Mục Trần, bất qua sau những j đã xảy ra, ko ai ở đây cho rằng thân thể nhân loại này yếu hơn thân thể thần thú.

Lần trắc thí này, có chút làm cho người ta cảm thấy nhìn ko thấu.

Khi mọi người còn đang suy đoán, năm đạo thân ảnh bên trong đã cùng nhau mở mắt.




