




Chương 1011: Đột phá!


Oanh!

Lúc Huyết Chiến Vương bước ra một bước. Trên không phiến chiến trường này đều trở thành màu đỏ tươi phảng phất Thiên Vũ tràn ngập Huyết Lãng cuồn cuộn. Uy năng này làm cho Thiên Địa biến sắc. Càng thấy da đầu bốn người Mục Trần run lên.

Bọn hắn thật sự là có một chút không cách nào tưởng tượng. Vì cái gì khảo nghiệm tầng thứ năm khó đến loại trình độ này. Bởi vì thoạt nhìn căn bản là không có khả năng thông qua!

Bất quá không việc gì phải quản xem bọn hắn làm cách gì đối phó với việc cảm thấy khảo nghiệm khó khăn không thể tưởng tượng nổi. Huyết Chiến Vương giữa không trung mặt không đổi sắc quanh thân chi khí sát phạt uấn nhưỡng đã đến đỉnh phong. Rồi sau đó đánh ra một quyền ngoài.

Ầm ầm!

Trong khi một quyền đánh ra lập tức không khí phía trên không trung như bị khu trục ra khỏi phiến không gian này, thậm chí hư không liền bị ngang ngược vỡ ra.

Một đạo quyền ảnh huyết quang khổng lồ ước chừng ngàn trượng từ trên trời giáng xuống!

Giống như Thiên Ma chi quyền!

Một quyền kia, mặc dù chưa rơi xuống nhưng vạn trượng ở trong mặt đất chỗ bọn Mục Trần trực tiếp sụp đổ. Từng đạo vết rách cực lớn giống như Thâm Uyên lan tràn ra dưới chân của bọn hắn.

Một quyền này cơ hồ muốn hủy diệt cả phiến đại địa.

Mặt mũi bốn người Mục Trần tràn đầy kinh hãi nhìn qua quyền ảnh huyết quang gào thét tới. Mặc dù còn cách một khoảng nhưng quyền kình sát phạt phá không mà đến. Cơ hồ muốn đưa bọn chúng ngạnh sát đè xuống mặt đất.

Linh lực bàng bạc điên cuồng từ trong bốn cơ thể bọn người Mục Trần bạo phát đi ra. Gắt gao chống cự lấy áp lực đáng sợ kia. Bất quá dù như thế bọn hắn đều cảm giác được có chút thời gian trôi qua mà đầu gối đều là không chịu nổi cái loại áp lực đáng sợ này.

Loại tình huống này, làm cho tâm bốn người đều có chút run rẩy. Một quyền kia còn chưa có chính thức rơi xuống. Mới chỉ là quyền uy cũng đã đem bọn hắn áp bách chật vật đến như thế. Nếu là thật sự rơi xuống lúc đấy e là không ít người bỏ mạng?!

Tới lúc này bọn hắn mới hiểu được việc đồng ý lúc trước đến tột cùng là lỗ mãng như thế nào.

Cái cơ duyên thần thông này rõ ràng là không phải người bình thường đủ tư cách đón nhận!

Nhưng mặc kệ trong nội tâm hối hận như thế nào đến lúc này đều đã muộn. Cho nên bốn người chỉ có thể cắn răng liều mạng. Hiện tại may mắn duy nhất là một quyền Huyết Chiến Vương tựa hồ cũng không phải trực tiếp đối với của bọn hắn mà đến. Mà là đối với đại địa dưới chân bọn hắn.

Bằng không thì chỉ là chờ quyền uy kia vọt tới. Bất luận thế nào cũng đủ để đưa một người trong bọn chúng nghiền nát thành cặn bã.

Rống!

Hàn Sơn gào thét, chỉ thấy được quanh thân hắn hắc quang bắt đầu khởi động. Loáng thoáng phảng phất bên ngoài thân thể xuất hiện một chỉ Viễn Cổ Tê Ma cực lớn vô cùng. Tê Ma đạp địa, đối đầu cự quyền thét dài oanh kích xuống.

Kim quang quanh thân Tông Đằng cũng bộc phát. một chỉ chớp động cự cánh Thiên Bằng Kim sắc cũng là thoáng hiện ra. Phía trên cánh chim Kim sắc vô số phù văn bay lên quấn quanh thân thể hắn. Giống như phòng ngự cường đại.

Mặc Phong thì là hít sâu một hơi. Mang tất cả Hoàng Viêm quanh thân bắt đầu khởi động. Một cỗ chi khí tôn quý đột nhiên bộc phát. Chỉ thấy được Hoàng Viêm thiêu đốt không gian. Đúng là biến thành một chỉ màu hồng Phượng Hoàng Khổng Lồ đỏ thẫm. Khói lửa hừng hực làm cho nhiệt độ trong thiên địa đều lập tức tăng lên.

Cái này hình thái Thần Thú Mặc Phong. Vậy là không phải Cửu U Tước tộc mà là tộc nhân của Phượng Hoàng nhất tộc!

Vốn là Mặc Phong cũng không muốn bạo lộ. Nhưng mà lúc này, nếu như muốn đỡ được một quyền khủng bố như thế. Thì phải toàn lực ứng phó không thể che giấu thân phận nửa rồi.

Mục Trần cảm thụ được ba người Mặc Phong, Hàn Sơn, Tông Đằng dốc sức chống đỡ. Sắc mặt cũng là ngưng trọng không dám có chút lãnh đạm. Kim quang sáng chói từ trong cơ thể hắn cuốn sạch ra. Âm thanh Lông ngâm Phượng Minh quanh quẩn trong cơ thể hắn. Vào lúc này Long Phượng thể bị thúc dục đến mức tận cùng. Làm cho thân thể của hắn giống như Hoàng Kim tạo thành, không thể phá vỡ.

Mà đang lúc bốn người đều đem triệu ra con át chủ bài. Quyền ảnh huyết quang từ trên trời giáng xuống. Cuối cùng vọt vào không trung mấy trăm trượng. Nhất thời, cái cỗ quyền uy kinh khủng kia liền bao phủ xuống.

Phanh!

Đại địa vốn là sụp đổ càng là tầng tầng sụp đổ. Chung quanh bầu trời nhanh chóng thu nhỏ lại. Đó là bởi vì đã sụp đổ thành hố to làm cho chỗ bốn người Mục Trần đều là nhanh chóng rời xa đường chân trời.

Ba người Mặc Phong biến thành hình thái Thần Thú. Cơ hồ là cùng lúc bộc phát ra thanh âm gào thét. Thân thể cao lớn bị trực tiếp chấn sụp đổ xuống, hào quang bên trên thân thể nhanh chóng ảm đạm.

Ba người cũng không cách nào thừa nhận cái loại quyền uy nầy. Một gối mãnh liệt quỳ xuống lập tức Cự Thạch dưới chân liền bị chấn nát thành bụi phấn. Sắc mặt bọn hắn tái nhợt điên cuồng thúc dục Linh lực ý đồ chống cự. Nhưng lại như cũ thân thể không cách nào đứng thẳng được.

Khi hình thái Thần Thú bên ngoài thân thể bọn hắn đều nằm sấp trên mặt đất gào thét từng trận nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Mà ở thời điểm ba người Mặc Phong chật vật không chịu nổi. Tình trạng của Mục Trần cũng đồng dạng không khá hơn bao nhiêu. Tuy hắn đã đem Long Phượng thể thúc dục đã đến cực hạn thân thể giống như Hoàng Kim. Nhưng cổ quyền uy đáng sợ này như cũ là áp bách được toàn thân cốt cách hắn đều rung động răng rắc. Giống như là muốn sụp đổ vỡ vụng ra.

Hai chân của hắn đã chui thật sâu vào mặt đất cho đến bắp chân. Từng đạo vết rạn dọc theo vị trí bước chân điên cuồng lan tràn đi ra ngoài.

Ở bên ngoài Luyện Thể Tháp, lúc này sắc mặt tất cả mọi người đều vô cùng hoảng sợ. Khi nhìn bên trong màn sáng bốn người vô cùng chật vật. Lúc này thì bọn hắn không còn nhìn thấy nửa điểm thiên kiêu từ bốn người Mục Trần.

Mà bọn hắn cũng minh bạch hiểu được đây cũng không phải là bọn Mục Trần yếu. Mà là một đạo quyền ảnh huyết quang từ phía trên đánh xuống mạnh đến nổi có chút khủng bố.

" Công kích đáng sợ như thế, ở giai đoạn này bọn hắn có thể chịu đựng được hay sao?" khuôn mặt Cửu U cũng biến sắc nhịn không được nói. Loại trình độ khó khăn này có lẽ đã lại để cho mọi người kết luận. Chỉ sợ tối thiểu nhất là phải bước chân vào Cửu phẩm Chí Tôn mới có thể miễn cưỡng giữ được tánh mạng khi một quyền này xuống,.

Mặc Linh bên cạnh khuôn mặt nhỏ nhắn đã sớm tái nhợt. Hiển nhiên cũng là bị một quyền kinh khủng kia sợ tới mức xanh mặt.

Những cường giả của các tộc kia cũng là tràn đầy đồng cảm. Độ khó đáng sợ như thế của Luyện Thể Tháp này nói rõ là không muốn cho người khác thành công thông qua tầng thứ năm.

Cái loại công kích này không phải ở giai đoạn hiện nay của bọn hắn có thể chống lại.

Ầm ầm!

Quyền ảnh Huyết quang trấn áp xuống. Nương theo quyền ảnh nhanh chóng tiếp cận, vẻ quyền uy đáng sợ cũng là dùng một loại gia tăng tốc độ kinh người lao tới phía trước. Quyền ảnh bao phủ bên ngoài thân thể Thần Thú hình thái ba người Mặc Phong đã ảm đạm gần như nghiền nát. Hiển nhiên đã là chống đỡ không nổi.

Mà thần sắc ba người cũng đều trắng bệch. Cảm giác thân thể đều là không cách nào nhúc nhích được khi ở phía dưới quyền uy này. Hơn nữa ở phía trên trấn quyền ảnh áp xuống tới, bọn hắn đã nhận ra một loại ý cảnh gần như quên cả sống chết. Cái này làm cho bọn hắn cảm giác như là chủ nhân quyền ảnh đem sinh tử của hắn đều là đặt hết lên một quyền này.

Xả thân ma quyền, một đấm xuất ra là phải bỏ qua tánh mạng bản thân sao? Ngược lại đích thật là tà dị bá đạo. Khó trách xưng là ma quyền!

Bốn người Mục Trần đều là bị quyền uy phía trên, ẩn chứa xả thân chi ý mà tâm thần run rẩy dữ dội. Đến lúc này, bọn hắn đã phát giác được thời điểm cái quyền ảnh kia chính thức rơi xuống, có lẽ chính là thời điểm bọn họ táng thân.

Lúc đó muốn chạy đều chạy không thoát!

Bốn đạo nhân ảnh đều dùng hết toàn lực. Nhưng ngăn cản loại này chung quy là châu chấu đá xe. Thân thể mặt ngoài của bốn người bắt đầu có máu tươi thẩm thấu đi ra. thân thể vậy mà đã có dấu hiệu bắt đầu nứt vỡ.

Mặc dù là Mục Trần đã tu luyện Long Phượng thể đến cảnh giới đỉnh phong tầng thứ nhất. Nhưng bắt đầu bị nghiền nát. Huyết văn theo bên trên làn da bắt đầu lan tràn. Làm cho hắn nhìn về phía trên có chút đáng sợ.

Ầm ầm.

Khoảng cách với Quyền ảnh chỉ vẹn vẹn không đến 50 trượng. Cả phiến thiên không phảng phất đều là vào lúc này bị che đậy.

Phanh! Phanh! Phanh!

Hình thái Thần Thú bên ngoài thân thể ba người Mặc Phong rốt cục chống đỡ không nổi. Trực tiếp là bị ngạnh sát bạo vỡ.

Phốc!

Đồng thời Ba người phun ra một ngụm máu tươi. Khí tức lập tức uể oải đi rất nhiều.

"Hỗn đản, ta buông tha cho!" sắc mặt Tông Đằng trắng bệch. Hắn cơ hồ cảm thụ được sự áp bách của Quyền ảnh kia như muốn đem thân thể của hắn bạo phát. Cuối cùng chỉ có thể cắn răng quát lên một tiếng lớn. Hắn cảm giác nếu như tiếp tục nữa sợ rằng hắn sẽ thật sự chết ở chỗ này.

Cái cơ duyên thần thông kia tuy hấp dẫn lòng người. Nhưng cần phải còn mạng để hưởng thụ mới được.

Ông.

Lúc Tông Đằng lựa chọn buông tha. Quanh thân Hắn bắt đầu có hào quang khởi động. Chợt thân ảnh hắn lập tức từ từ tiêu tán. Biểu hiện này là bị đá ra Luyện Thể Tháp.

Mà ở kế sau Tông Đằng chọn buông tha. Mặc Phong cùng Hàn Sơn lại một lần nữa kéo dài được sự đau đớn hơn mười tức. Sau đó bọn hắn cảm giác được càng lúc càng tiếp cận quyền ảnh thì diện lực lượng ẩn chứa của nó làm cho bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Cái Quyền ảnh này căn bản thì bọn hắn không đủ khả năng chống lại.

Vì vậy tại trong lòng thoáng có một phen đấu tranh tư tưởng. Cuối cùng hai người cũng không cam lòng đồng thời lựa chọn buông tha.

Ông ông.

Hào quang lập loè, thân ảnh hai người Mặc Phong cũng biến mất mà đi.

Theo lúc bọn hắn đều rời đi, trên chiến trường là chỉ còn một mình thân ảnh Mục Trần. Bất quá hắn lúc này cũng là cực kỳ chật vật. Toàn thân máu tươi làm cho lúc nhìn về phía hắn giống như huyết nhân.

Quyền uy theo bốn phương tám hướng vọt tới. Vạn dặm ở phía dưới thân hắn thừa nhận lấy áp lực cực đoan đáng sợ biến thành những rãnh cực lớn.

Nhưng dưới loại áp lực này, ngược trong ánh mắt đỏ bừng Mục Trần xẹt qua một vòng chi ý điên cuồng. Loại này thời điểm tuy nhiên nguy hiểm nhưng đối với hắn mà nói lại là một cơ hội!

Đây là cơ hội hoàn mỹ nhất Đột phá Long Phượng chân kinh lên cảnh giới tầng thứ hai!

Bất luận đột phá cái gì cũng phải cần đến từ uy hiếp tử vong!

Mà bây giờ loại cảm giác này đúng là không thể phù hợp hơn!

"Ngay ở chỗ này tiến hành đột phá thử một lần a!"

Mục Trần gầm nhẹ lên một tiếng. Sau đó hắn mãnh liệt khởi động vận chuyển Long Phượng chân kinh. Huyết dịch trong cơ thể của hắn phảng phất đều là du động vào lúc này. Cuối cùng liên tục không ngừng trào vào bên trong hai tay có Chân Long Chân Phượng chi văn.

Mà theo lượng lớn máu tươi quán chú. Trên thân thể Chân Long Chân Phượng chi văn vốn là màu Tử Kim vậy mà bắt đầu nhiều thêm một tia chi ý đỏ tươi.

Nhưng đúng là loại đỏ tươi này, ngược lại làm cho Chân Long Chân Phượng chi văn theo thời gian dần trôi qua nhiều thêm một loại chi khí sinh cơ.

Dĩ vãng Long Phượng chi văn tuy nhiên cường hãn linh hoạt. Nhưng lại khiếm khuyết cái loại sinh khí này. Như là vật Bất Tử lại không có linh tính. Nhưng vào thời khắc này lúc tử vong uy hiếp xuống. Tinh huyết trong cơ thể Mục Trần đều đẩy vào Chân Long Chân Phượng chi văn. Nhất thời làm ngưng tụ thành một điểm linh tính. Tại lúc trong cơ thể Mục Trần hấp thu bàng bạc lực lượng Chân Long Chân Phượng chi văn!

Trong chốc lát linh tính được tạo ra. Long Phượng văn chiếm giữ trên hai tay của Mục Trần. Rốt cục vào lúc này đem hai mắt Long Phượng kia mở ra hoàn toàn.

Ở giữa thiên địa, Long Phượng tề minh giống như chúa tể Thiên Địa.

Rốt cục vào lúc này điều mà Mục Trần tha thiết ước mơ đã đến. Đột phá cảnh giới tầng thứ hai của Long Phượng chân kinh!

Mà cũng là vào lúc này, cự ảnh huyết quyền cũng là hoàn toàn rơi xuống. Oanh kích lên thân thể Mục Trần không một chút sứt mẻ...

Làm chấn động thiên địa.




