




Chương 1018: Phượng viêm tinh


khi ánh mắt Mục Trần cùng Mặc Linh cùng chuyển về tảng đá hình quá trứng kia, người phía trước cũng có chút kinh ngạc liếc nhìn thiếu nữ bên cạnh, hiển nhiên là không ngờ bọn họ lại cùng chọn trúng.

Khối hắc thạch có vết cháy này chông rất bình thường, nhưng khi thấy nó, Mục Trần lại cảm nhận được sự thiêu đốt vô cùng mãnh liệt bên trong.

Trong mắt Mặc Linh xẹt qua loé sáng, bàn tay nhỏ bé lặng lẽ kéo áo Mục Trần, dùng thanh âm chỉ đủ hắn nghe thấy nói: “Mục Trần đại ca, bên trong hắc thạch kia có một viên phượng viêm tinh!”

“phượng viêm tinh?” trong lòng Mục Trần khẽ động. Cái gọi là phượng viêm, chính là hoả viêm chỉ phượng tộc mới có, bá đạo vô cùng. Mà phượng viêm tinh chính là tinh hoa của phượng viêm, đối với người tu luyện linh lực thuộc tính hoả có tác dụng cực lớn, có thể nói là kỳ bảo.

Bất qua làm hắn kinh ngạc là, hắn chỉ mơ hồ cảm nhận được sự khác thường của khối hắc thạch, nhưng Mặc Linh lại có thể đoán ra vật phẩm chính xác bên trong nó.

“Sao ngươi phát hiện được?” Mục Trần không nhịn được truyền âm hỏi.

Đôi mắt ngập nước của Mặc Linh chớp chớp, cười hì hì nói: “Bởi vì cảm giác của ta trời sinh kinh người, phong ấn các loại đều không giấu được cảm giác của ta.”

Mục Trần trong lòng chấn động, không nghĩ ra nha đầu này lại có thiên phú như vậy, lại có thể biết được bảo vật được giấu bên trong hắc thạch.

Một viên phượng viêm tinh, giá trị hơn xa 50 vạn Chí Tôn linh dịch, đối với người tu luyện linh lực hoả thuộc tính giá trị càng không thể đong đếm.

Mục Trần nhìn đôi mắt trong suốt của Mặc Linh, trong lòng hơi hiểu: “Ngươi muốn?”

Mặc Linh vốn là phượng hoàng tộc, bạn thân vốn có phượng viêm, nếu có thể hấp thu viên phượng viêm tinh này, đối với nàng sẽ đạt được lợi ích cực lớn.

Mặc Linh nghe vậy, vôi gật cái đầu nhỏ nhắn, bất quá có chút ngượng ngùng nói: “Thế nhưng ta không có mang nhiều Chí Tôn linh dịch, hơn nữa... coi như biết bên trong có gì, cũng không nhất định có thể mở được phong ấn.”

Xác xuất thành công là ba thành quá thấp, không cẩn thận thất bại sẽ mất hết vồn liếng.

“Bất kể thế nào, cũng phải thử một lần.”

Mục Trần cười nói, từ khi tiến vào Thần Thú Chi Nguyên, đa số chỗ tốt đều bị hắn chiếm. Mặc Phong tiến vào luyện thể tháp còn tốt một chút, thế nhưng Cửu U và Mặc Linh lại phải đợi ở ngoài

Hắn và Cửu U lúc đó tự nhiên không để ý, nhưng khó tránh khỏi có chút thua thiệt với tiểu nha đầu Mặc Linh này. Trước mắt khó kiếm được thứ nàng cần, 50 vạn Chí Tôn linh dịch, Mục Trần vẫn có thể bỏ được.

Nói xong, Mục Trần cũng không do dự nữa, tay khẽ hấp, khối hắc thạch chứa phượng viêm tinh liền rơi vào tay hắn. Đồng thời, hắn khẽ hất tay áo, một cái bình ngọc bay về phía nam tử gày còm ở dưới thạch thụ.

Sẽ khi nhận lấy, cảm ứng một chút, hắn gật đầu, búng tay một cái, một thuỷ tinh cầu bay tới Mục Trần.

Khối thuỷ tinh rơi vào tay Mục Trần, tay hơi dùng lực, khối thuỷ tinh cầu liền vỡ vụn, một hòn đá màu đen nóng hổi hiện ra trong tay hắn.

Mặt ngoài khối noãn thạch thô ráp, có vết cháy xén, bên trên có một tầng đường vân cổ xưa chính là phong ấn, nhìn vô cùng huyền ảo tối nghĩa.

Tay Mục Trần nắm hắc thạch, mắt khép hờ, một tia linh lực chui vào trong hắc thạch, tra xét lớp phong ấn kia. Một lúc lâu sau, hắn mới mở mắt, mày nhăn lại.

Lớp phong ấn này rất rất khó giải, nếu mạnh mẽ phá giải, sẽ làm nổ phong ấn cùng vật bị phong, làm tất cả đều bị huỷ. Muốn đem phong ấn phá giải hoàn mỹ, cần một chút phương pháp đặc thù.

“Bản thân cái phong ấn này có chút kỳ lạ.”

Tra xét hồi lâu, Mục Trần phát hiện ra mấy đạo đường vân mấu chốt nhất trong phong ấn, chúng có màu đỏ sậm, aant chứa một loại up áp kỳ lạ.

“Đây là phong ấn lấy máu của siêu cấp thần thú làm tài liệu, khó trách đã trải qua vô số tuế nguyệt như vậy vẫn được bảo tồn.”

Mục Trần cẩn thận cân cảm ứng, cuối cùng phát hiện ra, đây chính là up áp chỉ siêu cấp thần thú có, tuy đã nhạt đi rất nhiều, nhưng trong cơ thể hắn có Long Phượng chi linh bậc siêu cấp thần thú này, tự nhiên rất quen thuộc với với nó.

“Mục Trần đại ca, thế nào rồi? Có thể cởi được phong ấn không?”

Một bên, Mặc Linh không nhịn được tò mò hỏi, ở chung quanh đang có không ít người nhìn Mục Trần chằm chằm, hiển nhiên muốn nhìn một chút kẻ coi tiền như rác bỏ ra 50 vạn Chí Tôn linh dịch đến cùng mua được cái gì.

Ngay cả nam tử gầy còm kia cũng nhìn sang, kỳ thực hắn cũng mơ hồ cảm giác được những vật này không tầm thường, vốn cũng muốn bất chấp mở ra thử vận khí một chút, nếu có thể đạt được bảo bối thật sự, vậy liền kiếm lời. Chỉ là không ngờ vận khí của hắn kém như vậy, tất cả phong ấn hắn mở trên cơ bản đều không thu được gì.

Thất bại nhiều lần làm hắn chán nản, không dám tự phá phong nữa, hắn sợ mình suy tới cùng cực, trực tiếp thất bại hoàn toàn, như thế, liền công giã tràng thật, như thế còn không bằng bán đi, kiếm về một chút Chí Tôn linh dịch.

Dưới ánh mắt hiếu kỳ của mấy người Mặc Linh, Mục Trần trầm ngâm một chút, mới chậm rãi nói: “Để ta thử xem.”

Sau khi biết được bản chất của phong ấn, hắn đã có một chút phương pháp cơ bản, tuy không thể chắc chắn 100%, nhưng so với cách phá giải thô bạo kia, hiển nhiên tốt hơn nhiều.

Nghĩ vậy, Mục Trần cũng không do dự thêm, hắc thạch trong tay nhảy lên, linh lực ngưng tụ, biến thành từng đạo linh ấn, dung nhập vào trong không khí.

Sau khi linh ấn hoàn thành, một cái linh trận nho nhỉ hình thành trong tay Mục Trần, bao phủ lấy hắc thạch ở trung tâm.

Cái linh trận này cũng không phải linh trận lợi hại gì, chỉ có năng lực chuyển hoá. Nó sẽ giúp linh lực của Mục Trần không làm xúc động phong ấn mà vẫn có thể dung nhập vào trong, sau đó phá ra từ bên trong.

Loại linh trận này nhìn như đơn giả, nhưng lại cần tạo nghệ linh trận tương đối cao. May mà Mục Trần sớm đã là linh trận đại sư, lúc này mới có thể bố trí ra được.

Hoa văn Long Phượng trên tay Mục Trần động đậy, một tia tử kim quang tuôn ra, theo linh trận chuyển hoá, tiến vào trong hắc thạch.

Cái phong ấn cổ xưa này là do máu tươi của siêu cấp thần thú vẽ nên, thủ đoạn bình thường không thể tác động đến nó, chỉ có một cách duy nhất, chính là dùng lực lượng của siêu cấp thần thú tương đương.

Ví dụ như Long Phượng chi lực của Mục Trần.

Chỉ có lực lượng ngang cấp, mới có thể làm cho loại phong ấn này xuất hiện kẽ hở, sau đó lợi dụng phá giải.

Tia tử kim quang dung nhập vào trong, liền cùng hoa văn trên phong ấn va chạm, tiến hành ăn mòn từ từ.

Loại ăn mòn này rất nhỏ, Mục Trần không giám bất cẩn, không cẩn thận là 50 vạn Chí Tôn linh dịch sẽ trôi theo dòng nước.

Những người chung quanh không thể nào phát hiện cử động của Mục Trần, chỉ thấy hắn cầm hắc thạch ngẩn người. Bọn hắn bĩu môi khinh thường, lại là một tên bại não coi tiền như rác...

Chỉ có Cửu U cùng Mặc Phong tò mò nhìn Mục Trần chằm chằm, lấy hiểu biết của họ đối với hắn, có lẽ Mục Trần thực sự có thể thành công.

Xuy xuy.

Mục Trần mặc kệ những ánh mắt xung quanh, chỉ tập chung cảm ứng bên trong khối noãn thạch. Bên trong hoa văn phong ấn, rốt cục xuất hiện kẽ hở.

Kẽ hở rất nhỏ, làm cho toàn bộ phong ấn ngưng trệ.

“Chính là lúc này!”

Ánh mắt Mục Trần ngưng đọng, không do dự, linh lực dung nhập bên trong hắc thạch lập tức bộc phát, thoát ra từ bên trong, dễ dàng đem phong ấn cởi bỏ.

Ông!

Khối hắc thạch trong tay Mục Trần chợt phát ra hào quang, rồi thịch một tiếng, hoàn toàn mở ra.

Mọi người xung quanh thấy một màn này, lập tức bĩu môi, quả nhiên là mất tiền vô ích.

Nam tử gầy gò cũng lắc đầu, đồng thời trong lòng cảm thấy may mắn, đã lừa được một gia hoả không may...

Ong ong!

Bất quákhi bọn hắn chuẩn bị thu hồi ánh mắt, đột nhiên có xích diễm bay lên từ trong tay Mục Trần, một cỗ nhiệt lưu mãnh liệt tàn sát bừa bãi, ngay đến không gian cũng bị đốt cháy.

Kỳ biến xuất hiện làm cho mọi người giật mình, từng ánh mắt đông cứng nhìn lòng bàn tay Mục Trần, từng tiếng hít hà vang lên.

Bởi họ thấy, trong tay Mục Trần lúc này, đã không còn khối hắc thạch, thay vào đó, là một khối thuỷ tinh màu đỏ hồng lớn chùng quả đấm, bên trong thuỷ tinh, giống như nham tương lưu động.

Hơn nữa, những thứ nham tương này, còn ngưng tụ thành hình Hoả Phượng!

Thấy cảnh này, một số người biết hàng lập tức khiếp sợ, ánh mắt thèm thường bắn tới, từng tiếng kinh hô vang lên.

“Dĩ nhiên là phượng viêm tinh?!”

Dưới thạch thụ, nam tử gầy gò há hốc mồm, sắc mặt biến đổi không ngừng.

Mục Trần nhìn phượng viêm tinh trong tay, không nhịn được thả lỏng một hơi, trước khi cởi bỏ phong ấn, nhìn như tĩnh lặng yên ả, nhưng loại kỹ xảo này, cần có khả năng khống chế linh lực đạt tới mức vô cùng tỉ mỉ tới hoàn thành.

“May mắn không làm nhục mệnh!”

Mục Trần cười cười, đưa phượng viêm tinh cho Mặc Linh bên cạnh.

“Cảm ơn Mục Trần đại ca!”

Mặc Linh hưng phấn không thôi, cẩn thận nhận lấy phượng viêm tinh.

Bất quá, ngay khi Mặc Linh tiếp lấy phượng viêm tinh, một đạo bóng roi phá không tới, trực tiếp hướng tới phượng viêm tinh, cùng lúc đó, một vệt ánh sáng bay về phía Mục Trần, thanh âm thiếu nữ lãnh ngạo vang lên.

“60 vạn Chí Tôn linh dịch, phượng viêm tinh này ta muốn.”




