




Chương 103: Mượn lực


Cửu U Tước nghe thấy Mục Trần trả lời vô cùng kiên quyết lại ngẩn ra khó tin, vốn còn chưa nói ra điều kiện.

- Hiện giờ ta không còn lựa chọn nào khác, ngươi không cần làm cái mặt nghi ngờ đó.

Mục Trần dường như nhìn thấu suy nghĩ của Cửu U Tước, giọng nói vẫn bình tĩnh:

- Dù cho luyện hóa ngươi không biết ích lợi cho ta đến mức nào, nhưng so với tính mạng của cha ta thì không chút đáng giá.

Cửu U Tước lại lần nữa trầm tư, cảm giác chân thật đáng tin đã nhiều hơn trong lời nói của nhân loại kia. Thời gian qua mắc kẹt trong cơ thể hắn cũng biết được một chút tính cách Mục Trần.

- Còn điều kiện của ngươi khoan hãy nói, đợi vượt qua ải khó này rồi tính đi, làm sao có thể đối phó lão quỷ Dung Thiên cảnh kia.

- Nếu ta ở thời kỳ toàn thịnh thì một chiêu tên kia chết chắc, bất quá ngươi biết rõ ta đang bị suy yếu. Thành ra không thể tự ra tay được, toàn bộ phải dựa vào ngươi thôi.

- Ta làm sao là đối thủ của lão quỷ kia?

Mục Trần lắc đầu.

- Ta sẽ cho ngươi mượn tạm sức mạnh, thao túng lực lượng. Bất quá ta nói trước, cái thân xác còm nhom của ngươi chẳng biết sẽ chịu nổi bao nhiêu sức lực của ta, thành ra nếu có vấn đề gì thì ta cũng vô phương cứu chữa, ngươi dám không?

Cửu U Tước chậm rãi giải thích

- Cứ cho ta mượn đi!

Mục Trần không do dự gật đầu cái rụp.

- Với lực lượng của ta, ngươi cũng có thể tạm thời đạt tới trình độ Dung Thiên cảnh, nhớ cho kỹ, tạm thời thôi đó. Do vậy nếu trong thời gian tạm thời đó mà không giết được tên kia thì ngươi không xong rồi.

- Ừ!

Mục Trần lại gật đầu. Bất kể thế nào, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn Mục Phong bị giết ngay trước mặt!

- Ngươi điều khiển cái hoa lung này cho nó giảm bớt áp lực với ta, để ta truyền lực lượng ra ngoài.

Cửu U Tước vẫn bình thản như không

- Dĩ nhiên nếu ngươi đủ can đảm tin ta, nếu sợ rằng giảm áp lực sẽ khiến ta tận dụng thời cơ, thì khỏi nói nữa đi.

- Ta tin ngươi.

Mục Trần cười trả lời.

- Hử?

Cửu U Tước tỏ ra thú vị

- Tin ta dễ vậy sao? Là do ngươi quá khờ hay ngây thơ? Không lẽ quên chuyện hôm trước tăng cấp ta ra tay rồi sao?

- Lúc đó khác... Vả lại niềm kiêu hãnh của ngươi khác với con người, ngươi đã nói như thế thì chắc sẽ không bôi nhọ nó.

Mục Trần mỉm cười.

Cửu U Tước không nói gì, từ chối cho ý kiến.

- Bất kể thế nào, ân tình này ta sẽ ghi tạc trong lòng.

Mục Trần hít một hơi, tỏ vẻ chận thành. Hiện tại Cửu U Tước chính là cái phao cứu sinh duy nhất cho hắn, lại tự nguyện cho hắn mượn sức mạnh đúng ngay thời điểm quan trọng, bất kể nó có mưu đồ gì hay không thì Mục Trần vẫn cảm kích nó.

- Cái này là giao dịch, không phải giao tình.

Cửu U Tước tỏ vẻ ngán ngẩm mấy cái chuyện lẩn quẩn của con người, thối lên:

- Lo mà chuẩn bị tinh thần đi.

Mục Trần cười, gật đầu. Tinh thần rời khỏi khí hải, hai mắt đang nhắm chặt cũng mở ra, những tiếng nổ ầm ầm vang vọng từ không trung truyền xuống, uy áp linh lực nghẹt thở trút lên người như cự thạch ngàn cân.

- Ngươi không sao chứ?

Đường Thiên Nhi lo lắng nhìn hắn, lúc nãy Mục Trần đột nhiên nhắm mắt, lay mãi cũng không tỉnh, còn tưởng rằng hắn bị cái gì.

Mục Trần lắc đầu, nhìn đôi mày liễu co lại vì lo lắng của Đường Thiên Nhi, mỉm cười ấm áp nói:

- Thiên Nhi tỷ yên tâm đi, tin ta, Liễu Kinh Sơn kia chẳng làm ăn được gì đâu.

Đường Thiên Nhi và Hồng Lăng bất giác kinh ngạc khi nghe hắn buông lời chắc ăn như thế, nhưng gương mặt khôi ngô vẫn bình tĩnh như nước, có vẻ hắn không phải nói chơi, khiến các nàng cảm thấy an tâm một cách khó hiểu.

Cảm giác như đang đặt lòng tin vào một đấng nam nhi đỉnh thiên lập địa, hùng tài đại lược, vô cùng chắc chắn.

Đường Thiên Nhi tuy không rõ được vì sao hắn lại tự tin như thế, nàng chỉ đành nhìn hắn mà mỉm cười.

Chu Dã bên cạnh cũng nghe, lão thầm than trong lòng, tiểu tử cũng chỉ có thể làm đươc như vậy, cố gắng trấn an bạn bè. Cục diện rối ren như thế này nếu lát nữa hắn ngoan cố không đi, cũng đành phải đánh ngất hắn. Lão có chết ở đây cũng không hề gì, nhưng Mục Trần là huyết mạch duy nhất của Mục gia, hắn chết thì Mục gia xong đời.

Mục Trần ngẩng lên nhìn bầu trời, vòng chiến đã đến lúc gay cấn. Mục Phong và các vực chủ dường như đã thúc đẩy linh lực cực hạn, những đường tấn công sắc nét liên miên thừa sức ép chết cường giả Thần Phách cảnh, nhưng trước mặt Liễu Kinh Sơn lại không mấy tác dụng. Hai tay của lão già kia luôn tiềm tàng linh lực mạnh mẽ, hồng hỏa và hắc phong gào thét điên cuồng như hai ngọn roi đen đỏ to lớn áp chế mấy vị vực chủ không thể tiến đến gần.

Mặc dù nhìn qua có vẻ chiến đấu giằng co, nhưng ai cũng thấy rõ Liễu Kinh Sơn vô cùng nhàn nhã, hẳn nhiên chưa dùng hết toàn lực. Trái lại năm vị vực chủ bắt đầu đỏ mặt thở dốc.

Thần Phách cảnh và Dung Thiên cảnh, hai cảnh giới có khác biệt quá lớn.

Người người đứng xem bên dưới nhìn Liễu Kinh Sơn đối chiến năm cường giả Thần Phách cảnh vây công vẫn nhàn nhã như không, trong lòng cũng mơ hồ run rẩy sợ hãi, nhiều người thở dài, nghĩ rằng có lẽ Bắc Linh cảnh này thật sự là giang sơn của Liễu gia.

Sự cân bằng trong quá khứ sẽ không thể nào tồn tại nữa.

Liễu Kình Thiên vẫn tủm tỉm cười quan sát không trung, hai tay chắp sau lưng. Ba vị vực chủ còn lại đứng gần đó cũng tái mặt xanh xám, khẽ cười mà chua xót. Cường giả Dung Thiên cảnh khủng bố như thế, dù họ có gia nhập liên minh cũng chưa chắc được cái gì tốt, e rằng sau này chẳng những khúm núm, mà cả sản nghiệp cả đời cũng dần dần bị Liễu vực nuốt mất. Có lẽ đành an phận thủ thường, mong sao Liễu vực cũng đừng quá tệ bạc.

- Hà hà, ba vị vực chủ xin yên tâm, từ nay về sau các ngươi là bằng hữu của Liễu vực ta. Liễu vực đối đãi với bằng hữu xưa nay vô cùng thân mật.

Liễu Kình Thiên liếc nhìn ba vực chủ kia liền biết ngay tâm tư của họ, lớn tiếng cười nói mua chuộc.

Ba người nghe thấy cũng chỉ gượng cười, không dám nói gì cả, thái độ kính cẩn tuân phục.

- Ha ha ha ha!

Nhìn mấy kẻ ngày thường ăn to nói lớn sánh ngang hàng với mình, nhưng bây giờ lại tỏ vẻ yếu nhược như thế trước mặt mình, Liễu Kình Thiên đắc ý thỏa mãn cười lớn.

Tiếng cười đó khiến ba vực chủ kia phẫn nộ cay đắng, nhưng vẫn không dám bộc phát ra.

- Ha ha ha, xem ra ông cụ muốn động tay thật rồi.

Liễu Kình Thiên chẳng mấy để ý đến nữa, ngẩng lên nhìn trời thản nhiên cười nói.

Kia ba vị vực chủ nghe vậy. Tâm đầu nhất khiêu. Vội vàng ngẩng đầu lên.

Trên bầu trời, hồng hỏa và hắc phong trong tay Liễu Kinh Sơn tiêu tán, gương mặt đạm mạc nhìn Mục Phong đang vô cùng cảnh giác

- Chơi đủ chưa? Nếu mà chơi đủ rồi thì kết thúc đi, lão phu già rồi, không có dư hơi chơi hoài với bọn các ngươi.

Liễu Kinh Sơn bước ra vài bước, linh khí trong thiên địa dữ dội hội tụ lại quanh thân, linh khí cuồn cuộn như sóng gào biển khơi, thanh thế khiến cho kẻ khác chưa thấy đã run.

- Vạn Đào Toái Nhạc chưởng!

Đôi mắt lạnh lẽo, một tay đột ngột đánh ra, linh lực ào ào thổi quét, hóa thành năm chưởng ấn với lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Năm chưởng vừa hiện đã bao phủ không trung, lập tức tấn công năm vị vực chủ.

"Ầm ầm....!"

Không khí cũng bùng nổ khi chưởng ấn đánh tới, âm thanh tán ra khiến kẻ khác bên dưới cũng phải bịt tai hoảng sợ.

- Đồng loạt ra tay!

Mục Phong và mấy người kia cảm nhận rõ rệt sức ép linh lực nghẹt thở, dồn hết linh lực, linh thú sau lưng gầm rống dữ dội, năm luồng linh lực sáng rực cùng lúc bắn ra.

"Uỳnh uỳnh uỳnh...!"

Hai phe công kích ngạnh chiến với nhau, khí lãng khủng bố tràn ra, không trung bạo động, cuồng phong nổi gió.

"Vút vút..."

Cuồng phong thét gào, năm vục chủ run rẩy hộc máu, như trái sung rụng từ trời rơi xuống.

Mục Phong sắp chạm tới mặt đất, thân hình mãnh liệt ổn định lại, xóa đi vết máu trên mặt, lập tức quay nhìn Chu Dã, gằn giọng:

- Đi!

Rồi quát lên

- Binh mã Mục vực, giết cho ta!

Binh lính Mục vực tiềm phục bên ngoài đại điện từ lúc nào vừa nghe tiếng Mục Phong quát lên, lập tức lao ra chém giết, như thủy triều điên cuồng liều chết xông vào đại điện.

- Ngăn chúng lại!

Liễu Kình Thiên cười lạnh, vung tay lên, một phía nào đó cũng có một đám người đông như kiến vọt lên, giao chiến với binh mã Mục vực.

- Cha!

- Nương!

Đường Thiên Nhi và Hồng Lăng nhìn hai người trên thạch tháp, máu tươi đầy người, thê thảm vô cùng. Đường Sơn và Hồng Linh sắc mặt tái xanh cố đứng lên, thân thể lắc lư muốn ngã.

- Chu huynh, phiền ngươi cũng dẫn các nàng đi theo!

Sắc mặt Đường Sơn trắng như tờ giấy, cũng quay qua Chu Dã quát khẽ.

Chu Dã sắc mặt khó coi, cục diện hỗn loạn không mong muốn đã tới, lão dữ tợn cắn chặt hàm răng vươn hai tay chụp lấy Đường Thiên Nhi và Hồng Lăng, quát lên với Mục Trần:

- Tiểu Mục, đi!

Mục Trần không hề lay động, chỉ dường như hơi run lên.

- Còn muốn chạy?

Liễu Kình Thiên vẫn luôn chú ý Chu Dã, cười lạnh hung ác, lắc mình một cái hóa thành quang ảnh bắn tới, linh lực hùng hậu ngưng tụ trong tay đánh ra một chưởng khí lãng ào ạt.

Chu Dã vội vàng xuất hiện trước mặt Mục Trần, đánh ra một quyền, ngạnh kháng với chưởng của Liễu Kình Thiên.

"Uỳnh!"

Một kích cực mạnh, Chu Dã bị đẩy lui hơn mười bước, khí huyết nhộn nhạo. Dù sao lão cũng chỉ là cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ, còn Liễu Kình Thiên từ lâu đã là Thần Phách cảnh hậu kỳ.

- Tên nhóc Mục gia, đừng nghĩ đến Bắc Thương linh viện nữa, cứ an ổn táng thân ở Bắc Linh cảnh này đi!

Một chưởng đẩy lui Chu Dã, Liễu Kình Thiên nhanh như quỷ mị đến cạnh Mục Trần, khẽ cười đánh tiếp một chưởng, kình phong sắc bén và linh lực mạnh mẽ không hề nương tay vỗ lên thiên linh cái Mục Trần.

- Liễu tạp chủng, ngươi muốn chết!

Chu Dã đỏ mắt hét to, điên cuồng phóng tới Liễu Kình Thiên.

Mục Phong gần đó cũng nhìn thấy, hai mắt thất thần như hồn lìa khỏi xác, đầu óc trống trơn trở nên lãng đãng.

- Ha ha, Mục Phong, con ngươi sẽ chết trong tay ta!

Liễu Kình Thiên dữ tợn cười gằn, chưởng phong không hề ngừng lại.

Thình lình, Mục Trần đang đứng ngây ngốc kia ngẩng đầu lên, hai mắt xuất hiện hắc viêm quỷ dị, khóe môi khẽ nhếch khiến cho Liễu Kình Thiên đột ngột cảm giác nguy hiểm.

"Rầm!"

Bàn tay Mục Trần như điện xẹt chặn công kích của Liễu Kình Thiên, mạnh mẽ kháng cự.

Linh lực trùng kích khiến cho nên đá dưới chân hắn vỡ vụn, bụi mù tung tóe.

Bất ngờ, khó tin, tưởng mình hoa mắt... Đó là những gì người ta có thể nhìn ra trên gương mặt Liễu Kình Thiên. Bởi vì một kích hung hãn kia đánh vào Mục Trần, như đánh vào một khối đá núi vững chắc, không chút sứt mẻ.

- Không thể!

Không thể tin được, nụ cười quỷ dị của tên nhóc trước mặt càng khiến hắn bất an dữ dội, nhưng vừa định lui gấp, Mục Trần lại hóa chưởng thành trảo quét xuống, cường lực không thể chống đỡ bất giác sinh ra, thân hình Liễu Kình Thiên như một khúc cây nháy mắt nện xuống nền đá cứng rắn, cắm mặt vào đất.

Mục Trần ánh mắt lạnh lẽo, bàn chân hung hăng giẫm lên lưng Liễu Kình Thiên, ấn hắn sâu xuống nền đất.

"Uỳnh!"

Liễu Kình Thiên mất hút trong cái hố sâu, mặt mũi chôn vùi trong đất, nhưng nếu ai nhìn được, sẽ thấy rõ đôi mắt tràn ngập kinh hãi khó tin. Một tên tiểu tử Linh Luân cảnh hậu kỳ sao lại đột ngột có sức mạnh đáng sợ đến thế.

Dĩ nhiên, không chỉ có hắn hoảng sợ, mà cả Chu Dã đang điên cuồng lao tới cũng chưng hửng đứng lại, gương mặt mờ mịt nhìn biến cố vừa phát sinh.

Vô số những con ngươi trợn tròn đều tập trung về đây. Đường Thiên Nhi, Hồng Lăng bất giác che miệng. Liễu Tông, Liễu Mộ Bạch, Liễu Minh, đám người Liễu vực há mồm chết trân.

- Hài tử...

Mục Phong từ trong ngây dại tỉnh lại, ánh mắt sững sờ, biến cố đột ngột không thể nghĩ bàn.

- Tiểu súc sinh, ngươi chán sống rồi à!

Liễu Kinh Sơn giận dữ gào thét, âm thanh tràn ngập sát khí, phẫn nộ vô cùng khi thấy Mục Trần đánh bẹp Liễu Kình Thiên.

Mục Trần dường như chẳng nghe thấy lão, chân tung lên nện vào ngực Liễu Kình Thiên, đá hắn từ dưới hố bay lên, như một viên đá lăn long lóc cả trăm mét.

Đám khán giả ngu ngơ vội nuốt nước bọt. Chuyện gì vừa xảy ra?

Đá Liễu Kình Thiên bay mất, Mục Trần chậm rãi ngẩng đầu lên. Hắc viêm đang thiêu đốt trong đôi mắt như hung thú nhìn chằm chằm con mồi Liễu Kinh Sơn, thanh âm giận dữ gằn từng tiếng quanh quẩn trong không trung.

- Lão lông lá, muốn giết cha ta cũng nên hỏi qua ta trước đã chứ!

Mục Trần nắm chặt hai tay, linh lực hắc ám bốc lên như ngọn lửa thực chất cuồn cuộn từ trong cơ thể xông ra, uy áp linh lực kinh khủng tràn ngập thành thị.

Cảm nhận uy áp từ trên người hắn phát ra, Liễu Kinh Sơn, tất cả mọi người nháy mắt biến sắc.

Vì cường độ uy áp đó, cũng đã đạt tới Dung Thiên cảnh!




