




Chương 1044: Bát phẩm thú linh


Thân ảnh của bọn Mục Trần xuất hiện trên 1 cây cự thụ, ánh mắt của bọn họ nhìn về phía trước, chỉ thấy được nơi đó là một mảnh rừng rậm bao la, trong khu rừng rậm được che kín bởi những thân cây màu xám trắng, những cái cây này không có cành lá, chỉ thấy toàn thân trụi lủi, từ xa nhìn lại giống như 1 mảnh rừng rậm của yêu mà, làm cho người cảm thấy rùng cả mình.

Bất quá, tầm mắt của bọn Mục Trần cũng không dừng lại ở bên ngoài khu rừng quá lâu, liền nhanh chóng tập trung nhìn vào vị trí trung tâm của rừng rậm, chỉ thấy được tại chỗ đó tử khí tràn ngập, từng đạo thân ảnh màu xám trắng giống như cô hồn các đảng đang không ngừng di chuyển, nhìn sơ qua cũng có thể ước lượng được số lượng không dưới ngàn con...

Tại chỗ mi tâm Mục Trần hắc quang hiện ra, trực tiếp là xuyên thủng lớp tử khí dày đặc kia, lập tức cảnh tượng sâu trong rừng rậm đó ở trở lên rõ ràng hơn trong mắt hắn, chỉ thấy được ở bên dưới một cây đại thụ, một thân ảnh màu đen đang ngồi xếp bằng, bóng dáng kia bên ngoài thân thể đang mặc 1 khôi giáp màu đen, mặt ngoài của khôi giáp bị quấn quanh bởi tử khí, dựa theo chấn động do tử khí phát ra thì ngay cả Mục Trần, sắc mặt cũng trở nên căng thẳng đôi chút.

Thú Linh màu đen ở chỗ có, so với những thất phẩm thú linh mà trước đó bọn Mục Trần đã gặp thì cường hãn hơn nhiều, hiển nhiên, đây chính là một đầu Bát phẩm Thú Linh.

"Ồ?"

Mục Trần nhờ sự giúp đỡ của Diệt Sinh Đồng nên trong lúc quan sát thú linh, đột nhiên nhẹ ồ lên một tiếng, bởi vì hắn phát hiện khôi giáp trên thân thể đầu Thú Linh này, tựa hồ có chút tàn phá, thậm chí nhìn từ ngoài vào có thể thấy từng đạo vết thương rất sâu, lộ ra xương cốt xám trắng.

Hơn nữa đầu Bát phẩm Thú Linh này toàn thân tử khí cũng có vẻ hơi hỗn loạn, giống như là trước đó trải qua một hồi đại chiến.

"Như thế nào?" Một bên Cửu U thấp giọng hỏi.

"Đầu Bát phẩm Thú Linh tựa hồ đã bị trọng thương đôi chút." Mục Trần cũng hơi có chút nghi ngờ nói ra, lúc trước hắn đã dùng Diệt Sinh Đồng dò xét xung quanh, phụ cận ngoài đội ngũ của hắn cũng không còn đội ngũ nào khác. Vậy thì thương thế của đầu Bát phẩm Thú Linh từ đâu mà ra?

Cửu U, Mặc Phong. Hàn Sơn nghe vậy cũng có chút ít kinh ngạc, chợt nhoẻn miệng cười. Nói: "Xem ra ông trời cũng giúp chúng ta, một đầu Bát phẩm Thú Linh bị thương thì so với bình thường dễ đối phó hơn nhiều."

Cửu U nhìn về phía Mục Trần, nói: "Trong khu vực này số lượng Thú Linh cũng không ít, trong đó thậm chí có một ít Thất phẩm Thú Linh tồn tại. Nếu như bị dẫn động đến thì sẽ rất phiền toái, đến lúc đó vạn nhất tên Bát phẩm Thú Linh kia thoát ra được, chỉ sợ sẽ không còn cơ hội."

Dựa theo đội hình bọn hắn thì muốn đối phó với một đầu Bát phẩm Thú Linh cũng đã có chút miễn cưỡng, nếu như còn dẫn động 1 số thú linh khác tìm tới e rằng bọn họ chỉ còn nước dùng võ “bảy chọ” (bỏ chạy:3).

Bọn Hàn Sơn hắn cũng quay đầu nhìn vào Mục Trần, vào lúc này, tựa hồ cũng chỉ có thể trông cậy vào Mục Trần thôi.

Mục Trần trầm ngâm một lát. Ánh mắt quét một vòng tại khu vực này, sau đó nói: " Thú Linh tầm thường có cảm giác cực yếu, ta có thể dùng Linh trận vây khốn chúng, về phần những Thất phẩm Thú Linh kia. Cảm giác của chúng thì nhạy cảm hơn rất nhiều, phương pháp xử lý ổn thỏa nhất là bắt chước Thánh Phồng đem bọn chúng đấm phát chết lun (giải quyết hết). Bằng không thì vạn nhất đến lúc chúng ta vây giết đầu Bát phẩm Thú Linh lại bị chúng xông tới, lúc đó muốn giải quyết sẽ cực kỳ khó khăn."

"Nhưng nơi này Thất phẩm Thú Linh số lượng sợ là không dưới ba mươi đầu..." Mặc Linh chớp mắt nói. Đây chính là tương đương với hơn ba mươi vị Thất phẩm Chí Tôn, bằng vào số người bọn hắn. Liệu có thể giải quyết hết toàn bộ?

"Trước khi có lẽ không có khả năng... Nhưng hiện tại, trong tay các ngươi ko phải là có Chuẩn Thánh vật hay sao?" Mục Trần cười nói, Cửu U, Mặc Phong, Mặc Linh đều là đã lấy được Chuẩn Thánh vật, bây giờ dựa vào sức mạnh thì những Thất phẩm Chí Tôn tầm thường căn bản khó có thể chống lại bọn họ, những Thất phẩm Thú Linh này tuy số lượng không ít, nhưng cũng chỉ là hơi phiền toái một chút mà thôi.

"Những Thất phẩm Thú Linh này cứ giao cho chúng ta, ngươi an tâm bố trí Linh trận là được." Cửu U nghe vậy cũng lập tức phân phó, suốt đoạn đường này bọn hắn phần lớn đều dựa vào Mục Trần, nếu hiệm tại những phiền toái này cũng không giải quyết được, thì đúng là mất hết mặt mũi rồi.

(Chém gió: Mục Trần gật đầu, cũng không nói nhảm, trực tiếp nhẹ nhàng lướt xuống gốc cây, sau đó tìm một khu vực trống trải, chầm chậm nhắm mắt lại, âm thầm vận chuyển chaka của Cửu Vĩ khắp cơ thể, 2 tay liên tục kết ấn, ấn pháp thay đổi liên tục, Mục Trần 2 mắt mở ra, mắt trái Mangekyou Sharingan, mắt phải Rinnegan, cuối cùng tay trái kết ấn của linh trận phong hệ Rasengan, tay phải kết ấn của linh trận lôi hệ Chidori, dần dần đưa 2 ấn pháp kết hợp lại với nhau, đang cố rắng chuẩn bị để sử dụng nhẫn thuật vây khống bí truyền của Lục đạo tiên nhân.)

Mục Trần gật đầu, cũng không nói nhảm, trực tiếp nhẹ nhàng lướt xuống gốc cây, sau đó tìm một khu vực trống trải, hai tay khép lại, ấn pháp biến ảo liên tục, tàn ảnh bay tán loạn, từng đạo linh ấn không ngừng xuất hiện, lấy Mục Trần làm trung tâm chậm rãi rơi xuống, sáp nhập vào mảnh không gian để tạo thành linh trận.

Từng đạo Linh ấn dung nhập vào không gian, dẫn tới xung quanh khu vực này, linh lực thiên địa có chút rung chuyển, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong hư vô lan tràn ra từng đạo linh lực.

Mục Trần ấn pháp biến ảo, giằng co gần 10 phút, rồi sau đó, linh ấn ở đầu ngón tay mới chầm chậm tiêu tán.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn mảnh không gian xung qunah, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, lần này hắn bố trí Linh trận có tên là Huyễn Ma trận, phẩm cấp cũng không tính cao, chỉ có được hiệu quả giống như 1 số loại ảo trận, nếu là người thường bị vây khốn ở trong đó, coi như là một vị Lục phẩm Chí Tôn cũng có thể nhanh chóng phát giác, thậm chí thoát ra.

Bất quá tại đây Thú Linh tuy có lực lượng, nhưng lại không linh trí, cho nên loại Linh trận này đối với chúng cũng có hiệu quả trói buộc.

Hơn nữa trước đó Mục Trần còn đặc biệt tăng cường vài tòa linh trận để gia cố lực lượng xung quanh, chỉ cần không phát sinh biến cố đặc thù, cũng thừa sức đem Thú Linh nơi đây đem vây khốn.

Sau khi bố trí Linh trận thành công, Mục Trần liền hướng về phía Cửu U cách đó không xa trên đỉnh đầu, khẽ gật đầu, sau đó thân thể mềm mại của Cửu U liền lướt đi, trực tiếp tiến vào bên trong rừng rậm.

Rống!

Cửu U vừa tiến vào rừng rậm, cũng không cố ý che lấp sinh khí, cho nên theo sự xuất hiện của nàng, bên trong cánh rừng rậm này lập tức xuất hiện tiếng gầm do thú linh phát ra, sau đó từng đạo thân ảnh giống như quỷ mị bắn thẳng ra, nhắm thẳng hướng Cửu U mà tới.

Cửu U cũng không ngừng lại, đem tốc độ thúc dục đến mức tận cùng, dạo qua một vòng bên ngoài xung quanh cánh rừng rậm này, bởi vì bên trong rừng rậm bộ có không ít Thất phẩm Thú Linh, cho nên nàng một bước cũng không dám bước vào.

Rống!

Ngắn ngủn hai ba phút thời gian, phía sau nàng đã là từng bày Thú Linh đang nối đuôi nhau mà đi, xa xa trên đỉnh cây, bọn người Hàn Sơn nhìn thấy số lượng linh thú động như vậy cũng cảm thấy da đầu có chút run lên.

Cửu U thẳng đến chỗ Mục Trần bố trí Linh trận mà đi, phía sau dẫn theo số lượng Thú Linh khổng lồ, tiến vào trong phạm vi linh trận khổng lồ.

Khi phần lớn Thú Linh đẽ tiến vào trong linh trận, Mục Trần ấn pháp biến đổi, lập tức đem Linh trận khởi động.

Ông!

Nhất thời. Linh quang sáng chói từ trong hư không tỏa ra, vô số đạo Linh lực phức tạp đan vào. Tạo thành từng đạo Linh Văn, cuối cùng hóa thành một tòa đại trận. Bao phủ xung quanh.

Mục Trần cùng Cửu U thấy đại trận bao phủ liền lập tức thoát ly ra ngoài, sau đó đứng trên 1 cây đại thụ, nhìn vào trong khu vực đó, chỉ thấy được số lượng Thú Linh to lớn đó lúc này giống như những con ruồi bay tán loạn trong linh trận, mỗi lần trông thấy một số Thú Linh muốn xông ra ngoài phạm vi Linh trận, thì lại thấy chúng chủ động quay trở về...

"Không tệ." Cửu U nhìn một màn này, nhịn không được tán thưởng một tiếng, Linh Trận Sư quả là có rất nhiều thủ đoạn. Tu Luyện giả tuy nói sức chiến đấu bình thường thì cường hoành hơn, nhưng lại khó có thể không tốn bao nhiêu công sức lại có thể đem số lượng Thú Linh nhiều như vậy vây khốn.

"Linh trận này ta đã cho thêm vào trong đó 1 số thứ, có thể quấy nhiễu những Thú Linh này, bọn chúng có sẽ chỉ có thể đi quanh quẩn trong nơi này thôi." Mục Trần cười nói.

Cửu U gật đầu, sau đó đôi mắt nhìn về phía sâu trong rừng rậm, việc giải quyết những Thú Linh này đã xong, kế tiếp là tới lượt bọn hắn dựa vào sức mình để đối phó những Thất phẩm Thú Linh kia rồi.

"Còn lại giao cho các ngươi."

Mục Trần phân phó cho bọn người Cửu U. Sau đó liền trực tiếp nhắm thẳng 1 khu vực khác trong rừng rậm mà đi, hắn cần chuẩn bị trước một số thứ trước khi đối phó với đầu Bát phẩm Thú Linh kia.

Cửu U nhìn qua thân ảnh của Mục Trần đang rời đi, xoay người lại nhẹ gật đầu với bọn Mặc Phong, Hàn Sơn. Sau đó đoàn người trực tiếp lướt tiến vào khu rừng rậm, dần dần tiếp cận khu vực của những Thất phẩm Thú Linh kia.

Sâu trong rừng rậm, từng đạo thân ảnh nâu đen không ngừng di chuyển. Xung quanh cơ thể tỏa ra tử khí nồng hậu, Hiển nhiên là so với những Thú Linh trước đó đó thì cường hãn hơn nhiều.

Rống!

Sau khi bọn Cửu U đặt chân xuống thì sinh khí trên người bọn họ lập tức bị những Thất phẩm Thú Linh cảm ứng được. Những tiến gầm lập tức vang lên khắp khu rừng, tử khí cuồn cuộn lao đến, không lâu sau liền xuất hiện gần mười đầu Thất phẩm Thú Linh, bao vây lấy xung quanh bọn người Cửu U.

Nhìn qua số lượng Thất phẩm Thú Linh, bọn người Hàn Sơn đều không nhịn được mà sắc mặt trở nên biến đổi, nếu như là trước kia bọn hắn gặp phải nhiều Thất phẩm Thú Linh như thế này, chỉ sợ là sẽ lập tức rút rui.

Bá!

Những Thú Linh căn bản không có linh trí, cho nên vừa nhìn thấy bọn người Cửu U liền lập tức ra tay, toàn thân bao phủ tử khí, trực tiếp nhắm thẳng hướng bọn Cửu U mà tới.

Mười đầu Thất phẩm Thú Linh đồng thời ra tay, coi như là cường giả Thất phẩm Chí Tôn đỉnh phong e cũng phải tạm lánh mũi nhọn.

Bất quá Cửu U một bước bước tới, ngọc thủ nắm chặt, Hắc Ám Thần Xích dần dần hiện ra, hắc quang lập tức tràn ngập khắp nơi, giống như 1 cái hắc động đang thôn phệ ánh sáng Thiên Địa.

Hắc quang tỏa ra, tử khí lao đến như nước lũ ngay lập tức bị suy yếu hơn phân nửa, cùng lúc đó, 1 tiếng chuông thánh thót bất ngờ vang lên, ngay sau đó, nhiệt độ xung quanh lập tức tăng lên, chỉ thấy trên trời Xích Viêm đang không ngừng lao xuống, lập tức thiêu đốt tất cả những tử khí đang lao đến như nước lũ.

Ở phía sau, Mặc Linh vừa cười vừa thúc dục khỏa lục lạc chuông, những đầu Thất phẩm Chí Tôn đối diện với Xích Viêm đều không chịu nổi, tử khí bắt đầu bị biển lửa không ngừng thiêu đốt.

Đối diện với thế liên thủ tấn công của mười đầu thất phẩm thú linh, liền bị Cửu U cùng Mặc Linh hai người nhẹ nhàng hóa giải.

Nhìn thấy một màn nay, ngay cả Cửu U cùng Mặc Linh trên mặt đều hiện lên vẻ kinh ngạc, nếu như đổi lại là trước kia, coi như là hai người bọn họ đem hết toàn lực ra mà làm, e rằng cũng không có khả năng ngăn cản được thế công mạnh như vậy, mà bây giờ, lại hóa giả 1 cách nhẹ nhàng.

"Thật không hổ là Chuẩn Thánh vật." Cửu U không nhịn được tán thưởng một tiếng, khó trách cường giả cấp bậc Địa Chí Tôn đối với Thánh Vật đều cực kỳ thèm muốn, uy lực bực này, quả thực cực kỳ cường đại.

Oanh!

Ngay lúc tử khí bị hỏa diễm thiêu đốt sạch sẽ, một đầu trường thương mang theo khí tức cổ xưa lao đến, thương mang lóe lên, trực tiếp xuyên thủng đầu của 1 Thất phẩm Thú Linh, đem nó chấn vỡ mà đi.

Phanh!

Hám Thiên Côn cũng từ trên trời giáng xuống, côn ảnh rơi xuống trên người 1 đầu Thất phẩm Thú Linh, ngay lập tức, đại địa đều trực tiếp bị xé nứt ra một khe hở cực lớn, mà dưới thân côn, cơ thể cứng rắn của một đầu Thất phẩm Thú Linh đó lập tức bị chấn nát.

Mặc Phong cùng Hàn Sơn đột nhiên ra tay, lập tức có hiệu quả kinh người.

Bốn người liếc nhau, đều cùng chịu chấn động, lập tức nắm chặt Chuẩn Thánh vật trong tay, bốn người lúc này giống như là hổ giữa bầy cừu, không ngừng truy tìm và tấn công những đầu thú linh còn lại.

Còn lại ba vị cường giả Tê Ma tộc thì lúc này đang trợn mắt há mồm nhìn cả bốn người đại phát thần uy, vốn là số lượng Thất phẩm Thú Linh chiếm ưu thế, nhưng đối điên với thề công của cả 4 người thì lập tức tan tác.

Ngắn ngủn mấy phút đồng hồ, mười đầu Thất phẩm Thú Linh đã được giải quyết không còn một mảnh.

Kết quả đạt được khiến mọi người cực kỳ phấn chấn, bọn người Cửu U không chút do dự lập tức phóng tới những mảnh rừng rậm còn lại, ý định dùng tốc độ nhanh nhất đem những Thất phẩm Thú Linh nơi đây thanh lý sạch sẽ.

Mà tại lúc bọn người Cửu U dần dần đem những Thất phẩm Thú Linh còn sót lại trong rừng rậm kia giải quyết, tại một khu vực khác, Mục Trần cũng đem những bố trí của hắn hoàn tất.

Ba ba.

Mục Trần đứng dựa vào một gốc cây, nhẹ nhàng phủi 2 tay, hai mắt lập tức vận dụng byakugan để nhìn vào chỗ sâu nhất trong khu rừng, tại nơi đó, tử khí ngập trời, trong lúc mơ hồ có một cái bóng như ẩn như hiện, mang đến cho hắn cảm giác áp bức mãnh liệt.

Mục Trần nhìn qua bóng dáng đó, hai mắt nhắm lại, chợt mỉm cười.

Kế tiếp, nên đến phiên ngươi rồi.




