




Chương 1045: Vây săn


Khi Mục Trần đã đem tất cả an bài thỏa đáng, thì ở đằng sau cũng là truyền đến âm thanh xé gió, rồi sau đó thân ảnh đám Cửu U, Mặc Phong, Hàn Sơn lao nhanh tới.

Thần sắc 4 người đều thoáng có chút vui mừng, hiển nhiên lúc đối phó với mấy chục đầu Thú Linh Thất phẩm, bọn hắn đã minh bạch hoàn toàn Chuẩn Thánh vật mạnh đến cỡ nào.

Cầm Chuẩn Thánh vật nơi tay, coi như là đụng độ cường giả Thất phẩm Chí Tôn đỉnh phong, bọn hắn cũng chẳng sợ.

Mục Trần nhìn thấy sự tự tin ở 4 người, cũng cười cười, sau đó nhìn về chỗ sâu nhất trong rừng rậm, nơi đó tử khí càng lúc càng nồng nặc, tựa hồ đầu Bát phẩm Thú Linh kia cũng là có chút ít cảm ứng được động tĩnh ở phụ cận.

"Tiếp theo, chúng ta liền trảm tên đầu lĩnh này rồi."

Đám Cửu U nghe vậy, khuôn mặt cũng theo thời gian dần qua trở nên ngưng trọng, bọn hắn đều rất rõ ràng, đầu Thú Linh Bát phẩm này khác hẳn với đám Thú Linh Thất phẩm kia, cũng rõ ràng như Chí Tôn Bát phẩm khủng bố hơn Chí Tôn Thất phẩm bao nhiêu lần vậy.

Bọn hắn có thể dựa vào Chuẩn Thánh vật để có chỗ đứng trong hàng Chí Tôn Thất phẩm, nhưng khi gặp Bát phẩm Chí Tôn hàng thật giá thật, chỉ sợ bọn họ chẳng có cách nào địch nổi.

Nhưng hiện tại, 4 người cũng không có ý lùi bước một chút nào, họ liếc nhau, đều là gật đầu ngưng trọng hẳn lên.

Mà về phần mấy vị cường giả Tê Ma tộc còn lại, thì là thành thành thật thật lui ra phía sau, loại chiến đấu kế tiếp đối với thực lực Chí Tôn Thất phẩm bình thường như bọn hắn hiển nhiên là không xen tay vào được rồi.

Mục Trần nhìn thấy mọi người đã chuẩn bị thỏa đáng, không hề do dự nữa, bàn tay vung lên, thân hình dẫn đầu đoàn hóa thành một vòng quang ảnh bắn ra vô cùng mãnh liệt, nhanh như chớp đã hiện thân ở chỗ sâu nhất trong cánh rừng rậm này.

Mà đám Cửu U cũng là theo sát phía sau.

Sàn sạt.

Thân hình Mục Trần hạ xuống phía trước khỏa đại thụ khổng lồ, tử khí nơi đây nồng đậm dường như đã biến thành thực chất, nó sền sệt làm cho người khác cảm thấy bản thân như đang ở trong đầm lầy vậy.

Mà ánh mắt của Mục Trần, thì chăm chú nhìn phía dưới gốc cây, chỗ đó có một thân ảnh hắc sắc đang lẳng lặng ngồi xếp bằng, tử khí đáng sợ lượn lờ xung quanh đang dũng mãnh tiến vào trong cơ thể nó theo từng nhịp thở.

Một cỗ cảm giác áp bách cường đại từ trên thân ảnh kia phát tán ra xung quanh.

Mà dưới ánh mắt bọn Mục Trần tập trung vào nó, hai mắt của thân ảnh hắc sắc này chợt mở ra, sâu trong hốc mắt là một mảnh trống rỗng, chỉ có tử khí màu xám ngưng tụ, giống như là vòng xoáy. Nếu là thường nhân bị nhìn chằm chằm một hồi lâu thì thậm chí sinh khí bên trong thể nội sẽ bị cưỡng ép hút ra, bị nó thôn phệ.

Trong mắt của nó cũng không thấy chút linh trí nào, nhưng lại có một loại cảm giác tà dị, cảm giác nguy hiểm từ nó mang đến vượt rất xa đám Thú Linh mà bọn Mục Trần gặp lúc trước.

Sắc mặt bọn Cửu U càng ngưng trọng hơn nữa, hiển nhiên ai cũng hiểu đầu Bát phẩm Thú Linh này khó giải quyết đến cỡ nào.

Bát phẩm Thú Linh chậm rãi đứng dậy, thân thể của nó nhìn như cứng ngắc, nhưng lại không hề chậm chạp một chút nào, ngược lại là có một loại cảm giác nếu nó hành động tức thì sẽ phảng phất như lôi đình sấm sét vậy.

"Rống!"

Đồng tử màu xám của Bát phẩm Thú Linh nhìn chằm chằm vào bọn người Mục Trần, rồi sau đó từ cổ họng nó phát ra tiếng hô trầm thấp, trong tiếng hô đúng là ẩn chứa một ít ý chí chấn nhiếp.

"Mặc dù không có linh trí, bất quá bản năng lại không hề thấp." Mục Trần có chút kinh ngạc, trên người Bát phẩm Thú Linh này có thương tích. Theo bản năng nó biết rõ bây giờ không phải thời điểm chiến đấu tốt nhất, cho nên ý định của nó dĩ nhiên là phát ra chấn nhiếp để đẩy lui bọn hắn.

"Ây da, thú tâm của ngươi, hôm nay ta nhất định phải lấy rồi."

Đầu Thú Linh Bát phẩm này không có cách nào để nghe hiểu ngôn ngữ của Mục Trần, nhưng nó có thể dựa vào bản năng cảm ứng, lập tức có tử khí quanh quẩn bên trong con mắt màu xám, trong miệng phát ra tiếng gầm gừ trấm thấp.

Oanh!

Bất chợt tử khí ngập trời đột nhiên bắn ra, quét ngang đám cây đại thụ, lá rơi xạo xạc. Mà đầu Thú Linh Bát phẩm trực tiếp hóa thành một đạo hôi quang mãnh liệt bắn ra.

Tốc độ của nó cực nhanh, như sấm sét, lóe lên một cái liền là xuất hiện ở phía trước cách đám Mục Trần không xa. Rồi sau đó lập tức oanh ra một quyền, chỉ thấy được tử khí cuồn cuộn phô Thiên cái Địa oanh khắp tứ phía, từ xa nhìn lại giống như một đầu Cự Long làm bằng tử khí to đến nghìn trượng.

Cự Long làm bằng tử khí ngang ngược vọt tới, đại địa lập tức bị xé nứt thành một khe hở thông đạo sâu không thấy đáy. Bất luận cái gì ngăn cản ở phía trước đều bị Cự Long phá nát bấy.

Đầu Bát phẩm Thú Linh vừa ra tay, đã khiến mọi người động dung vì lực lượng đáng sợ.

Khuôn mặt Cửu U ngưng trọng, nàng bước ra bước đầu tiên, Linh lực trong cơ thể nàng được điều động hết sạch, từ bên trên Hắc Ám Thần Xích đang nằm trong tay nàng bắn ra hắc ám chi quang, ánh sáng ở phụ cận xung quanh đều bị hắc ám này cắn nuốt.

Ông ông!

Hắc Ám Thần Xích chấn động vù vù, hắc quang khởi động, liền bành trướng nhanh chóng, cuối cùng hóa thành khoảng mười trượng.

Đột nhiên Hắc Xích xoát một cái, lập tức trong thiên địa phảng phất có thêm một mặt trăng màu đen đang bay lên, bất luận cái ánh sáng gì đều tan biến khi ánh trăng xuất hiện.

Mặt trăng màu đen nương theo hắc thước hạ xuống, trực tiếp là xuyên qua đầu Cự Long làm bằng tử khí, sau đó bằng mắt thường có thể thấy thân thể cao lớn của Cự Long tử khí nhỏ đi gần 1 nửa.

Bất quá, mặc dù rút nhỏ một nửa, nhưng Cự Long này như trước vẫn bàng bạc mênh mông, lực lượng có sẵn của nó vẫn kinh người như trước.

"Xích Viêm Tiên Linh!"

Bất quá vào lúc này, một âm thanh khác đột nhiên vang lên, một miếng Lục lạc chuông đỏ thẫm đang lăng không lơ lửng. Lục lạc chuông chấn động, chuông bạc phát ra thanh âm thanh thúy, mà bên trong nó có biển lửa nham tương vô tận tràn lan mà ra. Lập tức biển lửa đốt cháy thiên dịa, nhiệt độ trong thiên địa lập tức lên cao, thậm chí đến cả không khí cũng đều bị thiêu đốt.

Phanh!

Biển lửa nham tương cùng Cự Long làm bằng tử khí chạm vào nhau, lập tức có khí lãng cuồng bạo đáng sợ bộc phát, nhiệt độ khí lãng này cực cao, rừng trắng ở phía dưới cũng bị thiêu đốt cháy hừng hực.

Rống!

Tử khí sền sệt từ trong miệng Cự Long phun ra, tức khắc giập tắt biển lửa.

Oanh!

Nhưng lập tức Côn sắt màu đen cùng Kim thương phong cách cổ xưa lúc này cũng phá không mà đến, khí thế như cầu vồng, 2 thứ này hợp lực cuối cùng cũng sinh sinh xé rách đầu Cự Long làm bằng tử khí kia, hóa thành quang điểm màu xám tiêu tán khắp trời.

Mục Trần nhìn thấy bốn người Cửu U liên thủ vậy mà ngăn cản được công kích của đầu Bát phẩm Thú Linh, trong mắt cũng là xẹt qua vẻ kinh ngạc. Dựa vào lực lượng bốn đạo Chuẩn Thánh vật, bốn người Cửu U hiển nhiên hơi có chút năng lực có thể miễn cưỡng chống lại Bát phẩm Chí Tôn.

Bất quá đây chỉ là tạm thời, đầu Bát phẩm Thú Linh kia hiển nhiên còn chưa xuất lực.

Rống!

Trong đầu Mục trần vừa nghĩ tới, liền có một tiếng gầm tử vong vang lên. Sau khi quang điểm tử khí hóa đầy trời, lập tức một đạo hắc quang lướt đến như thiểm điện, trực tiếp là xuất hiện ở trước bốn người Cửu U, rồi sau đó đánh ra một chưởng.

Ầm ầm!

Một chưởng đen kịt như sắt, thiên địa phảng phất đều là tối sầm xuống, từng vòng đường vân tử vong lan tràn vào trong hư vô. Đường vân kia nếu mà xâm nhập vào nhân thể, hẳn phải chết là không thể nghi ngờ.

Sắc mặt bốn người Cửu U cùng biến, ko do dự chút nào, lập tức thúc dục Chuẩn Thánh vật trong tay, nhất thời có ánh sáng phát ra chính là miễn cưỡng cản trở từng vòng đường vân tử vong hạ xuống.

Nhưng loại ngăn cản này chỉ giằng co mấy tức, linh quang quanh thân bốn người đột nhiên ảm đạm, hắc chưởng bao phủ xuống, bốn người như gặp phải trọng kích, thân hình chật vật bắn ngược trở ra.

Phốc.

Bốn người đều phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc hơi có chút chật vật, bất quá có Chuẩn Thánh vật hộ thân, tất nhiêm không bị tử khí ăn mòn nhưng bị trọng thương là chắn chắn rồi.

Hiện giờ 4 người triệt để minh bạch đầu Bát phẩm Thú Linh cường hãn đến mức nào, bọn họ dù mượn nhờ lực lượng của Chuẩn Thánh vật nhưng tóm lại vẫn không cách nào chiến thắng đầu Bát phẩm Thú Linh này.

Rống!

Bát phẩm Thú Linh ngửa mặt lên trời gào thét, tử khí bàng bạc sền sệt như biến thành thực chất trực tiếp hóa thành làn sóng lớn vạn trượng ở sau lưng Bát Phầm Thú Linh cuồn cuộn quét ra. Thân hình nó lần nữa lại bắn ra mãnh liệt, ý định tốc chiến tốc thắng chém giết mấy tên này.

Oanh!

Bất quá khi nó phóng tới đám người Cửu U, thì trên bầu trời có kim quang bạo phóng, Đại Nhật pháp thân lăng không hiển hiện, Cự chưởng kim sắc trấn áp rơi xuống, chính là Mục Trần đã xuất thủ.

Đông!

Mà đối với thế công của Mục Trần, đầu Bát phẩm Thú Linh cũng oanh ra một quyền, tử khí cuồn cuộn, trực tiếp va chạm với cự chưởng màu vàng chóe.

Sóng xung kích cuồng bạo bộc phát ra, cự chưởng đúng là không thể rung chuyển thân hình Bát phẩm một chút nào.

Rống!

Đồng tử màu xám của Thú Linh tập trung vào Mục Trần, phát ra tiếng rít gào, hiển nhiên nó cũng đã phát hiện trong đám người này thì Mục Trần là cái tên mạnh nhất.

Bởi vậy, nó trực tiếp buông tha đuổi giết đám Cửu U, thân hình lóe lên, hóa thành quang ảnh màu đen lao thẳng đến Đại Nhật Bất Diệt Thân. Miệng nó há ra, tử khí trong miệng đang ngưng tụ áp súc một cách điên cuồng, phảng phất như một khỏa đạn pháo tử vong.

Không gian gần miệng nó đều xuất hiện trận trận vặn vẹo.

Mục Trần thấy thế, ánh mắt nhịn không được liền ngưng tụ, đầu Bát phẩm Thú Linh quả nhiên là khó giải quyết vô cùng, lực chiến đấu của nó chỉ sợ tên Kim Kình Thiên nếu mà có đến thì chỉ trong vài chiều liền bị nó đập chết!

Ầm ầm!

Tử khí trong miệng Bát phẩm Thú Linh đã ngưng tụ đến mức tận cùng, cuối cùng trực tiếp hóa thành một chùm tia sáng tử vong bắn ra một cách mãnh liệt, xuyên thủng không gian, lao thẳng đến Mục Trần.

Oanh! Oanh!

Đối với thế công khủng bố này, Mục Trần cũng không dám có chút lãnh đạm nào, liền thấy được bên trong Đại Nhật Bất Diệt Thân, mặt trời khổng lồ màu vàng kim quay cuồng liên tục và đang bay lên, ngay sau đó hóa thành một mảnh nước lũ kim sắc bắn ra.

Nước lũ kim sắc trực tiếp ở trong tay Mục Trần hóa thành một cái trượng khổng lồ màu vàng kim, sau đó hắn đột nhiên vung xuống cùng chùm tia sáng tử khí hung hăng va chạm vào nhau.

Thanh âm cực lớn vang vọng phía chân trời, sóng xung kích đáng sợ tàn sát bừa bãi tứ phía, rừng rậm phía dưới trực tiếp bị xan bằng thành bình địa, vô số đại thụ bị sóng xung kích đáng sợ cứng rắn chấn vỡ tan.

Ánh mắt đám người Cửu U mang theo khẩn trương nhìn bầu trời, chiến lực của Mục Trần là mạnh nhất trong đám bọn hắn, nếu như ngay cả hắn cũng ko có cách nào ngăn cản đầu Bát phẩm Thú Linh này, vậy hành động săn giết của bọn họ sẽ chịu thất bại thật lớn.

Oanh!

Kim quang tàn sát bừa bãi nơi chân trời, liền thấy được Đại Nhật Bất Diệt Thân đột nhiên bay ngược ra ngoài, mặt ngoài thân hình nó xuất hiện vết rạn, cuối cùng trực tiếp bạo vỡ, hóa thành kim quang đầy trời.

Mà Bát phẩm Thú Linh thì trái lại, chỉ là bắn ngược ra mấy trăm trượng, tuy nói tử khí quanh thân nó có hỗn loạn thoáng qua, nhưng không hề bị thương tổn lớn nào cả.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng đám Cửu U liền trầm xuống, sự cường hãn của đầu Thú Linh bát phẩm đã vượt xa khỏi dự liệu của bọn hắn. Bởi vì đây là lần đầu tiên đám bọn hắn nhìn thấy sau khi Mục Trần thúc giục Chí Tôn pháp thân thì ngay lập tức bị chấn vỡ nát.

Dưới ánh mắt khẩn trương của mọi người, thân hình Mục Trần cũng là thoáng hiện ra bên trong quang điểm kim quang, sắc mặt hắn ngưng trọng nhìn qua Bát phẩm Thú Linh ở phía xa xa, sau đó không chút do dự nào trực tiếp bắn ngược trở ra.

Rống!

Mà lúc Mục Trần rút đi, đầu Bát phẩm Thú Linh lại phát ra tiếng gầm gừ chói tai, bàn chân nó một đập mạnh vào hư không, biến thành một vòng hắc quang như thiểm điện mà đuổi giết Mục Trần.

Tốc độ Bát phẩm Thú Linh cực nhanh, chỉ ngắn ngủn thời gian mấy tức đã đuổi theo sát Mục Trần. Bất quá, ngay khi nó định phát động tử khí công kích lần nữa thì thân hình Mục Trần đột nhiên ngừng lại.

Con ngươi màu đen hiện ra một chút điểm u quang tập trung vào Thú Linh Bát phẩm, sau đó hắn dường như đang mỉm cười, hai tay đột nhiên kết ấn.

Ông ông!

Theo ấn pháp biến hóa, ở phiến thiên địa này có vô số đạo Linh ấn thoáng hiện mà ra, hào quang sáng chói phát ra, trong thiên địa xuất hiện ánh sáng của Linh lực phô Thiên cái Địa, những ánh sáng này kết nối với nhau, phảng phất đã tạo thành từng tòa Linh Trận Chi Quần khổng lồ và mênh mông...

Số lượng những Linh trận kia, đơn giản nhìn qua chỉ sợ đã không dưới mười tòa.

Vì săn giết đầu Bát phẩm Thú Linh này, Mục Trần hiển nhiên dùng những điều hắn sở hữu, những Linh trận có một chút tác dụng gì đó cơ hồ hắn đều bố trí ra hết toàn bộ!




