




Chương 1051: Thất phẩm chí tôn


Khi Mục Trần nhìn thấycửu chuyển thanh liên đang lảng lặng ở đó nội tâm như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm. Cũng may là bảo bối này không bị gì, nếu không chắc hắn sẽ tức đến nỗi phun huyết

Nhìn thấy cửu chuyển thanh liên không việc gì Mục Trần không dám thả lỏng, động tĩnh nơi này quá lớn nên không ít đội ngũ đã phát hiện vì thế hắn phải mau chóng lấy bảo bổi rồi rời đi.

Nghĩ xong Mục Trần cũng không chần chừ, thân ảnh lóe lên một cái, sau đó xuất hiện ở trên thủy đàm. Khúc chưởng giơ ra linh lực từ lòng bàn tay bạo phát hướng về cây thanh liên kia, mạnh mẽ nhiếp lấy

Một đám bùn nhão từ thủy đàm bị hút lấy, cửu chuyển thanh liên cuối cùng cũng bị hút lên trôi nổi trước mặt Mục Trần.

cảnh tượng kỳ dị xuất hiện, một luồng sinh cơ bàng bạc từ cửu chuyển thanh liên xuất ra, đau nhức khắp người Mục Trần biến mất không còn, xương cốt lúc trước bị chấn nát giờ đây như đang được chữa trị mang đến cảm giác khó nói nên lời

Mục Trần khẽ búng ngón tay 1 phát, đem bùn nhão xung quanh thanh liên làm sạch hết. lúc này hiện ra trước mắt là cửu chuyển thanh liên màu phỉ thúy. Nó to vẻn vẹn bằng bàn tay, nhìn sơ qua cực kỳ tinh xảo như là điêu khắc mà thành. Đặc biệt một khỏa tâm liên càng tỏa ra sinh khí bức người, trên mặt khắc rất nhiều hoa văn huyền ảo, giống như từ thiên địa phác họa cao thâm mạc trắc vô cùng.

“Đây chính là cửu chuyển thanh liên a” Mục Trần mê say nhìn mà nhịn không được cảm thán một tiếng. Vật này nếu xuất hiện ở phòng đấu giá Đại Thiện thế giới tất nhiên sẽ đưa tới không ít cửu phẩm chỉ tôn đua nhau tranh đoạt để chiếm được nó. Vì có nó có thể làm tăng tỉ lệ đột phá chí tôn cảnh ràng buộc, chân chính bước vào địa chí tôn tầng thứ.

Một khi bước chân vào cảnh giới địa chí tôn, mọi thứ đều khác, giống như tăng vọt vậy. Nếu nói chí tôn cảnh có thể ở Đại Thiện thế giới làm cường giả một phương thì Địa chí tôn chính là chúa tể một phương vậy.

Nếu như ở Bắc giới cửu phẩm chí tôn có thể trở thành cường giả cao tầng của các thế lực nhưng không thể trở thành chưởng khống giả. Bởi vì một siêu cấp cường giả Địa chí tôn mới có thể che chở được các thế lực này.

Mà có được địa vị bực này tương ứng là có được nguồn tài nguyên tu luyện to lớn, như thế mới có thể tiến xa hơn trên con đường tu luyện.

Trong lòng Mục Trần cảm thán, sau đó cẩn thận từng ly từng tí đem cửu chuyển thanh liên thu hồi. Đến khi rời đi hắn phất tay áo một cái, linh lực cuồng bạo đem thủy đàm phía dưới hủy đi.

Hắn cũng không muốn sau này có người đến đây từ trong thủy đàm phát hiện đã từng có cửu chuyển thanh liên tồn tại mà bị phá hoại như vậy không khỏi khiến những kẻ hữu tâm phát hiện. Như thế e rằng đem lại cho Mục Trần một ít tai họa

Hủy diệt thủy đàm xong Mục Trần mới yên lòng. Thân hình hơi động hóa thành một đạo quang ảnh phá không mà đi, cấp tốc rời xa chỗ này.

Đúng lúc Mục Trần rời đi không bao lâu, chân trời phía xa có tiếng xé gió truyền đến, đồng thời có mấy chi đội ngũ xuất hiện, sau đó cẩn thận từng bước tiếp cận mảnh đại địa tàn tạ này

Biểu hiện của những đội ngũ này cực kỳ cẩn thận, đem từng chỗ phiến đại địa này dò xét qua cuối cùng không hẹn mà cùng hướng về chỗ thủy đàm bị phá hủy kia. Tuy rằng đã bị hủy nhưng còn lưu lại sinh cơ, mà ở nơi đầy tử khí thế này thì càng khiến người ta chú ý.

Bất quá tuy tìm được nhưng đã bị phá hỏng, những đội ngũ này cũng không cách nào phân biệt được trong thủy đàm tột cùng xuất hiện vật gì, đành lắc đầu tiếc nuối.

Bọn họ suy đoán trước đây có bảo bối tồn tại nhưng không cách nào xác định được, vì thế những chi đội ngũ ở lại một lúc cũng mang theo tiếc nuối rời đi.

Lúc này Mục Trần đã rời xa mành đại địa bị tàn phá kia, thân hình lóe lên một cái liền xuất hiện trên một sườn núi, trên đó có đám người Cửu U đang ngẩng đầu chờ mong.

Bọn người Cửu U nhìn thấy Mục Trần bình yên vô sự trở về, tự nhiên là vui mừng ra mặt, họ thở phào nhẹ nhõm. Dù sao nếu không có Mục Trần đồng hành chỉ sợ con đường phía trước đối với bọn họ quá xa vời.

“Đắc thủ rồi?” Cửu U cười hỏi, nàng có thể nhìn thấy vẻ vui mừng trong mắt Mục Trần, xem ra lần này là thắng lợi trở về

Mục Trần híp mắt gật đầu, đắc thủ Cửu chuyển thanh liên xác thực làm trong lòng hắn tràn đầy vui sướng.

Cửu U thấy thế cũng không hỏi nhiều, nàng biết vật có thể làm Mục Trần mạo hiểm một lần, còn cam lòng đem lá bài tẩy Thôn Lôi Thú Tâm ra dùng thì tất nhiên là không phải vật tầm thường. Bất quá vật đó do Mục Trần tự mình lấy được, bọn họ không xuất ra tí khí lực nào nên tự nhiên do Mục Trần độc hưởng.

Điểm này không riêng người có quan hệ thân cận với Mục Trần là Cửu U nghĩ thế mà cả bọn Hàn Sơn, Mặc Phong cũng vậy. Bọn hắn cũng không hỏi một câu, rõ ràng là hiểu rõ lý lẽ trong đó

“Chúng ta trước tiên tìm chỗ nghỉ ngơi một chút rồi sau đó tiến vào nội vực thần mộ”. Mục Trần nhìn mọi người nói. Hắn hiện tại không ổn, hơn nữa đã lấy được Cửu chuyển thanh liên như vậy phải nhất định mượn lực lượng đem linh lực bản thân đột phá đến thất phẩm chí tôn.

Chỉ cần linh lực bản thân đột phá đến thất phẩm chí tôn kết hợp với thất phẩm chí tôn nhục thể Mục Trần tuyệt đối tin tưởng dưới bát phẩm chí tôn không ai có thể cùng hắn tranh phong.

DG: định mệnh, “đạt tới thất phẩm chí tôn mà dưới bát phẩm không ai tranh phong được” tưởng là chấp luôn “dưới cửu phẩm”, tưởng vip ai ngờ sida

Thậm chí thời điểm cùng chuẩn thánh Bạch Minh đối kháng, hắn cũng không chút kiêng kỵ e dè.

Có thể xông vào nội vực có đội ngũ nào mà không mạnh, trong đó cường giả lĩnh đội thực lực còn cường hãn hơn, so với Kim Kình Thiên gặp lúc còn mạnh hơn nhiều. Vì lẽ đó Mục Trần nhất định phải tăng thực lực bản thân lên, cố gắng đột phá lần hai.

Bọn người Cửu U nghe vậy liền hiểu ý, tất cả đều gật đầu

Mọi người tiếp tục tiến lên, Mục Trần dựa vào Diệt Sinh đồng dò xét xung quanh, bỏ những nơi thú linh quần tụ cùng với nơi tử khí thao thiên, những địa phương đầy tử khí còn lại so với sơn cốc lúc trước không thể nói là yếu hơn, mà dựa theo kinh nghiệm của Mục Trần những nơi hung hiểm như này tất có bảo bối tồn tại.

Bất quá đối với những nơi bảo địa này hắn không chút nào để ý. Mất đi lá bài tẩy uy lực như Thôn Lôi Thú Tâm nếu hắn mạo hiểm xâm nhập hiểm địa đó chỉ sợ là sẽ táng thân trong đó mà thôi.

Vì lẽ đó Mục Trần quyết đoán chặt đứt tham niệm về bảo vật sau đó tìm một nơi tử khí tương đối ít để dừng chân. Chốc lát sau tìm được một ngọn cô phong, Mục Trần liền khai mở một động phủ trên đó rồi tiến vào

Mà bọn người Cửu U liền phân tán ra xung quanh ngọn sơn phong hộ pháp cho hắn

Trong động phủ, Mục Trần ngồi đả tọa, trước mặt là cửu chuyển thanh liên đang huyền phù. Ánh sáng nhàn nhạt tỏa ra, sinh cơ tràn ngập cả động phủ vốn đầy tử khí, dưới luồng sinh cơ này một ít tử thảo khô héo đang từ từ sinh trưởng.

Ánh mắt Mục Trần nhìn vào tâm liên, nơi đó có một bạch ngọc liên tử. Chỗ này tụ tập tinh hoa của cả cửu chuyền thanh liên, chỉ có hấp thu luyện hóa nó triệt để mới có thể mượn cỗ lực lượng này để đột phá chí tôn tấn giai bình chướng.

Bất quá trong bạch ngọc liên tử này ẩn chứa sinh cơ khủng khiếp, không phải Mục Trần có thể chịu đựng được. Nhưng cũng may là bây giờ hắn không cần luyện hóa, chỉ cần hấp thu vào thể nội đợi đến ngày sau đột phá thì lại dẫn động lực lượng của nó.

Hô

Mục Trần hít sâu một hơi, song chỉ khép lại chỉ thấy trong tâm liên, một khỏa bạch ngọc liên tử chậm rãi bay lên, tiếp theo Mục Trần phóng ra linh lực đánh lên cây thanh liên.

Ông ông.

Linh quang từ thanh liên tỏa ra, chỉ thấy cây thanh liên nguyên bản chỉ to bằng bàn tay đang cấp tốc bành trường, mấy tức ngắn ngủi đã hóa thành một liên đài to nửa trượng

Thân hình Mục Trần chậm rãi bay lên rồi đáp xuống liên đài kia. Mặc dù liên đài này không có cách nào luyện hóa nhưng bản thân nó có tác dụng tĩnh tâm an thần, ổn định linh lực, chính là một kiện chí bảo phụ trợ tu luyện. Dĩ nhiên là Mục Trần sẽ không bao giờ bỏ qua những thứ như thế

Tất cả đã chuẩn bị thỏa đáng, Mục Trần không chút do dự, há miệng đem bạch ngọc liên tử đang huyền phù trước mặt hút vào thể nội

Một chốc sau trong cơ thể Mục Trần có một cỗ sinh cơ đáng sợ bạo phát, tóc của hắn đang điên cuồng dài ra, trong nháy mắt như rong rêu phủ kín cả sơn động

DG: vãi cả liều, gớm.

Sinh cơ bạo phát làm Mục Trần cảm thấy khiếp sợ, dù sao cũng mới là một phần lực lượng thẩm thấu ra của liên tử mà thôi, nếu bào phát toàn bộ chỉ sợ hắn sẽ bạo thể đi thăm ông bà ngay lập tức.

Cũng may là cỗ lực lượng lại bạo phát ngay lúc Mục Trần đang cần, chỉ cần đem chúng hấp thu luyện hóa là hắn có thể hoàn thành đột phá, linh lực bản thân tinh tiến đến cấp độ thất phẩm chí tôn.

Mà điểm này dựa theo thực lực bây giờ của Mục Trần có thể điểu khiển một cách hoàn hảo

Cứ vậy tu luyện, thời gian lặng lẽ trôi qua. Sinh khí trong sơn động ngày càng dồi dào.

Lúc Mục Trần tu luyện, bên ngoài ngọn sơn phong, đám người Cửu U đang đả tọa hộ pháp. Ánh mắt họ thỉnh thoảng nhìn về nơi Mục Trần đang bế quan, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc bởi vì họ cảm ứng được cỗ sinh cơ bàng bạc kia. Họ liền âm thầm vui mừng, cũng may là Mục Trần tìm một nơi tử khí mỏng manh, thủ linh ít ỏi nếu không ở những nơi khác chỉ sợ với động tĩnh này cũng đã hấp dẫn vô số thủ linh

Cửu U nhìn một hồi liền thu hồi ánh mắt, nàng không lắng về lần bế quan đột phá này của Mục Trần. Trong tâm nàng, người này từ lâu đã nắm giữ thực lực vượt xa lục phẩm chí tôn, hơn nữa trải qua thời gian khổ chiến cùng tích lũy, lần đột phá này thuận lợi cũng như nước chảy thành sông thôi.

Một khi hắn đột phá thành công, như vậy liền chân chính có được thực lực chống lại tên Bạch Minh kia

Lúc này coi như chân chính bát phẩm chí tôn Mục Trần cũng sẽ không sợ.

Nghĩ đến đây Cửu U cũng cảm thấy vui mừng. Bất tri bất giác, thiếu niên trước kia cần nàng che chở giờ đây thực lực đã chân chính vượt qua nàng.

Đợi lến lúc thần thú chi nguyên kết thúc, trưởng lão trong tộc sợ rằng không ai dám khinh thường hắn nữa.

Hơn nữa nàng còn biết đây mới là bắt đầu mà thôi, tương lai của Mục Trần lại càng cường đại hơn nữa, hắn trở thành cái thế cường giả người khác có thể không tin nhưng nàng không chút nào nghi ngờ

Nàng cảm thán trong lòng sau đó liền nhắm mắt tu luyện. Một ngày sau nàng đột nhiên trừng mắt hướng về phía sơn động, có một cỗ linh lực bàng bạc phát ra, một đạo thân ảnh được linh lực bao phủ toàn thân đang từ bên trong bước ra




