




Chương 1057: Hoàng huyết tế linh


Hắc sắc quang mang xuyên qua chân trời cùng với hàn hoàng nặng nề va chạm, trong nháy mắt toàn bộ thiên địa phủ một màu hắc ám. Một khoảnh khắc này thiên địa như run sợ trước trùng kích khủng bố như thế

Lần oanh kích này ngược lại không có tiếng nổ như trong tưởng tượng mà là sự yên tĩnh làm người khác phải sợ hãi. Bất quá yên tĩnh đó kéo dài không bao lâu mọi người liền thấy trong hắc ám có một cỗ hàn lưu cuồng bạo đột nhiên bạo phát

Ca sát!

Nơi hàn lưu tràn qua bầu trời trong nháy mắt liền ngưng tụ hóa thành thế giới hàn bằng, chỉ là hàn băng này không phải băng lam trước kia mà là ám hắc sắc, ẩn chứa lực lượng thật đáng sợ

Hàn lưu cuồng bạo cuốn đi mọi thứ, trên tế đàn khổng lồ lúc này bị băng sương bao trùm. Chỉ có hai phương chiến trường khác trên tế đàn, nơi đó có linh lực mênh mông bộc phát chống đỡ lại cỗ hàn lưu này

Hàn lưu tràn đến, Khổng Linh, Tông Thanh Phong đang kịch liệt chiến đấu cũng phải gián đoạn giây lát. Bọn họ kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về nơi bộc phát ba động xung kích kia

“tên Mục Trần đó lại có thể kháng cự lại Bạch Minh?” bốn người nhìn thấy cảnh này trong lòng chấn động. Sắc mặt trở nên ngưng trọng, trước đó bọn họ không ai đem Mục Trần đối đãi như cường giả cùng cấp bởi vì trong tâm họ cho rằng Mục Trần khiêu khích Bạch Minh sẽ không có kết quả tốt. Nhưng một màn chiến đấu này đã làm họ minh bạch:họ đã nhìn lầm.

Mỹ mâu Khổng Linh lóe lên chợt nàng lại âm thầm lắc đầu. Mục Trần đích xác làm nàng cảm thấy ngoài ý muốn, cũng may là trước đó nàng cùng hắn không có ân oán, nếu lỡ có địch nhân như thế quả thật có chút phiền phức

“Hắc, xem ra căn bản không cần ta hỗ trợ, tiểu tử này có thể tự bảo mệnh rồi”, Lục Hậu Thông thiên tộc nhếch miệng cười. Lúc trước hắn còn nói nếu Mục Trần thất bại hắn có thể bảo hộ Mục Trần một mạng, giờ đây xem ra chuyện đó không cần thiết rồi.

Tông Thanh Phong côn bằng tộc thâm ý nhìn thân ảnh Mục Trần. Đối với tên tuổi Mục Trần hắn đã sớm nghe qua. Tông Đằng cùng Mục Trần trước đó tựa hồ có mâu thuẫn, Tông Đằng còn muốn thỉnh hắn xuất thủ, hắn từng dự định nếu có cơ hội sẽ không ngại mà giúp Tông Đằng một lần. Nhưng thấy tình cảnh này tâm tư đó không còn chút nào, cảnh cáo Tông Đằng một chút không nên trêu chọc một địch nhân ngoan độc như Mục Trần a

“xem chiến lực Mục Trần phô bày có thể trụ được trước Bạch Minh một đoạn thời gian, hắc hắc vậy cũng tốt. Tuy không thể ngăn cản nhưng làm cho tên Bạch Minh khó ưa đó không thể thuận lợi thu lấy tinh huyết truyền thừa bất tử điểu là được rồi”

"Chết tiệt!"

Lúc trong lòng mọi người đang xoay chuyển thì trên không trung hắc ám Bạch Minh đang huyền phù sắc mặt âm trầm nhìn về nơi giao chiến. Chỗ đó hắc sắc quang trụ cùng hàn hoàng mỗi bên chiếm một nửa đang điên cuồng cắn nuốt đối phương muốn đem đối phương toàn diệt. Nhưng cuối cùng không bên nào làm được vì thế cục diện lâm vào tình trạng giằng co.

Tình trạng giằng co này không phải điều Bạch Minh muốn thấy

Hắn không tin bằng thực lực bát phẩm chí tôn lại có thêm lực lượng của chuẩn thánh vật mà ngay cả một tiểu tử thất phẩm chí tôn không cách nào diệt sát được.

“Hôm nay ngươi nghĩ thắng được ta ư, quả thực người si nói mộng!” ánh mắt Bạch Minh âm lãnh, chợt ấn pháp biến đổi chỉ thấy hàn hoàng linh phiến phun ra một cỗ hàn lưu, nhất thời bạo trướng nhập vào chiến cuộc, muốn đem hắc sắc quang trụ phá hủy hoàn toàn.

Mục Trần đứng trên đại nhật bất diệt kim thân, hắn có thể cảm thấy đuọc hàn hoàng mang đến áp lực ngày càng mạnh. Hiển nhiên Bạch Minh đang không ngừng rót thêm linh lực vào, nỗ lực thủ thắng.

“ngươi cũng quá coi thường ta rồi, vì đại giới xuất ra trăm vạn chí tôn linh dịch phát động công kích há là đồ chơi”

Đối với chuyện này Mục Trần nhếch miệng châm chọc, diệt sinh đồng mỗi lần phát động tiêu hao một lượng lớn chí tôn linh dịch, tiêu hao này làm Mục Trần đau lòng không thôi. Bất quá làm hắn cảm thấy an ủi là sau khi hấp thu lượng chí tôn linh dịch khổng lồ công kích diệt sinh đồng phát ra cực kỳ cường đại.

Nghĩ đến đây Mục Trần không chút do dự, tâm niệm vừa động chỉ thấy hắc sắc thụ nhãn nơi mi tâm vừa động, một hắc sắc quang vựng đang tỏa ra

Trong đó phảng phất có phù văn huyền ảo đang ngưng tụ

Một luồng hắc quang từ trong diệt sinh đồng bắn ra, nhanh chóng sáp nhập vào hắc sắc quang trụ đang giằng co cùng hàn hoàng. Trong nháy mắt lực lượng hắc sắc quang trụ tăng vọt, hắc sắc ba động trùng kích bạo phát, làm không gian xung quanh bị chấn động xuất hiện từng đạo liệt phùng

"Phá."

Thanh âm nhàn nhạt từ miệng Mục Trần phát ra

Thanh âm vừa phát ra, trong nháy mắt hắc sắc quang trụ như nhận ý chỉ hủy diệt chi thần, hắc quang chấn động trực tiếp xuyên thủng một lỗ trên hàn hoàng

Hắc động thật lớn xuất hiện trên thân thể hàn hoàng, hắc ám trên hắc động không ngừng ăn mòn hàn hoàng làm thân thể nó từ từ hóa thành một mảnh hắc ám.

Trong tích tắc hàn hoàng bị xuyên thủng, Bạch Minh biến sắc, ánh mắt không thể tin. Hắn thôi động băng hoàng linh phiến phát động công kích cường đại, không chỉ bị Mục Trần ngạnh kháng mà còn bị đột phá

“Làm sao có thể!” gương mặt Bạch Minh vặn vẹo gầm lên dữ tợn

Bất quá Mục Trần mặc kệ tâm tình của Bạch Minh hắn thế nào, hắc sắc quang trụ ngưng tụ từ trăm vạn chí tôn linh dịch lúc xuyên phá hàn hoàng đã tiêu hao phần lớn lực lượng nhưng vẫn chưa tiêu tán. Tâm niệm Mục Trần vừa động, hắc sắc quang trụ kia xoay chuyển nhắm Bạch Minh phóng tới

Mục Trần dĩ nhiên nhân cơ hội này giải quyết Bạch Minh luôn

“Muốn giết ta u? nằm mơ đi!”

Bạch Minh thấy cảnh này con ngươi co rụt lại. Chợt hắn quát một tiếng, cước chưởng dẫm một cái, linh lực như cuồng phong từ nội thể bạo xuất, ngưng tụ thành hàn băng cự HSu lưng. Trên thân thể cự hoàng lấp lóe băng tinh, một cỗ áp lực cường đại tản ra

Bạch Minh bị ép đến nỗi phải trực tiếp hiển lộ hình thái thần thú

Thân hinh Bạch Minh khẽ động, xuất hiện trên thân thể cự hoàng. Thủ chưởng nắm chặt, băng hoàng linh phiến đang phiêu phù giữa trời liền xuất hiện trong tay, hàn lưu bắt đầu thôi động lóe ra băng lam sắc

"Hàn hoàng thủ hộ!"

Băng phiến trong tay Bạch Minh run lên, một cỗ băng lam hàn lưu phun ra, cự hoàng dưới chân có cỗ hồng lưu phóng ra trong không trung biến thành một băng tráo ngàn trượng, đem hắn bảo hộ bên trong

Hủy diệt quang trụ xuyên thắng đến, cường bạo oanh kích vào băng tráo, nhất thời từng thanh âm “răng rắc vang lên”, chỉ thấy từng khe nứt nhanh chóng lan ra, sau đó lan toàn bộ băng tráo.

Băng tráo chống đỡ đến cực hạn cuối cùng bị bạo toái, Bạch Minh đang đứng phía trên cũng phải chịu một ít trùng kích phun một ngụm tiên huyết, sắc mặt trở nên âm trầm cực điểm

Chúng cường giả trên tế đàn thấy cảnh này không khỏi hít một ngụm khí lạnh, không ai ngờ đến Mục Trần cùng Bạch Minh giao phong mà Bạch Minh lại là người đầu tiên bị thương tích

“làm…làm sao có thể được?” Bạch Bân nhìn cảnh này sắc mặt trở nên trắng bệch

ở bên cạnh Xích Hồng Vũ mặt cười khẽ ngưng trọng, nếu lúc này xem Mục Trần chỉ là một thất phẩm chí tôn tầm thường thì là ngu xuẩn cực độ

Túm lại lần này Bạch Minh đá phải thiết bản rồi

Mục Trần đứng trên kim thân nhìn thấy Bạch Minh thổ huyết nhưng thần sắc lại không quá dao động, ngược lại còn cảm thấy tiếc nuối. Bạch Minh phản ứng quá nhanh, vừa phát giác không ổn liền toàn lực phòng ngự nên chỉ bị một ít trùng kích mà thổ huyết, ngược lại Mục Trần chịu thiệt, một đạo diệt sinh thần quang đã triệt để tiêu tán

Trăm vạn chí tôn linh dịch bị tiêu hao sạch sẽ nhưng chỉ làm Bạch Minh bị thương nhẹ mà thôi

Người này thật khó chơi, khó giải quyết a

Trên hàn hoàng, Bạch Minh chậm rãi lau vết máu ở khóe miệng, âm trầm nhìn Mục Trần khàn giọng nói “công kích cỡ này ngươi còn xuất được mấy lần?”

Công kích của Mục Trần quá đáng sợ nhưng hắn cũng minh bạch công kích cường đại như vậy tất nhiên có hạn chế cực lớn. Nếu không Mục Trần công kích vài lần dù là ai cũng ăn không tiêu

“ngươi muốn thử một chút không?” Mục Trần nghe vậy cười hỏi

“Muốn thử liền thử, sợ ngươi sao!”

Bạch Minh cười lạnh, chợt cước chưởng dậm một cái, hàn hoàng liền trực tiếp bay lên, song dực vũ động liền có một cố hàn lưu vạn trượng nhắm đại nhật bất diệt kim thân quét tới

Lúc này đại nhật bất diệt thân cũng bạo trùng ra, kim quang phô thiên cái địa từ kim thân bạo xuất cùng hàn lưu giao phong, thế công dũng mãnh không ngừng oanh kích

Trên bầu trời kim quang cùng hàn lưu cuồng khiếu. lưỡng đạo thân thể cao lớn không ngừng giao phong. Trùng kích cỡ này làm thiên địa rung động, mà trên hai thân thể khổng lồ có hai thân ảnh nhanh như chớp giao phong với nhau. Cả hai người đều vận linh lực đến cực hạn, tốc độ như thiểm điện lưu lại một đạo tàn ảnh giữa trời

Ngắn ngủi vài phút cả hai đã giao thủ mấy trăm lần, mỗi lần giao thủ như muốn bạo thiên liệt địa, đáng sợ vô cùng

(DG: sợ quá, dịch đoạn này em cũng thấy sợ

pacman emoticon

)

Trên tế đàn mọi người trợn mắt há mồm nhìn hai người kịch liệt giao chiến, sát ý cùng lực lượng phát ra làm người khác sợ hãi tận cõi lòng

Hai người lúc này đã điên cuồng rồi

Trên bầu trời, cự quyền đại nhật bất diệt kim thân cùng cự dực hàn hoàng va chạm, đồng thời Mục Trần phách một chưởng cùng hàn băng quyền của Bạch Minh ngạnh hám

Ba động xung kích tản ra, song phương đều bị chấn lui về sau, linh lực quanh thân bị chấn động có vẻ như bị hỗn loạn, hiển nhiên là bị trùng kích

Giao phong kịch liệt như thế hiển nhiên bất phân cao thấp

"Chết tiệt! Chết tiệt!"

Giằng co như vậy làm Bạch Minh đỏ ngầu hai mắt, cao ngạo như hắn không cách nào chịu được việc bị một nhân loại tiểu tử thất phẩm chí tổn dây dưa đến mức này

“Mặc kệ xuất đại giới bao nhiêu hôm nay ta phải diệt ngươi tại đây!” Bạch Minh rít gào, sát ý thao thiên.

Mục Trần thấy Bạch Minh dữ tợn như thế, thần sắc khẽ biến, cẩn thận đề phòng

Hắn biết lấy thực lực cùng thân phận Bạch Minh làm áo không có thủ đoạn phòng thân. Lúc trước không xuất ra chẳng qua là luyến tiếc, bất quá bị bức lui nhiều lần chỉ sợ hắn đã sớm chịu không nổi rồi

Hai mắt Bạch Minh đỏ bừng, sát ý thao thiên. Hắn gắt gao nhìn Mục Trần, cước chượng chợt đọng, hàn hoàng dưới chân kêu lên bi thống, sau đó phun ra một ngụm tiên huyết

Trong tinh huyết ẩn chưa linh lực mênh mông cuồn cuộn

Bạch Minh điểm chỉ, hàn hoàng linh phiến bay lên, tựa như há miệng thôn phệ cỗ tinh huyết của hàn hoàng vừa phun ra.

Sắc mặt Bạch Minh nháy mắt trở nên trắng bệch

Nguyên bản lam sắc băng phiến đang từ từ biến thành huyết hồng sác, từng đại huyết mạch hiện lên trên băng phiến, mơ hồ đầy vẻ huyết tinh dữ tợn

Bạch Minh nhìn linh phiến biến hóa, gầm một tiếng vang vọng

"Hoàng huyết tế linh!"




