




Chương 1064: Thiên thú quân


Cung trang mỹ phụ nhìn Mục Trần cuối cùng cũng gật đầu, gương mặt mỹ lệ cười nhẹ một cái. Chỉ thấy nàng vươn ngọc thủ, một đạo lưu quang bắn về phía Mục Trần. Lưu quang tán đi hiện ra chính là một thạch ấn to bằng bàn tay. Trên thạch ấn khắc vô số thú ảnh, mơ hồ có thanh âm gầm thét truyền ra

“Nó chính là quân ấn Thiên thú quân. Nhờ vào nó người có thể kích phát chiến ý của thú ảnh liên tục, từ từ thao khống chúng nó”

Mọi người xung quanh nghe vậy con mắt đều đỏ lên, ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm thạch ấn trước mặt Mục TRần. Có được vật đó tương đương với việc khống chế một đội quân sánh ngang với chí tôn. Bảo bối bậc này dù trong những chủng tộc hùng hậu cũng được xếp vào hàng chí bảo

Bất quá bọn họ tuy thèm thuồng đỏ mắt nhưng không dám nảy sinh bất kỳ tâm tư nào. Thậm chí bọn họ còn thầm cầu khẩn Mục Trần thực sự khống chế được vật đó, nếu không bọn hắn không người nào có thể chạy thoát nơi chết tiệt này

Ánh mắt Mục Trần sáng rực, cẩn thận từng li từng tí cầm thạch ấn. Thạch ấn nhìn tuy giản dị bìnhthường nhưng lại ấn chứa lực lượng đáng sợ, Mục Trần đang nóng lòng muốn thử oai lực của nó.

Có nó trong tay tương đương với nắm giữ cỗ lực lượng đối kháng lại chí tôn. Nếu hắn có thể đêm về Bắc Giới thì có thể bằng sức một người đơn phương chống lại cả một thế lực đỉnh phong

Đương nhiên Mục Trần chỉ dám nghĩ trong lòng, không nói đến việc cuối cùng có thể lấy thạch ấn đi hay không hơn nữa với tạp nghệ chiến trận sư lúc này của hắn một khi không có cung trang mỹ phụ che chở thì hắn muốn khống chế thiên thú quân là chuyện si tâm mộng tưởng mà thôi

Lúc Mục Trần đang thèm thuồng nhỏ dãi với thạch ấn thì cung trang mỹ phụ đang ngưng trọng nhìn về phía linh ảnh vạn linh điểu với hoang thú đang đối chiến với ma vật

Song phương giao phong quá thảm liệt, mỗi lần va chạm là thiên băng địa liệt, kinh thiên động địa, không gian phá toái. Ba động xung kích nếu không có tế đang bảo hộ e rằng ngoại trừ ba đạo linh ảnh thì những người còn lại đã bị dư ba đánh chết

Hơn nữa bất cứ ai cũng nhận thấy lực lượng của ma vật đang từ từ mạnh lên, ma khí không ngừng cuộn tới áp bách tế đàn

“quá thất sách rồi, lại để ma vật chuẩn bị đầy đủ như vậy. Bây giờ muốn trấn áp quả thật phiền toái cực độ a” Cung trang mỹ phụ than nhẹ một tiếng, bất quá nàng cũng biết bọn người các nàng cũng không thể làm gì hơn. Ba người bọn nàng thân thể đã vẫn lạc từ rất lâu rồi, chỉ lưu lại linh ảnh để đối phó sau này. Tuy có con bài tẩy Thiên thú quân nhưng đã vài năm bọn họ chưa từng gặp chiến trận sư có thực lực đủ mạnh, vì thế không cách nào mượn lực triệt để diệt trừ ma vật này

Mãi mới gặp một chiến trận sư thì người đó lại quá trẻ, không biết cuối cùng có thực lực thao khống Thiên thú quân hay không. Nếu không một khi thất bại để ma vật này thoát vây sợ rằng cả thần thú chi nguyên này sẽ bị ma nhiễm hoàn toàn. Không chừng ma vật còn lợi dụng tìm cơ hội nhảy vào Đại Thiên thế giới, gây nên phá họa cực lớn

Vì thế dù là ngựa chết cũng phải coi như ngựa sống mà thôi

Nghĩ đến đây cung trang mỹ phụ không chút do dự. thân ảnh chớt lóe liền xuất hiện ở trên đỉnh tế đàn. Mục quang nhìn về vạn linh điểu với hoang thú đang lao tới, khẽ gật đầu

Ba thân ảnh đột nhiên biến đổi ấn pháp, nháy mắt linh lực đáng sợ hóa thành triều tịch, giống như Thiên hà chảy xuống bao phủ cả thiên địa

Ba cỗ linh lực điên cuồng rót xuống, cuối cùng chú nhập vào ba bức thạch điêu trên tế đàn

Ông ông!

Vô tận quang mang từ trong thạch điêu phát ra, sau đó liền bạo toái. Chỉ thấy ba đạo quang ảnh phóng ra, ngênh phong bạo trướng cuối cùng hóa thanh ba quái vật cực kỳ khổng lồ không nhìn thấy đuôi

Trên tế đàn mọi người thấy cảnh này đều hít một ngụm khí lạnh. Ba quái vật đó chính là bản thế ba vị thú tôn, hơn nữa không phải là hư huyễn bản thể mà là chân chính hài cốt lưu lại trước khi vẫn lạc

Nhưng bây giờ ba bộ cốt hài dưới sự thôi động của linh ảnh như được hồi sinh lần hai, sinh cơ tràn đầy, uy thế thiên chí tôn một lần nữa tỏa ra

Trên đại địa phía xa, quỷ diện dữ tợn thấy cảnh này liền cứng lại, như là cảm giác được uy hiếp từ ba quái vật kia mang lại

Quỷ diện liền động một cái, một cỗ ma khí bốc lên ngưng tụ thành từng đạo ma văn hung tợn. Trong phút chốc quỷ diện liền bành trướng lên gấp trăm lần, từ xa nhìn lại gần như bao phủ cả vạn trượng địa vực, đáng sợ vô cùng

(DG: khí tụ đan điền-.. bành trướng

pacman emoticon

pacman emoticon

)

Mà quỷ diện đã thoát khỏi đại địa trói buộc, huyền phù trên không. Trong quỷ diện có vô tận quỷ ảnh ngưng tụ, ma khiếu chói tay không ngừng truyền ra

Trên tế đàn thấy cảnh này ai nấy đều biến sắc, tái nhợt không còn chút máu, hiển nhị bị ma khi của ma vật kia làm kinh sợ

Trên trời ba quái vật khổng lồ trực tiếp bạo phát, bất tử viêm, ngũ thải hà quang, hồng hoang cự quyền không nương tay nhắm quỷ diện bắn tới

Quỷ diện điên cuồng gào thét, ma khí thao thiên hóa thành thành vô số ma ảnh cuồng khiếu đối đầu với đòn tấn công đang tới kia

Song phương trực tiếp lấy phương thức thô bạo nhất chém giết lẫn nhau. Mỗi lần xông tới như muốn hủy thiên diệt địa, làm người khác phải sợ

Mục Trần ngưng trọng nhìn tràng chém giết kia, hắn hít sâu một hơi sau đó không chút do dự thân ảnh chợt động, trực tiếp xuất hiện phía trên đám thú quân

Mục Trần xòe tay ra, thạch ấn huyền phù trong lòng bàn tay. Linh lực thôi động, nhất thời thạch ấn phát ra bạch quang mãnh liệt. Vô số thú ảnh khắc trên thạch ấn mơ hồ như được tái sinh

Dưới tế đàn, mấy vạn quang ảnh đang nhắm mắt lúc này bỗng nhiên mở mắt ra, một cỗ khí tức đáng sợ phóng ra

Các đội ngũ trên tế đàn bị cỗ khí tức này chấn nhiếp phải liên tục lùi lại, vẻ mặt chấn động. Đội quân khủng bố như thế, chỉ cần một ý niệm cũng đã diệt sát toàn bộ đội ngũ bọn họ rồi

“Không biết Mục Trần có thể thao khống đội quân cường đại như vậy không nữa” Cửu U lo lắng nhìn thân ảnh đang lăng không. Một chi thiên thú quân này quá cường đại, một khi không cẩn thận Mục Trần sẽ bị chiến ý phản phệ, lúc đó chắc chắn sẽ chết.

Dưới những ánh mắt khẩn trương thì Mục Trần đang đả tọa trên không, thần sắc vô cùng lo lắng vì hắn cảm giác được sau khi kích phát thạch ấn thì từng đạo chiến ý hung sát, kiệt ngạo trong chi Thiên thú quân điên cuồng tràn tới

Ngắn ngủi vài hơi thở, chiến ý đã hóa thành hải dương mênh mông bao trùm cả thiên địa. Mục Trần đứng dưới chiến ý bao la thật nhỏ bé, như con giun con dế

Dưới hải dương chiến ý, lấy tâm tính của Mục Trần cũng nhịn không được phải run rẩy. Dĩ vãng trước kia ở Đại La thiên vực hắn có quản lý những đội quân, nhưng bây giờ so với đội quân trước mặt thì quá chênh lệch, giống đom đóm so với nhật nguyệt

Bất quá giờ phút này hắn không còn đường lui rồi. Lúc này Mục Trần dẹp hết mọi khiếp sợ, tĩnh tâm ngưng thần, kiên định lại. Sau đó không do dự, xuất ra ý niệm trực tiếp tiến vào hải dương chiến ý kia

Ý niệm Mục Trần vừa chạm đến chiến y đầu óc hắn như muốn nổ tung. Chiến ý mãnh liệt điên cuồng tràn tới, vô số thanh âm gầm thét, chém giết như muốn nhấn chìm thần trí Mục Trần

Cũng may Mục Trần có chuẩn bị trước, liền thủ vững tâm thần, tùy ý để cỗ chiến ý tha hồ trùng kích. Hắn lúc này như chiếc thuyền lá chênh vênh giữa biển cả mênh mông, sóng gió trập trùng tùy thời có thể gặp nguy hiếm

Thân thể của Mục Trần bên trong đại dương chiến ý đang run rẩy không ngừng, chiến ý tràn đầy dần dần nhấn chìm cả thân thể hắn

ở phía xa chân trời, thế công hủy diệt không ngừng phát ra dư ba xung kích khuếch tán cả thần mộ viên. Thiên địa vốn tràn ngập tử khí dưới dư ba công kích không ngừng tiêu tán

Một ít thú linh xui xẻo dưới dư ba mà thần hồn tiêu tán, con số lên đến hàng vạn. Dù mạnh như cửu phẩm thú linh nhưng đụng phải dư ba cũng đưa đầu chịu chết

Trên tế đàn mọi người sợ hãi nhìn trận giao phong hủy thiên diệt địa, mặc dù ba vị thú tôn chỉ là linh ảnh lưu lại, ma vật kia cũng chỉ là ma niệm của vương giả vực ngoại ma tộc biến thành nhưng giao phong giữa bọn họ quả thực vượt quá sức tưởng tượng của họ

Trung kích đáng sợ phát ra, bất tử điểu liên tục vỗ động cự dực. Nàng nhìn vạn linh điểu và thượng cổ hoang thú, thanh âm thanh thúy “kết trận, diệt ma ấn!”

Nghe nàng hét len, vạn linh điểu cùng thượng cổ hoang thú liền cuồng khiếu. Thân thể hùng vĩ của bọn họ có quang văn sáng rực, cuối cùng cả thân thể hóa thành đạo quang hà rực rỡ

Quang hà lớn cả vạn trượng, như xuyên thấu cả thiên địa. Trong đó khắc vô số phù văn cổ xưa, mỗi một đạo phù văn đều ẩn chứa lực lượng đáng sợ

Ba vị thú tôn hóa thành quang hà bạo xuất, quấn lấy nhau xuyên không liền hóa thành tỏa liên cực đại nháy mắt quấn quỷ diện như đòn bánh

Tỏa liên chồng chất như một phương linh ấn, trấn áp thân thể ma vật, phong ấn lại

Ma vật điên cuồng gào thét, ma khí cuồn cuộn làm quang hà tỏa liên chấn động không ngừng

“Thôi động thiên thú quân!” thanh âm cấp bách của cung trang mỹ phụ đột nhiên vang lên

Trên tế đàn, tất cả mục quang chăm chú nhìn vào trong hải dương chiến ý, thân ảnh Mục Trần đã biến mất không còn tăm hơi, giống như bị nghiền nát thành tro vậy

Một ít cường giả tâm tình nguội lạnh, nếu Mục Trần không cách nào thôi động thiên thú quân thì không cách nào xuất một kích tối hậu với ma vật được, như thế ba vị thú tôn sớm muộn sẽ không trụ được

Lúc bọn hắn đang căng thẳng sầu thảm đổ mồ hôi hột thì trong hải dương chiến ý đột nhiên cuồng phong bạo phát, chiến ý ba động chỉ thấy một thân ảnh đang đả tỏa từ từ hiện ra

Mục Trần lúc này người đầy gân xanh, gương mặt vặn vẹo như đang chịu thống khổ vô cùng, bất quá hắn vẫn cắn răng chịu đựng. Mi tâm chớt lóe chỉ thấy một khỏa thủy tinh hỏa diễm đột nhiên bạo toái, hóa thành quang điểm nhập vào não hải Mục Trần

Thần trí sắp bị hủy diệt nhất thời thanh tỉnh lại

Mà Mục Trần nhanh chóng nắm lấy thời cơ thần trí thanh tỉnh thoáng chốc, thân thể đứng dậy giơ cao thạch ấn, chiến ý trong mắt hóa thành thực chất phun ra, rống một tiếng như thiên lôi oanh động, chấn động thiên địa

"Thiên thú quân, nghe ta hiệu lệnh!"

Dưới tế đàn, một đội quân khí thế thao thiên cái địa đang chờ, trong mắt bộc phát chiến ý đáng sợ




