




Chương 1067: Thần Hải khổ tu


"Trong khoảng thời gian kế tiếp này, các ngươi có thể tu luyện ở chỗ này, mà thời gian tu luyện, có thể tự mình nắm lấy, Linh khí nơi đây mặc dù rất dày, nhưng bất quá đây cũng lại là tinh huyết của Thần Thú đỉnh cấp, cho nên cũng còn ý chí bá đạo của họ ẩn trong nó, đối với thực lực của các ngươi, có lẽ không thể hấp thụ quá lâu, nếu không khó tránh khỏi bị huyết khí xâm nhập, ngược lại làm cho Linh Lực bản thân khó có thể sử dụng 1 cách nhuần nhuyễn."

Ánh mắt Mục Trần cùng Cửu U càng trở nên rực sáng hơn khi nghe được cung trang mỹ phụ đề cập đến chuyện đó, liền gật đầu liên tục, về mặt này nếu như vị Bất Tử Điểu Thú Tôn kia không nói, bọn hắn cũng tự hiểu ra được, linh lực nơi đây tuy hùng hậu, nhưng lại thiên về huyết khí, nếu như không thể tự kiềm chế, sợ là sôi hỏng bỏng không.

"Mảnh không gian này, chỉ có ba người chúng ta mới có thể mở ra từ ngoại giới, mà từ nay về sau linh lực của ba người chúng ta sẽ dần dần hao hết, cho nên đây cũng là lần cuối cùng chúng ta xuất hiện tại bên ngoài."

Mục Trần nhướng mày, nếu như thế mà nói, phiến Thần Hải không gian này, là mở ra một lần cuối cùng? Một khi bọn hắn rời đi, có lẽ không còn ai có thể tiến vào nữa.

Nghĩ đến đây, Mục Trần không khỏi cảm thấy cực kỳ tiếc hận, lúc này hắn cùng với Cửu U thực lực có hạn, căn bản không có khả năng đem linh lực nơi đây hoàn toàn hấp thu, lúc này thì, 2 người bọn hắn giống như là hai con kiến rơi khỏi kho lúa vậy, cái bụng dù mở rộng thế nào đi nữa, cũng đều không có cách nào mà ngốn hết.

Thở ra 1 hơi dài, Mục Trần lại cảm thấy cực kỳ không cam lòng, vì vậy hắn có chút trầm ngâm, nhìn về phía ba vị Thú Tôn, sắc mặt rất nghiêm túc nói: "Nơi đây chính là Thần Thú chi nguyên do rất nhiều tiền bối biến thành, nếu tùy ý để chúng dần tiêu tán theo năm tháng, chẳng lẽ không phải là phụ ý chí của bọn họ sao?"

"Hôm nay Đại Thiên Thế Giới tuy là an bình, nhưng nếu Ngoại Vực tộc kia vẫn như trước nhìn chằm chằm vào, chúng giống như sói đói, tất nhiên sẽ không cam nguyện hòa bình, ngày sau một khi phát động xâm lược lần nữa, chắc chắn chúng sẽ dốc sức mà làm, đến lúc đó toàn bộ Đại Thiên Thế Giới, đều sẽ gặp cảnh bị diệt chi nguy, đã như thế, vãn bối cảm thấy nếu có thể lại để cho Thần Thú chi nguyên do rất nhiều tiền bối lưu lại kia, dùng để thủ hộ Đại Thiên Thế Giới thì vẫn còn một ít tác dụng, vãn bối nghĩ họ cũng sẽ tán thành."

Khi nghe được những lời nói nghiêm túc đó của Mục Trần, ba vị thú tôn cùng giật mình, tâm can lay động, cừu hận của bọn họ đối với Ngoại Vực tộc, đã vượt xa sự dự đoán Mục Trần, Thần Thú chi nguyên là quê hương của bọn họ, nhưng bị Ngoại Vực tộc hủy diệt sạch sẽ, bao nhiêu tộc nhân bằng hữu, đều bị hủy diệt trong chiến trường kia.

Bọn họ hiện tại đã vẫn lạc, rốt cuộc không cách nào báo thù, nếu như có thể dùng chỗ lực lượng còn lại này, trong tương lai có thể tạo ra uy hiếp hay trở ngại đối với Ngoại Vực tộc, vậy coi như cũng an ủi thâm tâm của họ.

Bất quá việc mở ra phiến Thần Hải lần này, cũng không dễ dàng, nơi đây được ý chí của vô số cường giả của Thần Thú chi nguyên thủ hộ, chỉ sợ cho dù là Thiên Chí Tôn, cũng rất khó mở ra từ ngoại giới, mà lực lượng của bọn họ, lại dần dần tiêu tán, một khi đến lúc hoàn toàn tiêu tán đi, sợ là cũng vô pháp mở ra mảnh không gian này.

Ba người liếc nhau, dường như đã quyết tâm quyết định một việc gì đó, ba người bàn tay đối nhau, Linh quang tỏa ra, cuối cùng từ trong lòng bàn tay bọn họ ngưng tụ ra một miếng ngọc bài như thủy tinh, trên ngọc bài, tản ra chấn động huyền ảo.

Mà theo sự ngưng tụ của ngọc bài, Mục Trần cùng Cửu U đều nhìn thấy được, thân thể ba vị thú tôn càng trở nên hư ảo, bộ dáng như vậy, dường như sắp tan thành mây khói.

Bàn tay của cung trang mỹ phụ đang nắm chặt ngọc bài, đưa nó về phía Mục Trần, nhoẻn miệng cười, nói: "Ngươi, cái tên tiểu gia hỏa này, không phải là do ham muốn lực lượng tại đây hay sao, mà còn bày đặt nói những lời chính nghĩa như thế, bất quá lời ngươi nói cũng hoàn toàn chính xác, nếu để nguồn lực lượng này tại đây chắc chắn sẽ khó có thể lại thấy ánh mặt trời, không bằng đem nó tặng cho hậu nhân, như thế thì vẫn còn có thể tạo nên một vị đỉnh phong cường giả, vì việc thủ hộ Đại Thiên Thế Giới ra sức một ít."

" Miếng ngọc bài này, ngưng tụ từ lực lượng cuối cùng của cả ba người chúng ta, về sau nếu như ngươi cảm thấy đã có tư cách để kế thừa được nguồn lực lượng này, có thể nhờ vào nó truyền tống đến đây lần nữa, bất quá nhớ kỹ, nó chỉ có thể truyền tống một lần duy nhất."

Mục Trần bị cung trang mỹ phụ nhìn thấu suy nghĩ trong nội tâm, cũng có chút xấu hổ, bất quá khi hắn phát giác được trong lời nói thứ hai cũng không có bất kỳ bất mãn nào, ngược lại còn có lời nhắc nhở 1 cách trịnh trọng, sắc mặt càng trở nên ngưng trọng hẳn lên.

Hắn có thể cảm giác được sự phó thác cùng chờ mong của ba vị Thú Tôn kia, càng làm cho hắn có chút tự ti và mặc cảm, ba vị Thú Tôn kia ở thời kỳ viễn cổ, là do thủ hộ Đại Thiên Thế Giới mà vẫn lạc, thậm chí dù hôm nay đã vẫn lạc, nhưng vẫn muốn ra chút ít sức lực còn lại cho phiến thiên địa này, loại đại nghĩa này, làm cho kính ý trong lòng Mục Trần dâng lên càng ngày càng nhiều.

Ba vị Thú Tôn vốn vẫn còn có thể tồn tại thêm một ít thời gian, nhưng bọn họ lại tình nguyện đem lực lượng cuối cùng kia chuyển hóa thành 1 lần cơ hội cho Mục Trần lần nữa tiến vào nơi đây, mặc dù việc này sẽ trả một cái giá lớn là khiến tốc độ tiêu tán khỏi thiên địa này của bọn họ nhanh hơn.

Vì vậy, Mục Trần cung kính vươn hai tay, đem cái ngọc bài kia tiếp nhận vào tay, sau đó trịnh trọng đối với ba vị Thú Tôn khom người ôm quyền, sắc mặt nghiêm túc và trang trọng nói: "Nếu như trong tương lai Đại Thiên Thế Giới này lại bị Ngoại Vực tộc xâm lược, vãn bối nhất định thề sống chết thủ hộ."

Những năm gần đây, Mục Trần cũng không còn là thiếu niên ngây thơ như lúc trước, hắn mặc dù chưa có trực tiếp tiếp xúc qua Ngoại Vực tộc thần bí và quỷ dị kia, nhưng theo những chiến trường lưu lại từ Viễn cổ kia, cũng khiến hắn biết được mánh khóe của Ngoại Vực tộc tà ác mà hung tàn kia, bọn chúng không cách nào tồn tại cùng với sinh linh Đại Thiên Thế Giới, cho nên một khi bọn chúng phát động xâm lược, tất nhiên sẽ ảnh hướng đến toàn bộ Đại Thiên Thế Giới, khi đó, coi như là vì thủ hộ người bên cạnh, hắn tất nhiên cũng sẽ đem hết toàn lực chiến đấu 1 trận với Ngoại Vực tộc.

Nhìn thấy thần sắc trịnh trọng của Mục Trần, ba vị Thú Tôn cũng thoả mãn cười, chợt bọn họ gật gật đầu, rồi nói: "Đã như thế, thì tranh thủ thời gian tu luyện đi thôi."

Cung trang mỹ phụ lại nhìn về phía Cửu U với ánh mắt nhu hòa, nói: " thời gian tồn tại của bổn cung cũng không còn nhiều, trong khoảng thời gian này, có thể vì ngươi chỉ điểm một chút cách để tiến hóa thành Bất Tử Điểu."

Cửu U Tước tộc cũng coi như là hậu duệ của nàng, hôm nay có thể nhân thời gian cuối cùng này gặp được, cũng coi như là duyên phận, cho nên nàng không ngại cấp cho Cửu U một ít chỉ điểm.

"Đa tạ tiền bối!"

Mà Cửu U nghe vậy, trên mặt đẹp lập tức hiện ra vẻ kích động, có thể được một vị Bất Tử Điểu chính thức chỉ điểm, đối với nàng mà nói, quả thực là thiên đại duyên phận, đối với chuyện này, đừng nói là Cửu U Tước tộc, nếu như là Phượng Hoàng tộc, chỉ sợ không có bao nhiêu người có thể bắt gặp được đại cơ duyên này.

Mục Trần thấy thế, cũng cảm thấy vui cho Cửu U, rồi sau đó hắn cũng không hề do dự, thân hình khẽ động, trực tiếp tiến vào phía trên mảnh hải dương đỏ tươi kia, sau đó xếp bằng ngồi xuống.

Xếp bằng ở trên mặt biển, mặc dù còn chưa bắt đầu tu luyện, hắn đã cảm giác được một cỗ huyết khí bàng bạc vọt tới hạ thân, cuối cùng thấm một chút vào trong cơ thể của hắn.

Huyết nhục trong cơ thể, trong khoảnh khắc dường như trở nên xao động, những huyết khí bàng bạc kia dung nhập vào huyết nhục, phảng phất lại phát ra thanh âm xì xì, huyết nhục cắn nuốt những huyết khí kia, khiến bản thân Mục Trần trở nên lớn hơn.

Trước kia, vì Mục Trần khống chế Thiên Thú quân, do đó đã bị một ít cắn trả khiến thân hình không khỏe, vào lúc này trực tiếp biến mất sạch sẽ, lực lượng bành trướng chảy xuôi khắp tứ chi bách hài, làm cho tình trạng của hắn lập tức đạt tới đỉnh phong.

Ông ông.

Vào lúc cơ thể khí huyết tràn đầy, Mục Trần đột nhiên cảm giác được hai tay chấn động, chỗ mà Chân Long Chân Phượng chi linh đang chiếm giữ đột nhiên bộc phát ra ánh sáng kim quang, sau đó trực tiếp Đằng Phi theo hai tay Mục Trần mà ra, bay lượn quanh thân hắn.

Vù vù.

Chân Long Chân Phượng chi linh dài hơn một xích bay lượn quanh thân Mục Trần, chúng phát ra thanh âm rồng ngâm Phượng Minh, lập tức bên trong biển máu phía dưới kia nổi lên gợn sóng, chỉ thấy được từng cột nước huyết khí gào thét mà lên, liên tục không ngừng hướng tới Chân Long Chân Phượng chi linh tuôn trào, khi từng cột huyết khí tiến tới, liền bị Chân Long Chân Phượng chi linh không chút khách khí một ngụm nuốt vào trong cơ thể.

Mà theo những huyết khí tràn đầy Linh lực này không ngừng bị hấp thu, Mục Trần có thể trông thấy, Chân Long Chân Phượng chi linh vốn là vàng óng ánh thân hình, vậy mà càng có thêm một tia máu đỏ sậm, hơn nữa, hắn rõ ràng cảm ứng được, Chân Long Chân Phượng chi linh ẩn chứa lực lượng, cũng là dần dần trở nên mạnh mẽ.

Tu luyện Long Phượng chân kinh, vốn là dựa vào tinh huyết Thần Thú, mà trong phiến Thần Hải này, được ngưng tụ từ vô số máu huyết Thần Thú đỉnh cấp, cho nên đối với Chân Long Chân Phượng chi linh mà nói, đây là nơi thích hợp nhất của bọn nó.

"Ồ?"

Mục Trần kinh ngạc nhìn Chân Long Chân Phượng chi linh nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, ba vị Thú Tôn cũng phát giác được, mà khi bọn họ nhìn thấy Chân Long Chân Phượng chi linh bay lượn quanh thân Mục Trần, ánh mắt mãnh liệt ngưng trọng.

"Dĩ nhiên là chính thức Chân Long cùng Chân Phượng huyết mạch linh vật?" tầm mắt của Ba vị Thú Tôn cực cao, liếc mắt liền nhìn ra kia là Chân Long Chân Phượng chi linh, cũng không phải đơn thuần do Linh lực biến thành, mà trong đó, còn có được huyết mạch chính thức của Chân Long Chân Phượng.

"Kẻ này tu luyện Thần Thuật, ngược lại thật đúng là có chút ít thần diệu, lại có thể ngưng tụ thành sự thật chân Long Chân Phượng hộ thể." mình trần nam tử do Hoang Thú kia biến thành sắc mặt ngưng trọng nói.

Hắn tự nhiên là biết được, Chân Long Chân Phượng chi linh này có được tiềm lực phát triển cực kỳ cường đại, mai sau bồi dưỡng đầy đủ, đợi đến ngày ngưng tụ thành hình, như vậy lực lượng, chỉ sợ cũng không kém hơn Chân Long cùng Chân Phượng thật sự.

Tiểu gia hỏa trẻ tuổi này thật đúng là làm cho người ta kinh ngạc một lần nữa.

Hai vị thú tôn còn lại cũng nhẹ gật đầu, bọn họ liếc nhìn Mục Trần thật sâu, nhưng đột nhiên có một loại dự cảm, có lẽ ở tương lai, nếu như Đại Thiên Thế Giới thật sự lần nữa đối mặt với việc xâm lược của Ngoại Vực tộc, có lẽ lựa chọn của bọn họ hôm nay, sẽ vì Đại Thiên Thế Giới kiến tạo nên một cái Kình Thiên chi trụ.

Mà đối với sư kinh ngạc của ba vị Thú Tôn, Mục Trần lại chưa từng để ý, hắn nhìn qua Đằng Phi Chân Long Chân Phượng chi linh, cũng mỉm cười, chợt hắn cảm thụ được trong cơ thể bành trướng huyết khí, hai mắt cũng bắt đầu nhắm lại.

Với cơ duyên như thế, đối với hắn mà nói, sẽ rất khó bắt gặp được, cho nên hắn cũng phải nắm bắt thời gian, ngay tại chỗ này giúp cho bản thân mình lần nữa đạt được đột phá.

Bởi vì hắn biết rõ, đến lúc hắn ly khai Thần Thú chi nguyên, như vậy hắn nhất định phải bắt đầu chuẩn bị cho việc tìm kiếm ở trong Thượng Cổ Thiên Cung tại Thiên La Đại Lục.

Theo như lời của Mạn Đà La nói, ở trong Thượng Cổ Thiên Cung, còn lưu lại Đại Nhật Bất Diệt Thân tiến hóa chi pháp, mà đến lúc đó, có lẽ hắn cũng sẽ gặp phải người cùng tu luyện Đại Nhật Bất Diệt Thân.

Những người kia, tất nhiên cũng toàn là yêu nghiệt.

Muốn cùng những yêu nghiệt kia tranh đoạt, hơn nữa làm cho Chí Tôn Pháp Thân bản thân tiến hóa, vậy hắn, nhất định phải càng trở nên mạnh hơn nữa!




