




Chương 1074: Thế cục đại la thiên vực


Bắc Giới.

Sau khi Đại Thú Liệp Chiến kết thúc, Thần Các từng là thế lực mạnh nhất đã bị diệt khiến Bắc giới biến thành thế cục gió giục mây vần. Dù sao nội tình Thần Các quá khổng lồ, các phương thế lực đỉnh cấp khác đều muốn cắn một miếng bánh giúp tăng trưởng thực lực bản thân.

Mà dưới loại thế cục này, Đại La Thiên Vực nghiễm nhiên là nhân vật chính, dùng một tốc độ kinh người quật khởi, ngắn ngủn không đến một năm thời gian đã phát triển thành thế lực chân chính cường thế nhất ở Bắc Giới.

Còn về phần Liên Minh Bắc Giới, dưới sự khống chế của Mạn Đồ La cũng đã dần có tính chân thật, với thực lực Thượng Vị Địa Chí Tôn của nàng đã hầu như biến thành Minh chủ liên minh. Những Vực chủ các thế lực khác cũng đều lựa chọn cam chịu, dù sao hiện giờ Mạn Đồ La cùng Đại La Thiên chính xác là thế lực khủng bố nhất tồn tại ở Bắc Giới.

Mà địa vị cùng thanh danh hiện tại của Đại La Thiên vực chính là nơi mà toàn bộ cường giả ở Bắc giới muốn dựa dẫm vào nhất. Vì vậy chỉ gần một năm thôi đã không đếm hết được số cường giả như điên lao đầu vào Đại La Thiên Vực, tính toán đủ mọi biện pháp để gia nhập vào Đại La Thiên.

Và cũng chính từ đây làm cho Đại La Thiên càng ngày càng liên tục bành trướng.

Nhưng mà loại bành trướng như này cũng khó tránh khỏi đưa đến một chút phiền toái. Những cường giả uy tín lâu năm ở Đại La Thiên sẽ không thể tránh khỏi xuất hiện xung đột về mặt lợi ích cùng quyền lực với những cường giả mới gia nhập. Do đó có mâu thuẫn phát sinh, mà đối với điểm này thì Mạn Đồ La cũng chẳng có phương pháp nào tốt tốt để xử lý cả, trong quá trình mở rộng tất nhiên sẽ xuất hiện nhiều loại sự tình, dưới mắt thôi thì cứ để thời gian mài dũa tất cả đi.

...

Ngày hôm nay Đại La Thiên hiện ra hết sức náo nhiệt, phía chân trời có vô số quang ảnh phô thiên cái địa lao đến, không ngừng rơi xuống từng nơi một ở Đại La Thiên, toàn bộ vùng đất đều ở trong trạng thái phấn khởi.

Vì hôm nay lại là một lần hội nghị Chư Vương của Đại La Thiên Vực.

Hôm nay Đại La Thiên Vực tổ chức hội nghị Chư Vương, mà đúng là xưa đâu bằng nay, hiện giờ Đại La Thiên bành trướng như điên, số Vương ở Đại La Thiên đã nhảy lên 18 vị liền.

Hơn nữa, đây còn là trải qua sự lựa chọn kỹ càng cùng khéo kéo của Mạn Đồ La mới chọn ra, còn nếu dựa theo thực lực dĩ vãng để Phong Vương thì cái số 18 này sẽ tăng lên cả đoạn dài.

Bất quá dù đã tiết chế lựa chọn, nhưng mà nhiều Tân Vương mới như vậy cũng đã đả kích cực lớn đến thế cục vốn có của Đại La Thiên. Đến cả mấy Vương uy tín lâu năm như Tu La Vương, Huyết Ưng Vương, Liệt Sơn Vương cũng đã nhận ra một ít cảm giác uy hiếp.

Mỗi một lần diễn ra hội nghị Chư Vương cũng có Vương mới thậm chí cả Hoàng mới cũng có thể sẽ xuất hiện. Cho nên hội nghị Chư Vương hiện nay đã trở thành một hội nghị tối trọng yếu nhất bên trong Đại La Thiên Vực. Vì vậy mỗi khi tổ chức hội nghị thì đến cả những thành chủ trông coi thành trì quan trọng cũng nhao nhao mà đến, vì vậy mới tạo thành bầu không khí náo nhiệt như ngày hôm nay.

Bất quá trong bầu không khí náo nhiệt khắp Đại La Thiên Vực thì bên trong Cửu U Cung tọa lạc ở phía bắc Đại La Thiên lại là một mảnh yên tĩnh, chỉ có điều bên trong bầu không khí yên tĩnh lại có thêm một loại khí thế hào hùng.

Khắp đường lớn ngõ nhỏ bên trong Cửu U Cung có quân đội mặc giáp đen đi lại sâm nghiêm, trên bầu trời thì có linh lực cường đại chấn động, lại có thêm Linh trận cường đại thủ hộ linh lực như ẩn như hiện.

Cửu U Cung hôm nay so với lúc hai người Mục Trần, Cửu U rời đi quả là xưa không bằng nay. Bất luận là số lượng cường giả dưới trướng chỉ huy hay là từng thành thị đều bay vọt vượt xa hơn nửa năm trước.

Dù sao ai ở Đại La Thiên Vực đều rõ ràng quan hệ gần gũi giữa Cửu U Cung Mục Trần cùng Vực Chủ Mạn Đồ La. Mà đã có tầng quan hệ này thì bên trong Đại La Thiên Vực đến cả tam Hoàng cũng đều phải cho mặt mũi, bất luận là tài nguyên gì đều không thiếu Cửu U Cung.

Bên ngoài Cửu U Cung luôn có một số người bay qua nhìn đến khí thế bên trong nội cung cũng là nhịn không được mắt lộ ra hâm mộ cực kỳ. Hiện giờ bên trong Đại La Thiên Vực làm gì có người nào không biết Cửu U Cung trong Đại La Thiên Vực có địa vị như nào, tài nguyên hùng hậu cùng cường giả đều được phân công tiến vào Cửu U Cung, trong lúc mơ hồ đã khiến Cửu U Cung có dấu hiệu trở thành lực lượng cường thế nhất Đại La Thiên Vực.

Mà đối với sự sủng ái của Mạn Đồ La với Cửu U Cung thì ai nấy trong Đại La Thiên đều đỏ cả mắt, cho nên tất nhiên có người sinh ra nội tâm không phục, bởi vì bọn hắn nhìn qua tin tức biết được hai vị chủ nhân Cửu U Cung hình như thực lực chẳng qua là Lục phẩm, Thất phẩm chí tôn mà thôi.

Thực lực như vậy bên trong Đại La Thiên hiện tại chỉ xem là ưu tú mà thôi, còn muốn vươn tới top đầu thì còn lâu, thực lực loại này mà lại được chỉ huy Cửu U Cung có tài nguyên khổng lồ như vậy quả thật là méo có thể xứng đôi vừa lứa, phải chia cắt bọn chúng =))

Cho nên rất nhiều anh tài vừa tiến vô Đại La Thiên chỉ coi Mục Trần là có công hiến vật quý, vì thế mới được Mạn Đồ La chiếu cố hết sức. Nhưng mà loại quan hệ bảo hộ này thì bản thân làm sao có đủ uy quyền, chắc chắn ngày sau làm sao có thể trấn trụ Cửu U Cung đang càng ngày càng nhiều cường giả. Cứ như vậy kéo dài thì sụp đổ là điều hiển nhiên.

Đến lúc đó coi như được Mạn Đồ La ủng hộ thì sao nào, thì có biện pháp gì nào? Nhân tâm đã nản cưỡng bức cũng là vô dụng.

...

Bên trong Cửu U Cung.

Một tòa Chủ điện.

Trong khi Đại La Thiên đang sống trong bầu không khí náo nhiệt sôi trào thì bên trong Cửu U Cung lại có chút yên tĩnh, dường như hội nghị Chư Vương không có bất kỳ quan hệ nào tới mình.

Mà cũng đúng... Suy sét từ một loại góc độ nào đó thì tựa hồ hoàn toàn chính xác không có quan hệ gì với Cửu U Cung cả.

Bởi vì 2 vị chủ nhân Cửu U Cung hiện nay không có ở trong cung, mà Đường Băng thân là Đại tổng quản hiển nhiên không có khả năng đại biểu Cửu U Cung phát biểu ý kiến. Cho nên gần một năm này Cửu U Cung luôn chưa từng tham gia hội nghị. Đường Băng am hiểu quản lý sự vụ trong cung, nhưng nàng cũng thừa biết khi không có Mục Trần cùng Cửu U ở đây thì nàng không thể biểu quyết ý kiến lung tung tránh dẫn tới một ít tranh luận.

Dù sao Cửu U Cung bây giờ được Mạn Đồ La ân cần chiếu cố đưa cho ủng hộ khổng lồ nhưng vì vậy đã âm thầm đưa tới một ít tranh luận.

Trong đại điện, nhân số không ít, ngược lại cũng coi là lớn mạnh, vị trí đầu não đại điện là hai tòa trống không, mà ở dưới đó là hai tỷ muội Đường Băng, Đường Nhu.

Còn phía dưới, thì có một nữ tử dung nhanh tú lệ mặc quần trắng ngồi trên xe lăn, chẳng qua đôi má thoáng có chút tái nhợt, linh lực chấn động quanh thân nàng cũng không phải đặc biệt mạnh mẽ, nhưng vị trí của nàng lại không hề thua kém hai người Đường Băng.

Nàng chính là Chiêm Thai Lưu Ly.

Sau khi Thần Các bị diệt, bởi vì được Mục Trần nâng đỡ nên Chiêm Thai Lưu Ly cùng với gia tộc của nàng đều gia nhập Đại La Thiên Vực, mà nàng thân là Chiến Trận Sư hiển nhiên là ở đâu cũng được mời chào, tranh đoạt.

Bởi vì Đại La Thiên Vực lúc trước chỉ có một Chiến Trận Sư là Mục Trần, nhưng nay lại nhiều hơn một vị, nếu như nàng nguyện ý thì chắc hẳn ngay cả là Đại La Thiên Quân Mạn Đồ La cũng nguyện ý để nàng khống chế.

Bất quá ngoài dự đoán của mọi người, nàng cũng không độc lập ngược lại là chọn gia nhập Cửu U Cung, khống chế Cửu U Vệ.

Cho nên dù lực lượng tu vi của nàng không cao nhưng bằng vào lực lượng Chiến Trận Sư, thì coi như Thất Phẩm Chí Tôn bình thường cũng khó lấy được chỗ tốt trong tay nàng.

Mà ở sau Chiêm Thai Lưu Ly thì có hơn 10 đạo thân ảnh, những thân ảnh này đều có linh lực cường đại chấn động. Đặc biệt là 4 đạo thân ảnh phía trước nhất, linh lực chấn động phát ra từ trong cơ thể bọn họ bất ngờ đều là bước chân vào cấp độ Thất Phẩm Chí Tôn!

Thực lực bậc này, coi như hiện giờ đặt bên trong Đại La Thiên Vực cũng có tư cách sơ bộ đủ để Phong Vương.

Mà những cường giả này hiển nhiên là bị Mạn Đồ La điều đến, phân phó bọn hắn tạm thời trợ giúp Đường Băng ổn định quy khổ khuôn đúc ngày càng khổng lồ của Cửu U Cung.

"Hôm nay là hội nghị Chư Vương, dựa theo lệ cũ thì Cửu U Cung chúng ta tạm thời không lẫn vào chuyện này, hôm nay bế Cung một ngày." Ở trên đại điện, Đường Băng nhìn qua đội hình binh hùng tướng mạnh trong đại điện cũng là cảm thán trong lòng rồi sau đó lên tiếng nói ra.

Nghe Đường Băng nói vậy, tuy rằng mọi người đều đoán trước được nhưng cũng khó tránh khỏi có chút tiếc nuối. Dù sao thịnh hội như thế mà Cửu U Cung lại vắng mặt thật sự là đáng tiếc.

"Nghe nói lần hội nghị Chư Vương này, hai vị Long Tí Chí Tôn cùng Khô Lão nhân có khả năng sẽ trùng kích vị trí Tân Hoàng đó. Đây chính là sự tình lớn, Cửu U Cung chúng ta có phải nên ra mặt một chút không?" Ở trong đại điện, một người nam tử trung niên nằm trong vị trí bốn người Thất Phẩm Chí Tôn đầu não đột nhiên mở miệng.

Hai vị Long Tí Chí Tôn, Khô lão nhân mới ra nhập hàng ngũ cường giả đỉnh tiêm của Đại La Thiên Vực, thực lực mạnh mẽ vô cùng, mà mới bước vào Cửu Phẩm Chí Tôn nên hôm nay có thanh thế rất mạnh trong Đại La Thiên Vực. Bọn hắn ngấp nghé ngôi Hoàng lâu rồi, bất quá lúc trước căn cơ còn thấp nên chưa hề làm ra động tác gì, nhưng hiện tại đã chuẩn bị thỏa đáng sợ là không thể thiếu muốn tranh đoạt một phen.

Mà nếu như bọn hắn tranh đoạt thành công, thì Đại La Thiên Vực sẽ biến thành ngũ Hoàng, thế cục vì vậy sẽ phát sinh biến hóa, cho nên vị nam tử trung niên này muốn để Cửu U Cung lôi kéo một ít quan hệ với hai vị tân Hoàng này.

Vị nam tử trung niên này tên là Hứa Khôn, thực lực mạnh mẽ, bên trong 4 vị thất phẩm Chí Tôn cũng là bài vị trước nhất, vì vậy mặc dù vào Cửu U Cung không lâu nhưng bên ngoài nhìn vào thì hắn nghiễm nhiên trở thành người mạnh nhất trong Cửu U Cung, do đó danh vọng không thấp. Hắn vừa mới mở miệng liền có một số người phụ họa theo, dù sao bên trong Đại La Thiên Vực thì Hoàng vị rất gần với Vực Chủ rồi.

Đường Băng thấy vậy, chân mày cau lại chút, 2 người Long Tí Chí Tôn cùng Khô lão nhân nàng tự nhiên cũng biết, dĩ vãng nàng cũng từng nghĩ thay thế Cửu U cung đi bái phỏng một chút. Nhưng mà 2 người này tự cho mình rất cao, không chỉ đối với nàng thậm chí như Mục Trần cùng Cửu U cũng không hề để mắt vì vậy bọn hắn đối với Cửu U Cung chỉ qua loa cho xong. Đường Băng thì nhìn ra, nếu không phải vì nguyên nhân có Vực Chủ chỉ sợ với tính tình cao ngạo của hai tên này sẽ chẳng thèm phản ứng với Cửu U Cung.

Dù sao Cửu Phẩm Chí Tôn coi như là Vực Chủ cũng phải cho họ chút mặt mũi, vì một thế lực đỉnh tiêm ngoại trừ vực chủ thì Cửu Phẩm Chí Tôn chính là chiến lực tinh nhuệ nhất.

Mà nếu như hai vị này lãnh đạm như thế, Đường Băng tự nhiên chẳng muốn để Cửu U Cung mang cái mặt nóng đi dán vào cái bờ mông lạnh, hơn nữa hiện giờ không có Mục Trần cùng Cửu U ở đây, nàng cũng thực không có quá nhiều lực lượng, chỉ có thể miễng cưỡng chèo chống mà thôi.

Đường Băng nhìn qua một đám nghị luận trong đại điện, trong lòng cũng là thở dài một tiếng, nương theo Cửu U Cung điên cuồng lớn mạnh thì thanh danh của nàng hiển nhiên là có chỗ yếu bớt mà những cường giả mới này thực lực tuy mạnh mẽ nhưng lại cương quyết bướng bỉnh. Hơn nữa thực lực của nàng lại không tốt vì vậy tự nhiên không có cách nào khiến bọn họ triệt để tin phục, ngày bình thường chỉ miễn cưỡng bảo trì nghi thức mặt ngoài mà thôi.

Còn tên Hứa Khôn này thì nàng ngược lại biết rõ, nghe nói hắn có quan hệ cùng với 2 người Long Tí Chí Tôn cùng Khô lão nhân kia, từ điểm này suy ra chắc là có ý tứ muốn thân cận đây mà.

Bởi vì nếu 2 người này thượng vị tất sẽ cải biến thế cục bên trong Đại La Thiên Vực, mà có 2 vị tân hoàng ở phía sau ủng hộ thì nhìn thế nào đi nữa cũng so với Cửu U Cung hiện tại không có chủ nhân trấn giữ thì tiềm lực thêm một ít.

Hiển nhiên bên trong đại điện không chỉ có mỗi Hứa Khôn có ý tưởng như vậy, cho nên sau khi có người dẫn đầu thì thanh âm kia cũng càng ngày càng nhiều, không khí yên tĩnh trong đại điện bị phá, trong lúc nhất thời Đường Băng cũng không có cách nào áp chế.

"Đường tổng quản, nếu ngươi vẫn là không nguyện ý, vậy thì cho phép chúng ta một mình đi tham gia hội nghị Chư Vương a..." Tên Hứa Khôn kia nhìn thấy thanh thế không tệ, cũng liền mỉm cười, rồi sau đó trực tiếp đứng dậy.

Hiện giờ hai người Long Tí Chí Tôn kia lúc này đang cần trợ lực, nếu như bây giờ đi trợ giúp một chút có lẽ sẽ coi là một phần đầu tư.

Nhìn thấy hắn đứng dậy, lập tức trong đại điện cũng có một ít cường giả thuận theo phụ họa, còn càng nhiều người nữa cũng là đang trù trừ, Đường Băng nhìn qua một màn này, đôi má tức thì biến thành xanh mét.

Hứa Khôn nhìn thấy sắc mặt Đường Băng cũng chỉ cười nhạt một tiếng, chẳng thèm để ý, tuy nói Đường Băng là người của hai vị Cung chủ. Bất quá hắn tự cho rằng thực lực của mình sẽ có mức độ quan trọng càng mạnh hơn so với Đường Băng, coi như là đến lúc hai vị Cung chủ trở lại chắc hẳn cũng sẽ nể trọng hắn, cho nên hắn chẳng ngán đắc tội với Đường Băng vì căn bản hắn chẳng có tí kiêng kị gì cả.

Nghĩ đến đây, hắn phất ống tay áo liền chuẩn bị dẫn người rời đi trước.

Trong đại điện, Hứa Khôn quay người, Đường Băng tím mặt lại, lạnh lùng nói: "Đứng lại!"

Hứa Khôn bước chân dừng lại, nhíu mày lại thanh âm lạnh lùng nói: "Đường quản gia, ta không phải là thuộc hạ của ngươi!"

Hai người đối chọi gay gắt, bầu không khí trong đại điện lập tức trở nên giương cung bạt kiếm, rất nhiều cường giả hai mặt nhìn nhau, không biết làm như thế nào cho phải.

Vì vậy, cục diện lập tức có chút giằng co cùng khẩn trương, bất quá chính là những lúc như này thì có một thanh âm cười nhạt khác đột ngột vang lên trong đại điện này.

"Ha ha, không nghĩ tới hơn nửa năm không gặp, bên trong Cửu U Cung vậy mà cũng sẽ có thời điểm náo nhiệt như thế..."

Đột nhiên có thanh âm xuất hiện trực tiếp đã nghiền nát không khí khẩn trương trong đại điện, tất cả mọi người đều ngạc nhiên trong thoáng chốc rồi chợt phát giác được điều gì liền mãnh liệt ngẩng đầu trực tiếp nhìn về hai vị trí đầu não trống không lúc trước.

Chỉ thấy được chỗ đó, một nam một nữ chẳng biết xuất hiện từ lúc nào, mà một vị trẻ tuổi thân thể thon dài, trông cực kỳ tuấn dật đang mỉm cười nhìn qua mọi người trong đại điện.

Nhưng loại mỉm cười này nhìn thì như ôn hòa nhưng lại khiến tất cả mọi người đều cảm thấy có một loại cảm giác áp bách không hiểu nổi.

Đường Băng cũng đồng dạng sững sờ nhìn qua hai đạo thân ảnh kia, một lát sau trong mắt lập tức khó có thể ngăn chặn sợ hãi lẫn vui mừng bừng lên, thanh âm nghẹn ngào quanh quẩn trong đại điện.

"Cửu U tỷ? Mục Trần? Hai người đã trở về?!"




