




Chương 108: Yên ổn


*Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc.

Đại chiến Cửu Vực thành, Mục Trần thổi bay Liễu Kinh Sơn thi cốt vô tồn rồi kết thúc. Diễn biến đại chiến nhanh chóng lan truyền khắp cả Bắc Linh cảnh với một tốc độ chóng mặt.

Khắp cả Bắc Linh cảnh nơi nơi đều không khỏi chấn động.

Hầu như bất cứ ai nghe kể lại tin tức về trận chiến kinh thiên đó liền trợn to mắt, trong lòng nổi sóng nổi gió.

Cường giả Dung Thiên cảnh a!

Bắc Linh cảnh xưa nay chưa hề có ai đạt tới cấp độ đó.

Thế nhưng hiện tại, vị cường giả Dung Thiên cảnh đầu tiên xuất hiện, còn chưa kịp tỏ uy phong được bao lâu đã bị giết chết. Mà đặc biệt kinh hãi khi người giết hắn chỉ là một tên thiếu niên miệng còn hôi sữa!

Chẳng ai đủ sức tưởng tượng đến một kết quả không tưởng như thế, thậm chí những người nghe kể lại cũng không ít kẻ khó tin. Thế nhưng đối với những người tận mắt chứng kiến thì không ai dám lên tiếng nghi ngờ, mà vẫn còn rung động trước sự lợi hại vô cùng của thiếu chủ Mục vực kia.

Cái tên Mục Trần từ lúc này đã nổi tiếng khắp mọi ngóc ngách Bắc Linh cảnh. Theo đó, danh vọng Mục vực cũng được bành trướng không nhỏ, hơn xa vượt hẳn Liễu vực, chiếm lấy danh hiệu thế lực mạnh nhất Bắc Linh cảnh.

Còn Liễu vực, kế hoạch dã tâm của bọn họ lần này bị phá vỡ, đả kích trí mạng. Vốn Mục Phong muốn nhân cơ hội này xóa tên Liễu vực khỏi Bắc Linh cảnh, nhưng cuối cùng lại không làm được.

Một là vì Liễu vực tuy mất đi Liễu Kinh Sơn, nhưng vẫn còn lại chiến lực không kém. Hai nữa là ý kiến của các vực chủ khác không thể nhất thống. Đại hội cửu vực lần này, Mục vực nhờ Mục Trần mà danh tiếng tăng cao, các thế lực khác cũng e ngại Mục vực hơn, sợ bọn họ phát triển quá thuận lợi, nếu trực tiếp liên thủ xóa sổ Liễu vực, thì người có lợi nhất chính là Mục vực.

Liễu vực xem như may mắn được duy trì, nhưng vẫn tổn thất không ít. Một nửa địa bàn Liễu vực bị cắt cho Mục vực, rồi các loại bồi thường khác nhau vắt kiệt tài chính của Liễu vực, khiến họ gần như táng gia bại sản.

Mà lời đồn trong miệng người ta, Liễu vực lại hóa thành chuột chết bên sông. Những cường giả gia nhập Liễu vực hiện tại cũng sợ vạ lây mà rời đi, khiến cho Liễu vực nguyên khí đại thương lại càng thêm thảm trọng, bất quá hiện tại dù bọn họ có nghiến nát răng cũng chỉ đành nuốt vào bụng. Mất đi Liễu Kinh Sơn, lại đắc tội nhiều thế lực như thế, Liễu vực đã không còn uy thế đệ nhất thế lực Bắc Linh cảnh nữa rồi.

Sau này rất có thể Liễu vực sẽ càng lúc càng yếu, thậm chí đến một ngày nào đó sẽ hoàn toàn bị xóa sổ không chừng.

Quả đắng này họ lại chẳng có biện pháp thay đổi, chỉ đành đau khổ nhận lấy.

Đại chiến Cửu Vực thành không chỉ mất đi Liễu Kinh Sơn, mà dã tâm và mưu đồ của Liễu Kinh Sơn cũng hoàn toàn bị chôn vùi theo đó....

Ám ảm này đối với họ sẽ cực kỳ khó phai mờ.

Trong khi cả Bắc Linh cảnh đang chấn động không thôi vì Đại hội Cửu vực, Mục Trần vẫn hôn mê không hay biết. Với loại trạng thái hôn mê này của hắn, ngay cả Mục Phong cũng bó tay không phép, lão từng thử đưa linh lực vào cơ thể hắn để chữa trị, thế nhưng đáng kinh ngạc là linh lực của lão khi tiến vào cơ thể Mục Trần liền biến mất sạch sẽ, hay nói cách khác là lão hoàn toàn mất đi cảm ứng với linh lực của mình. Thử vài lần như thế, lão cũng đành ngao ngán bỏ qua.

Nhưng cũng không việc gì, Mục Trần tuy vẫn hôn mê nhưng khí sắc dần hồi phục, có lẽ thương thế trong người đang dần dà tự chữa trị, chẳng qua tốc độ tự hồi phục này khá chậm chạp mà thôi...

Sự chậm chạp đó lại kéo dài đến... nửa tháng, Mục Trần mới có thể từ hôn mê tỉnh lại.

Trong căn phòng ấm áp u tĩnh, đôi mắt của Mục Trần run rẩy từ từ hé mở, một tia sáng mặt trời nhàn nhạt xuyên qua cửa sổ bắn vào mi mắt khiến hắn cảm thấy hơi nhói.

Cơn nhói đau cũng một lúc mới tan đi, thích ứng trở lại với ánh sáng mắt trời, đôi mắt của hắn mới hoàn toàn mở ra.

Đập vào mắt là một khung cảnh quen thuộc. Đây là phòng riêng của hắn, vậy có lẽ đã về tới Mục vực.

Trí nhớ trong óc bắt đầu vận chuyển, yết hầu khô khốc, đầu óc dần thanh tỉnh, bàn tay đặt lên giường, định chống người ngồi dậy, bất chợt cảm giác từ bàn tay truyền đến là một mái tóc mềm mại mát rượi. Hắn nao nao nhìn qua, bắt gặp một gương mặt xinh đẹp kiều diễm quen thuộc đang tựa đầu vào thành giường mà ngủ.

- Thiên Nhi tỷ?

Mục Trần nhìn thấy nàng, cũng hơi kinh ngạc, làm sao nàng lại ở trong này?

Cô gái dường như nghe tiếng của hắn, hơi mơ màng mở mắt ra, rồi nhìn chăm chăm vào Mục Trần.

Thấy hắn tỉnh lại nhìn mình, đôi mắt nàng sáng rỡ vui mừng:

- Mục Trần, ngươi rốt cuộc tỉnh rồi?

Mục Trần mỉm cười, cố gắng ngồi dậy. Đường Thiên Nhi giơ tay ngọc đỡ lấy giúp hắn, quăng một cái gối ra sau lưng cho hắn dựa.

Mục Trần nhìn cô gái đang chăm sóc mình, mái tóc mềm thướt tha mang theo hương thơm mơn trớn da mặt nhột nhạt khiến hắn cười càng tươi.

- Làm cái gì đó?

Đường Thiên Nhi nhìn nụ cười khó hiểu của hắn, bất chợt sẳng giọng.

- Khó có cơ hội Đường đại tiểu thư chăm sóc người khác như thế a.

Mục Trần cười trả lời.

Đường Thiên Nhi đỏ mặt, chu miệng, nói:

- Ai muốn chớ, cũng vì cha ta gần đây cứ hay đàm đạo công việc với Mục thúc, ta ở nhà một mình cũng nhàm chán nên đi theo chơi, mà Mục thúc lại không có thời gian chăm sóc ngươi, mới bảo ta qua trông chừng thôi.

Mục Trần cười, cũng không muốn đôi co với nàng, hơn nữa hắn đang rất yếu ớt, thương thế thực sự quá nặng.

- Ta đi lấy nước cho ngươi.

Đường Thiên Nhi dịu dàng nói nhỏ, lắc hông xoay người đi.

Mục Trần nhìn theo vòng eo Đường Thiên Nhi biến mất, mới chậm rãi nhắm mắt đưa tinh thần chìm vào cơ thể. Kinh mạch trong thời gian qua hôn mê cũng đã được chữa trị khá tốt, nhưng quang luân linh lực trong khí hải lại ảm đạm vô quang, linh lực trong đó thì rất ít và loãng, có lẽ phải tu luyện một thời gian mới có thể đầy lại.

Mục Trần chuyển hướng chú ý sang một chỗ khác trong khí hải, nơi đó là một đóa hoa Mandala vẫn tươi tắn nở rộ như cũ, Cửu U Tước nằm đó ũ rũ như con gà rù, hắc viêm trên bộ lông vô cùng nhạt nhòa, hẳn nhiên không chỉ có Mục Trần trong thương, mà ngay cả nó cũng bị ảnh hưởng vô cùng lớn.

Cửu U Tước tựa hồ nhận ra Mục Trần đã vào trong, nó hơi mở mắt ra, đôi mắt vẫn lạnh lùng như băng cứng liếc nhìn Mục Trần, một ý niệm trào phúng truyền ra:

- Ngươi đúng là mạng lớn, như thế mà cũng còn sống cho được.

Mục Trần cười, cũng không mấy để ý Cửu U Tước cười nhạo mình, chỉ chân thành nói:

- Lần này đa tạ ngươi.

Cảm nhận vẻ chân thành của hắn, Cửu U Tước cảm thấy không mấy tự nhiên, ý niệm dù vẫn lạnh lùng nhưng cũng không còn quá ngăn cách:

- Cảm tạ cái gì, ta cũng không giúp không công, nhớ rõ chuyện đã hứa với ta, nếu ngươi dám thất tín, ta sẽ cho ngươi trả giá lớn.

- Yên tâm đi, lời hứa của ta nặng nghìn cân, ta sẽ không luyện hóa người, đợi khi ngươi có thể rời khỏi, đi hay ở tùy ngươi. Mặt khác, cái điều kiện mà ngươi nói kia ta cũng sẽ hết lòng mà làm, chẳng qua ta chưa biết nó là cái gì?

Nghe thấy Mục Trần đề cập đến chuyện đó, đôi mắt Cửu U Tước dường như sáng lên một chút, nó do dự hỏi:

- Ngươi là sẽ đến Bắc Thương linh viện ư?

- Ừ.

- Ngươi phải giúp ta lấy một thứ ở Bắc Thương linh viện.

- Thứ gì?

- Bắc Thương linh viện có một pho tượng thần thú thượng cổ, tên là Bắc Minh Long Côn. Tinh huyết bên trong đó có huyết mạch thần thú thượng cổ, ta muốn có được nó để làm nguyên liệu hỗ trợ thúc đẩy thức tỉnh huyết mạch thần thú thượng cổ trong cơ thể ta, tiến hành bước cuối cùng để hoàn thành tiến hóa, trở thành thần thú.

- Bắc Minh Long Côn...

Mục Trần nghe vậy, giật bắn người. Nó là một sinh vật đáng sợ được xếp vào hàng thần thú thiên bảng Vạn Thú Lục a. Cửu U Tước muốn hắn đi lấy tinh huyết kia, không phải đánh giá hắn cao quá đó chứ?

- Yên tâm, tinh huyết Bắc Minh Long Côn tuy rất trận quý, nhưng mà lấy đi một chút máu cũng không khiến nó có hại gì, Bắc Thương linh viện hẳn là có tồn trữ thứ đó, ngươi cứ nghĩ biện pháp đi, ta chắc có thể làm được.

Cửu U Tước truyền ý niệm đến.

Mục Trần cười khổ một tiếng, nói:

- Ta sẽ cố hết sức.

Cửu U Tước gật gù. Bắc Minh Long Côn rất phiền toái, hiện tại chính bản thân nó thời kỳ mạnh nhất cũng không địch nổi, trừ phi nó tiến hóa trở thành Cửu U Minh Tước, hoàn toàn thức tỉnh huyết mạch thượng cổ bất tử điểu, mới có khả năng áp chế được.

Do vậy hiện tại chỉ có thể đặt hy vọng ở Mục Trần. Nếu hắn ở Bắc Thương linh viện có biểu hiện vô cùng tốt, không chừng có cơ hội không không nhận được ấy chứ.

- Sắp tới ta cần phải tĩnh dưỡng nhiều, nên đừng có nghĩ đến chuyện muốn mượn sức mạnh của ta nữa, tự lo cho tốt cái mạng nhỏ của ngươi đi, cố gắng đừng chết sớm quá.

Cửu U Tước nhắc nhở.

Mục Trần lại bất đắc dĩ gật đầu. Thật ra, hắn cũng không dám nghĩ có thể mượn sức mạnh kia nữa, vì quả thật phải trả giá quá lớn. Nếu không phải lần này bị Liễu vực ép vào đường cùng, hắn cũng không làm cái trò chó cùng rứt giậu như thế.

Mục Trần sau khi nói chuyện xong với Cửu U Tước, tinh thần cũng rời khỏi khí hai, đôi mắt mở ra thì thấy Đường Thiên Nhi đẩy cửa vào, trong tay cầm một siêu nước.

- Ta hôn mê đã bao lâu rồi?

Mục Trần nhận lấy chén nước, cất tiếng hỏi.

- Khoảng chừng nửa tháng.

Đường Thiên Nhi nhẩm nhẩm trả lời.

Mục Trần phun cả ngụm nước vừa hớp vào miệng, tròn mắt. Không ngờ lại hôn mê lâu như thế, xem ra cái việc mượn sức mạnh Cửu U Tước quá ư bá đạo đau khổ a.

- Đúng rồi... nửa tháng... chẳng phải trễ hạn đi Bắc Thương linh viện rồi sao?

Mục Trần giật mình vội hỏi.

- Gấp cái gì? Còn năm ngày nữa cơ.

Đường Thiên Nhi trừng mắt nhìn Mục Trần.

Mục Trần nghe vậy mới thở ra, nếu vì hôn mê mà trễ hạn đi Bắc Thương linh viện, thì thật là tai hại quá.

- Hừ, không phải ngươi muốn sớm đi Bắc Thương linh viện để không ai làm phiền ngươi đó chứ?

Đường Thiên Nhi lạnh mặt hừ giọng.

- Đâu có, Thiên Nhi tỷ xinh đẹp thế này, dù ở Vạn Hoàng linh viện cũng tuyệt đối tuyệt sắc mỹ nhân hàng đâu, Vạn Hoàng linh viện chỉ có nữ tử, nhưng năm linh viện thường xuyên giao lưu, chẳng phải khiến cho nam tử của học viện khác mê mẩn đến thần hồn điên đảo hay sao? Đến lúc đó ta cầu xin ngươi tới làm phiền ta, có lẽ có người cũng không vui lòng đó chứ.

Mục Trần cười nói.

Đường Thiên Nhi cười khúc khích, hếch mặt hất cằm:

- Ngươi nói chính xác, trong năm đại linh viện kia những trang tuấn kiệt trẻ tuổi đông đúc không biết bao nhiêu mà kể, đến lúc đó nếu ta coi trọng người khác thì ai mà thèm để ý ngươi chứ.

Nàng dứ dứ cái nắm đấm với Mục Trần, nói tiếp:

- Hơn nữa ngươi đừng vội đắc ý, ta nhất định sẽ tu luyện siêng năng ở Vạn Hoàng linh viện, khi gặp lại sẽ cho ngươi nếm thử lợi hại của bổn tiểu thư! Thôi ta đi gọi mấy người Mục thúc qua đây, ngươi nghỉ thêm chút đi.

Đường Thiên Nhi nói xong, mỉm cười ý vị mà dịu dàng nhìn Mục Trần. Thân hình nhẹ nhàng đứng dậy, mang theo tiếng cười tinh khôi mà rời khỏi phòng.

Mục Trần nhìn theo bóng hình xinh đẹp của người con gái, bất giác thở sâu một hơi, đôi mắt khép lại, hai tay nắm chặt.

Bắc Thương linh viện, thật sự là đáng chờ mong a.




Long Côn: một loài cá trong tưởng tượng, cũng không biết có phải con này hay không




