




Chương 1081: Chiến cửu phẩm


Trên thạch thai Long Tí chí tôn ngạo nghễ đứng đó, trên huyết sắc song thủ dày đặc long lân tựa như một đôi long tí dữ tợn, mơ hồ còn có thanh âm long ngâm vang lên

Vô số ánh mẳt kính sợ nhìn về long tí của Long Tí chí tôn, đó là con bài tẩy làm nên danh tiếng cho Long Tí chí tôn. Mà danh hào Long Tí chí tôn cũng từ nó mà có, những năm qua ở Bắc Giới có không ít cường giả đỉnh phong đã bại trận dưới đôi long tí này, từ đó làm nên uy danh hiển hách cho Long Tí chí tôn

Phía trước Long Tí chí tôn là Mục Trần đang bình thản, song thủ nhẹ buông hai mắt nhắm hờ. thân thể được linh lực bao phủ, không gian như bị chấn động, khí thế thật bất phàm

Bất quá đối với Mục Trần lúc này thì Long TÍ chí tôn chỉ đạm mạc nhìn một cái sau đó tinh quang trong mắt bạo phát, giậm chân một cái

Dưới cước lực của Long Tí chí tôn thạch thai rộng lớn bị chấn động một cái, phiến đá dưới cước chưởng của Long Tí chí tôn nháy mắt liệt toái, từng đạo liệt phùng to như thạch long lan tràn khắp chiến tràng, cuồng phong nổi lên cuốn theo toái thạch tàn phá khắp nơi. Lực trùng kích khủng khiếp, nơi nào cuồng phong đi qua đều bị chấn toái

Long Tí chí tôn lấy thế bá đạo mà xuất thủ, chỉ một cước mà thôi. Nhưng chỉ có ai có nhãn lực mới biết những đạo liệt phùng hình thành đó dù hơn mười vị bát phẩm chí tôn hợp lực ngăn lại e rằng nhục thân cũng sẽ bị chấn nát, huyết nhục tứ tán

Đạo liệt phùng cuồng bạo tràn tới, Mục Trần từ từ mở mắt. Trong con ngươi có chiến ý nhiệt huyết bùng cháy, sau đó không những không tránh mà còn tiến lên một bước, dậm một cái linh lực liền tiến nhập vào đại địa. Nhất thời cả đại địa bị chấn toái, một đạo liệt phùng cự đại tràn ra, trong đó có linh quang lập lòe dĩ nhiên là do linh lực cường đại ngưng tụ thành

Đối mặt với công kích bá đạo của Long Tí chí tôn, Mục Trần dĩ nhiên lại chọn phương pháp cứng đối cứng

Hai đạo liệt phùng bạo xạ tới, dưới vô số mục quang chú thị liền trực tiếp va chạm vào nhau

Oanh long!

Sát na, khắp chiến tràng là toái thạch phô thiên cái địa, từng đạo liệt phùng lan ra cuối cùng “oanh long” một tiếng, tòa thạch thai trực tiếp bị chấn thành hai nửa

Mắt thường có thể thấy từng ba động xung kích lan ra, Mục Trần với Long Tí chí tôn phải đứng mũi chịu sào nên thân thể hai người bị chấn mạnh, thối lui mấy bước mới ổn định được

Đông! Đông!

Mục Trần lùi vài bước mới đứng vững được, mỗi bước đều để lại dấu chân lún sâu trên thạch phiến, chỉ một cước cuối cùng là không in vào thạch phiến

Mà Long Tí chí tôn chỉ lùi một bước là đã ổn định thân hình

Như vậy lần đầu giao phong thì Long Tí chí tôn đã chiếm ít thượng phong, bất quả kết quả như vậy dù là Long Tí chí tôn hay các cường giả trên chiến tràng đều con ngươi đều co rút

Một cước trước đó tuy chưa phải toàn lực của Long Tí chí tôn nhưng lại có lực hủy diệt, không phải một bán bộ cửu phẩm có thể chống đõ. Vậy mà Mục Trần không những có thể chính diện ngạnh kháng mà chỉ lui vài bước mà thôi

Vì thế tuy Long Tí chí tôn chiếm thượng phong nhưng cũng không đáng kể

Trên ngân tọa, Thiên Thứu hoàng với Linh Đồng hoàng hai mặt nhìn nhau, thần sắc ngưng trọng. Bọn họ biết nếu đổi lại là bọn họ đối mặt với một cước của Long Tí chí tôn thì cũng chưa chắc làm tốt hơn Mục Trần

Mà Mục Trần mới là bán bộ cửu phẩm mà đã làm được như thế, có thể thấy chiến lực của hắn đã vượt qua những gì có thể thấy

"Có ý tứ..."

Long Tí chí tôn như hổ rình mồi nhìn chằm chằm Mục Trần, sau đó nhếch miệng cười. Bất quá nụ cười chưa dứt thì thân ảnh đã lao tới

Không khí xung quanh bị đè ép bạo tạc, tốc độ của Long Tí chí tôn quá nhanh, vô số cường giả quan chiến rất ít người có thể theo kịp tốc độ đó

“Nhanh quá!” vô số cường giả kinh hô

Lúc Long Tí chí tôn lao tới thì ánh mắt của Mục Trần chợt ngưng lại, nháy mắt song thủ giao nhau giơ lên che chắn phía trước

Không gian hư vô trước mặt như bị bạo liệt, một quyền đầu bao phủ đầy xích hồng long lân xuất ra. Mang theo lực lượng bài sơn đảo hải nện vào song thủ của Mục Trần

Không khí bị chấn bạo, thân thể Mục Trần nhận phải trọng kích bị chấn bay ra ngoài, dư ba xung kích không ngừng tỏa ra làm không gian xung quanh không ngừng bạo liệt

Một quyền đánh bay Mục Trần, Long Tí chí tôn cười mỉm sau đó không để cho Mục Trần có thời gian phản ứng liền lần nữa lao tới

Oanh long!

Quyền đầu như long trảo lần nữa xuất ra nhắm vào ngực Mục Trần. Tốc độ xuất quyền quá nhanh làm cho không khí bị nén lõm vào

Long quyền điên cuồng xuất ra bất quá lúc gần trúng vào thân thể Mục Trần thì một thủ chưởng mảnh khảnh đột ngột xuất hiện, ngủ chỉ vươn ra nắm trọn long quyền trong lòng bàn tay

Thanh âm trầm muộn vang lên, không gian xung quanh như bị bạo tạc. Trên chiến tràng, chúng cường giả thấy cảnh này da mặt đều co quắp

Trên không có hai thân ảnh đang va vào một chỗ, Long Tí chí tôn vẫn một tư thái đang xuất quyền mà Mục Trần thì ngũ chỉ bao trùm quyền đầu của Long Tí chí tôn. Ngũ chỉ lực của Mục Trần thâm sâu khó dò, dù lực quyền của Long Tí chí tôn mạnh cỡ nào cũng không thể tiến thêm một chút

Long Tí chí tôn biến sắc, gắt gao nhìn thủ chưởng mảnh khảnh của Mục Trần. Gần như thế nên hắn nhìn thấy một đạo ám kim quang văn long trảo từ trong y bào hiện ra, bao phủ quanh ngũ chỉ của Mục Trần

Trên ám kim long trảo đó, Long Tí chí tôn cảm nhận được áp lực. Áp lực này làm xích hồng long tí của hắn phải ảm đạm vài phần

Mục Trần ngẩng đầu nhìn Long Tí chí tôn đang biến sắc, bình tĩnh nói “long lực không chỉ mình ngươi có”

“Vậy sao?”

Long Tí chí tôn cười nhạt, long lực là chỗ dựa để hắn kiêu ngạo đến bây giờ. Tuy hắn không biết vì sao Mục Trần cũng có nhưng hắn tin Mục Trần tuyệt không thể hơn được hắn

“một mao đầu tiểu tử như ngươi thì biết gì về long lực chân chính? Buồn cười”

Long Tí chí tôn hung ác nhìn Mục Trần, tâm niệm vừa động, xích hồng long lân trên song thủ liền biến hóa, phảng phất như biến thành nham tương khủng khiếp, long ngâm vang vọng. Mơ hồ có một cỗ lực lượng hủy diệt đang thức tỉnh

Phừng phừng!

Từ xa nhìn lại song chưởng của Long Tí chí tôn như có nham tương đang bốc cháy, uy năng cường hãn phát ra. Ba động linh lực làm cho đám người Thiên Thứu hoàng giật mắt

“Cúttttttt”

(DG:cút cút ra, cút ra

pacman emoticon

)

Lực lượng đáng sợ từ long tí phát ra, Long Tí chí tôn chợt quát một tiếng, quyền đầu đột nhiên chấn động một cái. Chỉ thấy ngũ chỉ của Mục Trần bị chấn văng ra

Thoát khỏi ngũ chỉ của Mục Trần, Long Tí chí tôn song nhãn đỏ bừng tiến lên một bước. Song quyền như xích long cuồng vũ hóa thành vô số quyền ảnh phô thiên cái địa, quyền ảnh ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa bao trùm lấy thân ảnh Mục Trần

Mỗi quyền ảnh mang theo lực lượng kinh thiên động địa, chấn toái hư không

Lúc này bộ dángLong Tí chí tôn đang cuồng bạo, dù cường giả sơ nhập cửu phẩm chí tôn nhưng không ai dám chính diện hứng lấy phong mang

Phanh! Phanh!

Lực lượng cuồng bạo của Long Tí chí tôn lần nữa áp chế Mục Trần. Quyền ảnh thao thiên làm Mục Trần trở tay không kịp phải lùi về sau. Mỗi lần ngạnh kháng làm Mục Trần thống khổ muốn chết

Trên trời hai thân ảnh giao nhau một chỗ, dư ba chấn động thật đáng sợ, không gian liệt toái làm các cường giả quan chiến khiếp đảm tâm can

Ngạnh kháng thêm một đạo quyền ảnh cuối cùng Mục Trần chịu không nổi bị chấn văng ra, song cước dẫm lên thạch thai tạo thành hai rãnh sâu hoắm

Mục Trần mạnh mẽ ổn đinh thân hình, lúc này bộ dáng chật vật vô cùng. Y bào bị chấn nát, trên song thủ đầy thương tích tiên huyết nhiễm đỏ. Chỉ là thần sắc vẫn bình thản như cũ, trong đôi mắt đen nhánh chiến ý bùng cháy dâng trào

Đây là lần đầu tiên Mục Trần hắn chính diện giao phong với cửu phẩm chí tôn chân chính

Tuy chiến đấu kịch liệt nhưng nội tâm Mục Trần đang tuôn trào. Đó là cảm giác vui sướng khi thực lực bản thân đề thăng đến mức này

Trong mắt hắn cửu phẩm chí tôn từng là đỉnh cao không với tới, không thể địch lại. Nhưng hôm nay, dù Long Tí chí tôn thi triển long lực kinh thế hãi tục nhưng cũng chỉ có thể chiếm ít thượng phong mà thôi

Lúc này giao chiến kịch liệt với Long Tí chí tôn, Mục Trần cảm giác được khổ tu những năm qua cũng không uổng phí

Hắn giờ đây không như xưa nữa

(DG: nguyên văn “今非昔比” là “Kim phi tích tỉ”=nay không như xưa)

Cảm xúc dâng trào, Mục Trần nhịn không được nhếch miệng khẽ cười

“Ngươi còn cười được?” Long Tí chí tôn đang lăng không nhìn xuống Mục Trần lạnh lùng nói

Mục Trần ngẩng đầu nhìn Long Tí chí tôn, ánh mắt thâm thúy cực điểm. Sau đó hắn mỉm cười, thủ chưởng nắm chặt nói “tiếp theo ta một quyền đánh bai ngươi, nếu không ta nguyện nhận thua”

“nói hay lắm!” con ngươi Long Tí chí tôn co rút lại, châm chọc nói

Bất quá hắn vừa nói xong thì trong thân thể của Mục Trần có tiếng long ngâm vang vọng, quang mang ám kim từ thể nội Mục Trần phát ra sau đó biến thành một kim sắc cửu trảo cự long to chừng trăm trượng

Cự long xuất hiện, một cỗ long uy khủng bổ tản khắp thiên địa

Dưới long uy, Long Tí chí tôn kinh hãi dựng tóc gáy. Hắn liếc ngang liếc dọc nhìn cự long chợt thất thanh

“Đây là…chân long?”




