




Chương 1082: Nhất quyền đoạt hoàng vị


Ám kim cự long trấn phía sau Mục Trần, long ngâm vang vọng khắp thiên địa. Long uy tỏa ra làm các cường giả quan chiến run rẩy tâm can

“Là chân long?” hai người Thiên Thứu hoàng với Linh Đồng hoàng thất thanh, chân long là long tộc chi hoàng, có được thực lực kinh khủng ngang với Thiên chí tôn

“không phải là chân long chân chính, bất quá có một tia chân long chi ý” Thụy hoàng đang ngái ngủ không biết từ lúc nào đã mở mắt chăm chú nhìn cự long sau lưng Mục Trần mà nói

“Nếu ta đoán không lầm đây là do Mục Trần tu luyện long phượng thể mà có. Không ngờ mới một năm không gặp mà hắn đã tu luyện đến trình độ này rồi”

Thiên Thứu hoàng ngưng trọng nói, bọn họ đối với chuyện Mục Trần có long phượng thể cũng không lạ gì. Nhưng một năm trước Mục Trần không thể nào có long uy bá đạo như bây giờ

“Xem ra với chân long uy ảnh này thì bán bộ cửu phẩm tầm thường không thể nào sánh được”

Nội tâm hai người thầm cảm thán, giờ họ mới hiểu vì sao Mục Trần đối mặt với Long Tí chí tôn mà không chút sợ hãi, thì ra là Mục Trần hắn còn một vài con bài tẩy. Lúc này dựa vào chân long ảnh hắn có tư cách để chính diện đối đầu với cường giả sơ nhập cửu phẩm chí tôn đỉnh phong

Trên vương tọa cao cao, thân thể yêu kiều của Mạn Đồ La vẫn bất động, chẳng qua khi nhìn thấy chân long ảnh của Mục Trần thì trong kim sắc nhãn của nàng lóe lên quang mang kinh ngạc

Chuyện Mục Trần tu luyện long phượng chân kinh Mạn Đồ La nàng cũng biết được ít nhiều, lúc này chân long chi ảnh của Mục Trần là do chân long văn trên thân thể của hắn biến thành. Tuy đạo chân long văn có thể mang lại cho Mục Trần thêm một ít trợ lực nhưng có hạn, hôm nay chân long văn đã biến hóa thành chân long ảnh, chính là hóa thành linh thể nên có lực lượng cực kỳ cường đại

“không biết một năm qua hắn đã trải qua những gì mà tu luyện long phượng chân kinh đến mức này?” Mạn Đồ La nghi hoặc tự hỏi, long phượng chân kinh không chỉ tu luyện trắc trở mà việc đề thăng càng thêm khó khăn hơn. Bởi vì cần đáp ứng điều kiện cực kỳ nghiêm khắc, nàng phỏng đoán muốn đem chân long văn hóa thành chân long ảnh như hôm nay thì không biết phải hấp thu bao nhiêu tinh huyết thần thú mới đủ

Gia hỏa này không lẽ ở thần thú chi nguyên đi đào trộm thi hài tất cả thần thú vẫn lạc a?

Mạn Đồ La thầm nói, lúc này ở giữa chiến tràng Long Tí chí tôn sắc mặt ngưng trọng chăm chú nhìn long ảnh phía sau Mục Trần, nhãn thầy đầy kiêng kỵ

Hắn biết chân long ảnh này không phải hư huyễn mà đích thực có khí tức của chân long

Khí tức này làm long lực trong nội thể hắn bị ngưng trệ, đó chính là uy áp huyết mạch vì chân long chính là vương giả trong long tộc. Huyết mạch tôn quý cường đại vô cùng, mà hắn tuy có long tí nhưng chỉ là long tí của viêm long mà thôi, đẳng cấp huyết mạch thua xa chân long.

Hắn thực không tin được vì sao một nhân loại như Mục Trần lại có được khí tức chân long chân chính

Lúc trước hắn còn châm chọc Mục Trần nhưng giờ đây không còn nữa. khí thế Chân long ảnh mênh mông cường đại, tiếp theo nếu hắn chủ quan khi tiếp một quyền của Mục Trần thì e rằng sẽ lật thuyền trong mương, nhận lấy thất bại ngay

Nghĩ đến đây Long Tí chí tôn hít sâu một hơi, dần áp chế nội tâm kiêng kỵ, thần sắc ngưng trọng, song chưởng nắm chặt. Trên song thủ của hắn xuất hiện hồng quang cường thịch, theo đó song thủ của hắn từ từ bành trướng lên

Mười ngón tay của Long Tí chí tôn trỏ nên sắc bén, trên đó có long lân tinh xảo bao trùm. Lúc này song thủ của hắn không còn hính dáng của nhân loại nữa, cơ hồ hoàn toàn biến thành viêm long trảo đầy hung tợn

Lúc Long Tí chí tôn đang thúc giục lực lượng thì trên toái thạch thai, Mục Trần ngẩng đầu nhìn long ảnh đang huyền phù, nhãn thần đột nhiên lăng lệ

Kim quang từ nội thể Mục Trần phát ra, thân thể Mục Trần phảng phất hóa thành một kim sắc chiến thần. sau đó ngủ chỉ nắm chặt hờ hững tung một quyền

Một quyền này nhìn thong thả nhưng lại trầm trọng vô cùng, phảng phất như chứa cả thập vạn đại sơn

Hơn nữa lúc Mục Trần xuất ra một quyền, kim quang trên thân thể như thủy triều hướng về quyền đầu của Mục Trần ngưng tụ lại

Kim quang ngưng tụ, quyền đầu nhu biến thành hoàng kim, ba động một quyền làm không gian bị liệt toái

"Chân long quyền ấn!"

Mục Trần thầm quát, quyền phong cổ động, kim quang trong quyền đầu đột nhiên bắn ra hóa thành kim quang quyền ảnh

Chân long ảnh đang huyền phù cũng cuồng khiếu, chợt hóa thành quang ảnh tiến nhập vào hoàng kim quyền ấn. Trên quyền ấn liền có ám kim long lân hiện ra, uy lực một quyền đột nhiên đề thăng đến cực hạn. Quyền phong lướt qua đâu không gian nơi đó bị chấn toái như thủy tinh vỡ vậy

Hoàng kim quyền ấn cuồng khiếu, trên chiến tràng các cường giả rung động khi chứng kiến uy lực của nó. Thậm chí bọn cường giả cửu phẩm như Thiên Thứu hoàng cũng phải kiêng kỵ

Một quyền của Mục Trần nhìn tuy đơn giản nhưng bọn họ cảm nhận được khí tức nguy hiểm trong đó

Oanh oanh!

Hoàng kim chân long quyền xuyên qua hư không trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt Long Tí chí tôn. Kim quang đại phóng như phong tỏa hết mọi đường lui của Long Tí chí tôn

Quyền phong huy vũ, kim quang phô thiên cái địa như quân lâm thiên hạ. Lực lượng quá cường đại làm Long Tí chí tôn dựng tóc gáy

“Muốn đánh bại ta không dễ vậy đâu”

Long Tí chí tôn trợn mắt, quát to một tiếng sau đó đánh ra một chưởng

Xích quang bạo phát, từ chưởng lực của Long Tí chí tôn một con viêm long phóng ra, viêm long mang theo hỏa diễm như muốn thiêu đốt cả thiên địa

Oanh long!

Hoàng kim quyền ấn vs viêm long chưởng, dưới vô số mục quang khẩn trưởng hai đạo chưởng ấn cường ngạnh va chạm. Nhất thời khắp thiên địa là thanh âm bạo tạc vang vọng, nơi va chạm như có một vầng thái dương khổng lồ hiện ra, không gian vạn trượng xung quanh bị dư ba trùng kích làm cho vặn vẹo

Phanh! Phanh!

Từng tòa thạch thai dưới dư ba này đều hóa thành phấn mạt

Chúng cường giả trên chiến tràng biến sắc, chật vật lui về

Mạn Đồ La nhìn dư ba trùng kích khủng bố kia, ngọc thủ nhẹ nhàng phất một cái liền có linh quang xuất hiện, hình thành một quang tráo trong suốt bao phủ trung tâm chiến tràng, ngăn cản dư ba lan tới

Có Mạn Đồ La xuất thủ chúng cường giả mới thở dài một hơi. Sau đó chăm chú nhìn vào chiến tràng, chỉ thấy khắp mợi nơi đều là kim quang bạo phát, nào còn chút hồng quang

Long Tí chí tôn thất kinh biến sác, chung quy hắn vẫn đánh giá thấp một quyền này của Mục Trần rồi

Chỉ là không đợi hắn cử động thì kim quang đã điên cuồng phóng tới, kim quang lướt qua thân thể Long Tí chí tôn như trúng trọng kích văng ra, bộ dáng chật vật dị thường

Khắp chiến tràng các cường giả rung động, thân thể Long Tí chí tôn bị đánh bay đến đâu thì không khí xung quanh không ngừng bị bạo tạc, thậm chí không gian cũng bị vỡ vụn

Thân thể Long Tí chí tôn bị đánh bay mấy vạn trượng cuối cùng vỗ một chưởng thân thể mới ổn định lại. Khóe miệng đầy máu nhưng hắn không thèm lau, ngược lại âm tình bất định nhìn về tòa cự phong, mà trên cự phong đó chính là chiến tràng tranh đấu

Mà hắn hiện tại đã bị một quyền của Mục Trần đánh bay khỏi tòa cự phong đó

(DG: main mạnh zữ)

Sắc mặt Long Tí chí tôn nhăn nhó khó coi, hắn không ngờ Mục Trần có thể chỉ một quyền đánh bay hắn

Long Tí chí tôn tái mặt thì trên chiến tràng đang sôi trào, vô số cường giả trợn mắt há mồm nhìn Long Tí chí tôn ở phía xa

(DG: cách mấy vạn trượng vẫn thấy như thường, vãi củ cải)

Bọn họ quay mặt nhìn nhau, cuối cùng hít một ngụm lương khí. Một quyền của Mục Trần có thể đánh bay cường giả sơ nhập cửu phẩm đỉnh phong cả mấy vạn trượng

Đổi lại bọn họ không chừng dưới quyền phong đã sớm hóa thành tro tàn rồi

Bọn họ chợt nhìn về trung tâm chiến tràng, nơi đó khói bụi dần tan lộ ra thân ảnh một thiếu niên trẻ tuổi

Chỉ thấy Mục Trần vẫn đang tư thế xuất quyền, bên ngoài quyền đầu của hắn còn vương ít tiên huyết, đó là do quyền lực quá mạnh dẫn đến phản chấn

Chân long ảnh đã tiêu tán từ lâu, ba động linh lực xung quanh đã bị thu liễm. Mục Trần chậm rãi ngẩng đầu nhìn, lộ ra gương mặt tuấn dật

Hắn nhìn Long Tí chí tôn nơi xa, tiêu sái cười nói “Long Tí chí tôn, một quyền này thấy thế nào?”

Một quyền này hội tụ hết tất cả lực lượng, hơn nữa còn có chân long ảnh lực phụ trợ thêm. Lực lượng đáng sợ như thế ngày cả cửu phẩm chí tôn chân chính cũng phải kiêng kỵ

ở phía xa Long Tí chí tôn nhìn thiếu niên đang tiêu sái cười mà muốn xuất thủ lần nữa nhưng cuối cùng kiềm chế được. Hắn biết hiện tại hắn không nắm chắc có thể chiến thắng được Mục Trần

Dĩ nhiên Long Tí chí tôn hắn chưa dùng hết các con bài tẩy, nhưng hắn biết thiếu niên trước mặt này cũng giống hắn. Nếu bị ép đến đường cùng sinh tử chiến thì Long Tí chí tôn hắn cũng không nắm chắc việc toàn thân trở về

Hắn trầm mặc chốc lát, sau đó ôm quyền trầm giọng nói “tân hoàng vị này đã thuộc về ngươi”




