




Chương 1088: Lệnh bài


Ở trong thành thị ầm ỹ, ánh mắt Mục Trần cùng Hạ Hoằng đối xạ cùng một chỗ, như hàn ý ẩn tàng, linh lực quanh thân hai người tựa hồ chấn động bỗng nhúc nhích, bất quá cuối cùng vẫn là lặng yên thu liễm.

Ánh mắt sắc bén của Hạ Hoàng chậm rãi thu hồi, chợt hắn hướng về phía Mục Trần nhàn nhạt cười cười, chẳng qua là ở bên trong nụ cười kia, cũng không có bao nhiêu độ ấm.

Mục Trần cũng là mỉm cười đáp lại, thần sắc bình tĩnh.

"A... Cái Thượng Cổ Thiên Cung này thật đúng là hấp dẫn không ít quỷ mị quỷ quái đấy." Hạ Hoằng nhìn thấy tư thái Mục Trần lạnh nhạt như vậy, hai mắt híp lại thoáng một phát, chợt nói một mình. Hắn nhìn ra thực lực Mục Trần, nửa bước Cửu phẩm, hãy còn không chân chính đặt chân đến Cửu phẩm Chí Tôn, nhưng cho dù là như thế, gia hỏa này vậy mà không có nửa điểm kính sợ với hắn, thực sự đã khiến hắn có chút khó chịu.

Bất quá tuy nói có chút khó chịu, nhưng Hạ Hoằng dù sao vẫn có vài phần lòng dạ, cho nên cũng không lên cơn ngay tại đây, dù sao nhìn thực lực Mục Trần cùng Cửu U, cũng coi như là có bối cảnh, nếu như không có điều tra rõ ràng mà đã xuất thủ bậy bạ, có lẽ cũng sẽ đưa tới một chút phiền toái.

Cho nên, ánh mắt của hắn chớp lên, chính là thu hồi ánh mắt, chuẩn bị quay đầu phân phó hạ nhân đi tìm hiểu, nếu là không có bối cảnh gì, ngược lại là có thể ra tay thoáng một phát, nữ tử váy đen có thực lực mạnh mẽ, hơn nữa khí chất lãnh diễm, so với những mỹ nhân quanh thân này mạnh hơn không ngừng một cái cấp bậc, nếu là có thể thu vào trong phòng thái bổ cực kỳ, tất nhiên đối với thực lực của hắn sẽ có tinh tiến.

Vừa nghĩ đến đây, khóe miệng Hạ Hoằng chính là không khỏi hiển hiện một vòng vui vẻ, lần nữa nhìn thật sâu 2 người Mục Trần liếc, sau đó tay áo hắn vung lên, Lôi Sư Linh Thú chính là gầm thét hóa thành lôi quang kéo Kim loan phi cực nhanh về một hướng khác trong thành.

"Ánh mắt người này thật là làm cho người ta chán ghét." Nhìn qua tên Hạ Hoằng kia rời đi, chân mày Cửu U cau lại nói, tuy nói tên kia che giấu rất sâu, nhưng có thể nàng cũng là cảm giác cực kỳ nhạy cảm, đã nhận ra gia hỏa này có một chút ý niệm dơ bẩn trong đầu.

Nếu không phải cũng là biết được tên Hạ Hoằng này có bối cảnh rất mạnh, chỉ sợ nàng hiện tại tạm tha không được cho hắn.

Mục Trần khẽ gật đầu, nói: "Phải chú ý thoáng một phát người này a, nếu là hắn thật sự là lòng mang ý xấu mà nói, cho dù hắn là Hoàng Tử Đại Hạ Hoàng Triều, thì cũng phải khiến hắn trả giá thật lớn."

Tuy rằng nội tình Đại Hạ Hoàng Triều hùng hậu, thực lực cường hãn, nhưng nếu như hắn thật đem ý niệm trong đầu đánh lên trên đầu Cửu U mà nói, Mục Trần chẳng thèm cố kỵ quá nhiều, những năm này đắc tội người, lại chưa từng ít đi? Nhiều hơn một cái Đại Hạ Hoàng Triều, lại được tính là cái gì?

Nghĩ đến đây, Mục Trần cùng Cửu U liền dời chủ đề đi chỗ khác, bất quá lần này cũng không lâu lắm, ở phía chân trời xa xôi vậy mà lại truyền đến linh lực cuồng bạo chấn động ầm ầm. Sau đó vô số người trong thành chính là trông thấy mấy đạo quang ảnh liên tiếp vút không mà đến.

Những quang ảnh này, đều là mang theo linh lực chấn động mênh mông tràn đầy, hiển nhiên là mỗi cái đều có thực lực không kém, mà mỗi lần thuận theo bọn hắn tiến đến, đều là có thể tạo ra từng trận thanh âm kinh hô trong thành thị.

"Đó là Mục Sơn - Thiếu Các Chủ Tiềm Long các, nghe nói hắn ở thanh niên cường giả bảng Thiên La Đại Lục, cũng là đứng trước bài danh hai mươi đấy."

Nghe được âm thanh kinh hô, ánh mắt Mục Trần cũng là chuyển một cái, chỉ thấy được trên bầu trời, một cái Giao Long hình thể khổng lồ chiếm cứ gào thét, con giao long này cũng là dị chủng, thân phụ Long tộc huyết mạch, tuy nói không tính tinh thuần, nhưng nếu có chỗ cơ duyên mà nói cũng là có thể tiến hóa thành là thần thú chân chính.

Mà lúc này, ở trên đỉnh đầu Giao Long, một gã nam tử đứng chắp tay, áo bào theo gió lất phất, quanh thân linh lực khiến cho không gian đều là chấn động nhộn nhào.

Nam tử cưỡi Giao Long này lại không có chút dừng lại, trực tiếp là bay hướng bên trong Tây Thành.

"Còn có Giang Lăng - Kiếm Tiên tông... Nghe nói hắn ở bên trong Kiếm Mộ tại Kiếm Tiên tông bế quan ba năm, cuối cùng hoàn thành đột phá, tiến vào Cửu phẩm Chí Tôn."

Tại kế tiếp sau Mục Sơn, đột nhiên có một kiếm từ phía tây tới, một gã thanh sam nam tử chân đạp trường kiếm, phá không mà qua, mang theo kiếm khí lăng lệ ác liệt thẳng đến bên trong Tây Thành.

"Chậc chậc, đại tiểu thư Thấm Nhã - Liên Thiên Nhai lâu đều đã đến, Thiên Nhai lầu dùng buôn bán tin tức là con đường, tin tức linh thông vô cùng, liền nàng đều tự mình đến rồi, xem ra Tây Thành chúng ta đã xảy ra sự tình lớn a."

Lần nữa xuất hiện một vị, chính là một vị quần đỏ nữ tử, nàng dung nhan điềm đạm nho nhã rõ ràng đẹp, dáng người cũng là có chút nóng nảy, một cái nhăn mày một nụ cười vào lúc này, đều cũng có động lòng người phong tình.

Hơn nữa quanh thân nàng, linh lực nội liễm, hiển nhiên là có bảo bối che lấp chấn động linh lực bản thân, làm cho người bên ngoài không thể dò xét, khiến người ta có một loại cảm giác cao thâm mạt trắc.

XIU....XIU...!

Trên bầu trời, âm thanh xé gió liên tiếp vang lên, không ngừng có quang ảnh gào thét mà đến, trong đó không thiếu một chút người có phần danh sách tại Thiên La Đại Lục, đội hình như vậy, ngược lại là làm cho Tây Thành trở nên sôi trào hẳn lên.

Loại quang cảnh này, giằng co ước chừng sau nửa canh giờ, vừa mới dần dần trở lại bình thường, nhưng càng thêm mạch nước ngầm cũng là thuận theo bắt đầu khởi động, bởi vì loại trận chiến này, coi như lại là người ngu xuẩn cũng biết được, Tây Thành tất nhiên sẽ có sự tình lớn phát sinh.

Mà bên trong tửu các, Mục Trần cùng Cửu U nhìn qua bầu trời đang dần dần trở lại bình thường, nghe được những tiếng thán phục liên tiếp ở xung quanh, thần sắc cũng hơi hơi ngưng tụ, nhiều thiên kiêu thanh niên như thế đột nhiên hội tụ Tây Thành, xem ra nơi đây hẳn là sắp sửa phát sinh cái gì mới đúng.

Dù sao dưới mắt thế lực khắp nơi trên Thiên La Đại Lục đều đang ngó chừng cái mảnh Cực Tây Chi Địa này, mà bởi vì thật sâu chỗ đó không gian còn không ổn định, cho nên những siêp cấp cường giả cấp bậc Địa Chí Tôn kia cũng không dám đơn giản đi vào, vì vậy đều muốn phái ra người trẻ tuổi ưu tú nhất dưới trướng, sưu tập hết thảy tin tức có quan hệ cùng Thượng Cổ Thiên Cung.

"Xem ra chúng ta tới đúng địa phương..." Cửu U nhìn về phía Mục Trần, cười nói, tuy rằng còn không biết nguyên nhân chuẩn xác làm những người này tụ tập ở chỗ này, nhưng mà tất nhiên sẽ là có quan hệ cùng Thượng Cổ Thiên Cung.

"Đợi bọn Bạch lão trở lại a, nghĩ đến hắn sẽ mang về tin tức về đấy." Mục Trần gật gật đầu, lúc này bên trong tửu các một mảnh ầm ỹ, mọi người cũng là nghi hoặc, hiển nhiên không chiếm được tình báo chính xác hơn.

Mà bọn họ chờ đợi, cũng không tiếp tục bao lâu, ước chừng tầm một canh giờ sau, Bạch lão cùng Đàm Thu chính là thuận lợi trở lại.

"A a, hai vị đại nhân lúc trước có lẽ cũng chú ý tới thiên kiêu khắp nơi hội tụ đến tây thành a?" Bạch lão cười ha hả mà nói.

Mục Trần gật gật đầu, nói: "Hai vị do thám có thể biết đến nguyên nhân?"

Một bên Đàm Thu cười nhẹ nhàng mà nói: "Ngược lại đích thật là dò thăm được một tí, nghe nói chút ít thời điểm trước đó từng có một chi tiểu đội mạo hiểm tiềm nhập một cái khe không gian ở chỗ sâu trong Cực Tây Chi Địa, sau đó tiểu đội chịu một cái giá lớn chính là thương vong một nửa, đến hôm nay mới chạy thoát trở về."

"Bọn hắn có thu hoạch?" Ánh mắt Mục Trần khẽ động, người bên ngoài cũng sẽ không quan hệ đến thương vong của chi tiểu đội này, nếu như chi tiểu đội này không có gì thu hoạch mà nói, chỉ sợ căn bản không có người lớn mặt từ xa chạy tới.

Đàm Thu trán điểm nhẹ một chút, nói: "Nghe nói đã lấy được một ít gì đó, hơn nữa nghe nói trong đó có một vật đặc biệt kỳ lạ, chi tiểu đội kia nói, khi bọn hắn tại may mắn đạt được vật ấy về sau, hẳn là dẫn động bên trong Thượng Cổ Thiên Cung nhấc lên linh lực phong bạo, bọn hắn có hơn mười vị đồng bạn trực tiếp là bị cái loại này linh lực phong bạo xoắn tan thành bọt máu, nghĩ đến vật ấy tại trong Thượng Cổ Thiên Cung chắc có phần trọng yếu."

"Nó cuối cùng là vật gì?" Mục Trần trầm ngâm nói.

"Tựa hồ là một mặt lệnh bài." Bạch lão trả lời.

"Lệnh bài?" Mục Trần cùng Cửu U liếc nhau, ánh mắt cũng là trở nên ngưng trọng một chút, tại bên trong di tích cổ xưa, cùng loại lệnh bài này gì gì đó, vô cùng hấp dẫn người nhất, bởi vì ai cũng nghĩ không chừng nó có thể mở ra cái gì, không thể nói trước, chính là có thể đủ vì vậy mà đạt được một hồi thiên đại cơ duyên, tiến tới vượt lên đầu những người khác.

"Hơn nữa trên lệnh bài kia, tựa hồ là có văn tự cổ xưa khắc lên hai chữ "Đệ nhị"..." Đàm Thu bổ sung.

"Đệ nhị?" Mục Trần hơi chấn độngtrong lòng, Mạn Đồ La đã từng nói, Thượng Cổ Thiên Cung có năm vị Điện Chủ, mà bọn hắn lúc trước tại bên trong Đại Thú Liệp Chiến gặp phải vị kia, chính là lần đầu tiên Tứ Điện Chủ, dưới mắt cái này cái gọi là đệ nhị lệnh bài, chẳng lẽ là có quan hệ cùng vị Đệ Nhị Điện Chủ của Thượng Cổ Thiên Cung hay sao?

Mục Trần nhìn về phía Cửu U, phát hiện người kia cũng là nhẹ nhàng gật đầu, hiển nhiên hai người đều là nghĩ giống nhau.

"Những thiên kiêu ở khắp nơi chạy tới nơi này chắc đều phải là vì vật ấy mà đến." Mục Trần chậm rãi nói.

"Sẽ tranh đoạt vật kia như thế nào?" Cửu U hỏi lần nữa, tuy rằng còn không biết lệnh bài kia cuối cùng có tác dụng gì, nhưng nếu như có thể mà nói, tốt nhất vẫn có thể đủ đoạt tới trong tay, nói như vậy, đối với về sau tiến vào Thượng Cổ Thiên Cung nhất định sẽ có ích lợi thật lớn.

"A a, có thể tranh đoạt như thế nào? Hiện tại đã đến không ít thiên kiêu sau lưng đều có bối cảnh, cũng không thể trước vạch mặt hỗn chiến một phen a? Nói như vậy, sợ là ai cũng chiếm không được tốt, ngược lại cuối cùng làm cho người ta ngư ông đắc lợi, bọn hắn cũng không ngu xuẩn."

Bạch lão cười nói: "Cho nên vẫn là áp dụng phương thức bình thường nhất, đấu giá hình thức, người trả giá cao được."

Mục Trần gật gật đầu, loại cục diện này, khắp nơi cỗ kỵ lẫn nhau, sợ còn liền thật sự là chỉ có thể áp dụng loại này so sánh công bằng biện pháp, bất quá, còn cuối cùng lệnh bài thuộc về ai, lại sẽ phát sinh tranh đấu trong bóng tối gì đó thì chính là chuyện sau đó rồi.

"Hai vị đại nhân tính toán như thế nào?" Đàm Thu ôn nhu hỏi.

Mục Trần cùng Cửu U liếc nhau, chợt cười một tiếng, nói: "Còn có tính toán gì chứ? Nếu như vừa vặn gặp phải tự nhiên là không thể làm như không thấy, ngày mai chúng ta cũng nhúng tay một chút đi, nếu là có thể đoạt được nó bỏ vào trong túi, tự nhiên là kết quả tốt nhất."

Như nếu không, cái lệnh bài Thượng Cổ Thiên Cung này rơi vào trong tay những người khá, nghĩ đến nhất định sẽ có người không cam lòng, tùy thời tranh đoạt, bọn hắn cũng có thể nhìn xem có hay không có cơ hội tranh đoạt.

3 người Bạch lão cùng Đàm Thu, Thạch vương nghe vậy đều là gật đầu xác nhận, tỏ vẻ cũng không dị nghị gì.

Mục Trần thấy thế, nhẹ nhàng gật đầu, rồi sau đó chính là cùng Cửu U trực tiếp đứng dậy, đi ra tửu các, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương hướng trung ương Tây Thành, chỗ đó dần dần có mây đen bao phủ, giống như là có xu thế mưa lớn.

Mục Trần dừng ở hướng kia, cuối cùng mỉm cười, cất bước đi ra.

Ngày mai, để cho người vô danh đến từ Bắc giới hoang vu như ta hảo hảo kiến thức một chút, những nhân vật thiên kiêu trong Thiên La Đại Lục này, đến tột cùng là hạng gì phong thái a... Hi vọng đừng khiến hắn thất vọng mới phải.




