




Chương 1089: Đấu giá


Sáng sớm hôm sau, Tây Thành từ sớm đã sôi trào, từ hôm qua những thiên kiêu từ khắp nơi tề tụ đã làm ra một số động tĩnh, về sau từ ở trong thành truyền ra tin tức về lệnh bài thần bí của Thượng Cổ Thiên Cung, cho nên lập tức đưa tới những chú ý cực lớn.

Hôm nay tại cực Tây chi địa hội tụ cường giả tất cả các phương, đều là do Thượng Cổ Thiên Cung di tích xuất thế gây nên, mà hôm nay ở chỗ sâu tại cực Tây chi địa không gian hỗn loạn, thường nhân đều không dám xông vào, đều âm thầm chờ đợi thời cơ, mà lúc này đây từ trong đó truyền ra cái thần bí lệnh bài kia, loại chuyện này ai cũng sẽ có vạn phần hứng thú.

Tuy nói đại bộ phận cũng biết, cái loại lệnh bài thần bí này, đã là có thêm rất nhiều thế lực cường hoành đang them muốn nhìn chằm chằm, theo lý mà nói bọn họ không có thể đoạt lấy, ai cũng ngầm hiểu là may mắn, vạn nhất nếu nắm giữ thì đến lúc đó tai họa nện vào trên đầu mình thì làm sao bây giờ? Đây chính là cơ duyên to lớn, không thể nói trước về sau có thể nhờ vào thế lức đó quật khởi, cũng sẽ khiến mình nhảy lên trở thành một nhân vật phong vân quật khởi trong Thiên La đại lục vạn người chú ý.

Cho nên, ôm tâm tính này, ngày thứ hai vừa lên, trong tây thành, đã là có thêm vô số đạo thanh âm xé gió vang lên, quang ảnh phô thiên cái địa, trực tiếp nhắm hướng khu vực bên trong tòa thành này mà lao vào.

Trong thành thị, có phòng đấu giá cổ xưa, đã được xây dựng từ rất nhiều năm và gần như không sử dụng, nhưng hôm nay lại lại lần nữa được mở ra, hơn nữa phải chờ nhân khí, không thể so với Thiên La trong đại lục, tòa đấu giá này tổ chức rất sơ sài và yếu nhược.

Bên trong phòng đấu giá, là các lầu các cực lớn, lầu các phân ba tầng, tầng dưới nhất là khu vực tầm thường, càng lên thì tầm nhìn càng dễ nhìn, hơn nữa bố trí cũng xa hoa thoải mái dễ chịu. Đồng thời có thể nhìn xuống toàn trường.

Mà lúc này, trên lầu các tầng thứ ba, đám người Mục Trần cùng Cửu U đã xuất hiện, hắn vỗ nhè nhẹ băng hỏa lông chồn lót dưới mông, người ngồi lên, sẽ cảm thấy thoải mái tới cực điểm.

Những phối trí này, hiển nhiên đều là thủ bút của Đàm Thu, điều này làm cho Mục Trần không nhịn được âm thầm cảm thán. Có thêm người hầu hạ bên cạnh, quả nhiên là thoải mái hơn so với một mình xông xáo bên ngoài, nếu như lúc này chỉ có chính bản thân hắn mà nói dĩ nhiên sẽ không thể nào chu toàn như vậy.

"Buổi đấu giá này do người nào xử lý? Là những người ngày hôm qua xuất hiện?" Mục Trần tùy ý hỏi, nếu như người chủ trì phòng đấu giá là những người kia, vậy thì phải cẩn thận một chút.

Bạch lão nghe vậy, vội vàng trả lời: "Xử lý đấu giá hội chính là một thế lực, cũng không quá mạnh mẽ, thực sự không phải là Đại Hạ Hoàng Triều hay bất cứ người nào thuộc những thế lực đỉnh cấp, ha ha. Ai cũng không muốn để cho người của đối phương đến chủ trì đấu giá, miễn cho việc cố tính ăn gian, cho nên cộng đồng tiến cử thế lực từ địa phương, như thế có thể an tâm một ít."

Mục Trần mới nhẹ nhàng gật đầu.

Trong lúc Mục Trần cùng Bạch lão nói chuyện, bên trong phòng đấu giá, hào khí đột nhiên trở nên tăng vọt rất nhiều, Mục Trần đưa tầm mắt nhìn qua, ở đằng kia lối vào phòng đấu giá, mấy đội ngũ nối đuôi nhau mà vào.

Mấy đội ngũ này khí thế bất phàm, bốn đạo nhân ảnh đầu lĩnh của các đội ngũ chậm rãi đi về phía trước. Bốn đạo nhân ảnh đó, đương nhiên là bốn người hôm qua tại trong Tây Thành mang theo không nhỏ động tĩnh Đại Hạ Hoàng Triều Tứ Hoàng Tử Hạ Hoằng, Tiềm Long Các Mục Sơn, Kiếm Tiên Tông Giang Lăng cùng với Thiên Nhai Lâu Thấm Nhã đại tiểu thư…

Bốn người này, ngày hôm nay là những thiên kiêu trẻ tuổi của đại lục, trên bảng cường giả trẻ tuổi cũng là có thứ tự. Hôm nay lộ diện, tự nhiên đưa tới nhiều ánh mắt nhìn quan tâm cùng sợ hãi thán phục.

"Ha ha, chư vị, lần này tấm lệnh bài kia, Đại Hạ Hoàng Triều ta dĩ nhiên là tình thế bắt buộc, nếu là có thể bán ta một cái tình, Đại Hạ Hoàng Triều ta sẽ ghi khắc tình này." Đại Hạ Hoàng Triều Tứ Hoàng Tử Hạ Hoằng nhìn qua vô số đạo thân ảnh ở trong lầu các khổng lồ, sau đó xoay đầu lại, hướng về phía ba thân ảnh bên cạnh mỉm cười nói.

Bất quá, nghe được lời này, các chủ Mục Sơn của Tiềm Long Các Thiếu lại nhếch miệng cười, nói: "Ta trả cho ngươi 500 vạn Chí Tôn linh dịch, ngươi liền đừng giành với chúng ta đi nha, ta Tiềm Long Các cũng sẽ nhớ kỹ tình này đấy."

Tiếng cười của hắn không có che giấu trào phúng, Đại Hạ Hoàng Triều mặc dù là Đông Vực bá chủ, bất quá cùng Tiềm Long Các cách xa nhau nghìn vạn dặm, hắn tự nhiên sẽ không có nửa điểm kiêng kị.

Bàn tay trắng như ngọc của đại tiểu thư Thấm Nhã của Thiên Nhai Lâu hồng nhuận che cái miệng nhỏ nhắn ưu nhã cười khẽ, chỉ là cười tủm tỉm nhìn qua hai người, còn vị Kiếm Tiên Tông Giang Lăng kia thì là trong tay ôm một thanh Thanh Phong Trường Kiếm dài ba thước, mặt không biểu tình, như là chưa từng nghe thấy Hạ Hoằng cùng Mục Sơn đối thoại.

Hạ Hoằng cười híp mắt nhìn thoáng qua Mục Sơn, nói: "Đã như vầy, chỉ hy vọng mục Thiếu các chủ hôm nay mang đủ Chí Tôn linh dịch."

Hắn cũng lười sẽ cùng Mục Sơn dây dưa, ánh mắt chuyển hướng đến Thấm Nhã đại tiểu thư, mỉm cười nói: "Thấm Nhã đại tiểu thư, nàng có nguyện cùng ta ngồi cùng nhau quan sát cuộc bán đấu giá này?"

"Khửa khửa, chúng ta là đối thủ cạnh tranh, nếu ở cùng một chỗ, sợ là rất xấu hổ." Thấm Nhã cười tủm tỉm từ chối lời mời của Hạ Hoằng, rồi sau đó ưu nhã một mình đi lên.

Hạ Hoằng bị cự tuyệt, cũng là lơ đễnh, hắn ngẩng đầu nhìn dáng người lả lướt yểu điệu hấp dẫn của Thấm Nhã, ở sâu trong đôi mắt hơi nhúc nhích một chút Hỏa Viêm, sau đó cười rồi đi theo.

Mà đi đến một nửa lầu các, Hạ Hoằng đột nhiên cảm giác được phía trước thân thể Thấm Nhã dừng một chút, ngẩng đầu lên, chỉ thấy đôi mắt đẹp của nàng đang có chút ít kinh ngạc nhìn qua một phương khác của lầu các.

Hắn theo quán tính nheo mắt nhìn qua, sau đó hai mắt hơi hơi híp lại, bởi vì hướng ánh mắt đó là nhìn về Mục Trần cùng Cửu U.

"Như thế nào? Thấm Nhã đại tiểu thư biết đám người bọn họ?" Hạ Hoằng thấp giọng hỏi, Thiên Nhai Lâu tình báo vô số, đối với những cường giả lạ lẫm này, Thấm Nhã hẳn là biết được được rõ ràng nhất.

Thấm Nhã có chút trầm ngâm, chợt mỉm cười nói: "Nếu như ta đoán không lầm, hai người kia hẳn là đến từ bắc giới là người của đại la thiên vực, nghe nói Đại La Thiên Vực gần đây có hai vị tân hoàng sinh, một vị Mục Hoàng, một vị Cửu U hoàng, ta cảm thấy có lẽ là hai người này rồi."

"Bắc giới? Đại La Thiên Vực? Thật sự là không biết trời cao đất rộng." Hạ Hoằng khẽ giật mình, khóe miệng chợt nhấc lên một vòng hơi phúng ý, bắc giới ở trên Thiên La Đại Lục chỉ có thể coi là một góc vắng vẻ, hơn nữa bên trong bắc giới phân tranh không ngừng, chưa bao giờ đã xuất hiện một phương thế lực như Đại Hạ Hoàng Triều hùng bá bá chủ một phương, Đại La Thiên Vực kia danh khí cũng không lớn.

Chỉ là hôm qua tiểu tử trẻ tuổi như thế khinh mạn hắn, còn tưởng rằng bối cảnh bao lớn, nguyên lai chỉ là một tên Tân Hoàng của Đại La Thiên Vực mà thôi.

Thấm Nhã khóe mắt liếc qua thoáng nhìn khóe miệng phúng ý của Hạ Hoằng, đôi mắt đẹp lóe lên, xem bộ dáng này, tựa hồ Hạ Hoằng đối hai vị tân hoàng của Đại La Thiên Vực có chút không vừa lòng?

Bất quá Hạ Hoằng cũng không biết, bên trong bắc giới mặc dù không xuất hiện bá chủ, nhưng Đại La Thiên Vực cũng đã là trổ hết tài năng, tuy nói nội tình có chỗ không kịp Đại Hạ Hoàng Triều, nhưng Vực Chủ Đại La Thiên Vực cũng đã bước chân vào thượng vị Địa Chí Tôn, so với Đại Hạ Hoàng Triều cái vị Hạ Hoàng kia, không thua kém chút nào.

Hạ Hoằng nếu là đem hai vị kia tân hoàng của Đại La Thiên Vực làm khó dễ, sợ là Vực Chủ của Đại La Thiên Vực sẽ không từ bỏ ý đồ trả thù, đến lúc đó, coi như là kia Hạ Hoàng, sẽ có chút sứt đầu mẻ trán?

Như thế cũng tốt…Để cho Đại Hạ Hoàng Triều thêm một kẻ địch đi.

Trong nội tâm xẹt qua những ý niệm này, Thấm Nhã mỉm cười đi về hướng khác của lầu các, mà mấy người Hạ Hoằng, Mục Sơn cũng là tìm riêng chỗ ngồi của mình, nhìn xuống toàn trường, sau lưng tỳ nữ ân cần hầu hạ.

Mà Mục Trần vẫn luôn là theo dõi từng động tĩnh của bọn này, cho nên hắn cũng thấy Hạ Hoằng cùng Thấm Nhã đang trao đổi với nhau, nhìn thấy khóe miệng lộ ra một ít tơ phúng ý, lúc này hắn chính là mơ hồ đã minh bạch cái gì.

"Xem ra là bị người khác coi thường." Mục Trần cười cười, nói.

"Nới đây cũng không phải là bắc giới, không ai có thể biết được danh của ngươi." Một bên Cửu U trêu chọc cười nói.

"Ta nào có uy danh gì…." Mục Trần bất đắc dĩ lắc đầu, thanh âm dừng một chút, mới nói: "Bất quá nếu là ai thật sự muốn đem ta xen là quả hồng mềm muốn làm gì làm, sợ là sẽ gãy tay."

Giọng Hắn hời hợt, trầm ổn tự ngạo, những năm gần đây, hắn từng bước một tu luyện mà lên, ly khai Bắc Thương linh viện lúc đó chỉ vừa mới cô đọng Chí Tôn pháp thân, tới hôm nay đã là nửa bước cửu phẩm, những năm này hắn đã rất nhiều lần đối đầu với những đối thủ lợi hại, nhưng cuối cùng hắn vẫn chưa từng chịu khuất phục.

Cho nên, tự tin của hắn là cái đáng để tự hào, khi đứng trước mặt bất kỳ đối thủ đồng cấp nào.

Hạ Hoằng kia nếu là biết khiêm tốn thì thôi, nhưng nếu hắn có tâm địa xấu xa, vậy hắn hiểu ra rằng, quá mức tự đại, sẽ phải trả giá rất thảm trọng.

Mục Trần nói xong, nghiêng đầu xem xét, lại nhìn Cửu U có chút sợ run nhìn qua hắn, lúc này nghi ngờ sờ sờ gương mặt: "Làm sao vậy?"

Cửu U cũng là kinh ngạc nhìn qua lúc này chi khí sắc bén tản ra xung quanh Mục Trần, âm thầm cảm thán, hắn hiện tại, hoàn toàn không còn là thiếu niên non nớt kia, phong thái tự tin bực này, so với dĩ vang càng nhiều hơn.

Những năm này, hắn cũng đã trưởng thành lên không ít.

"Đùng!"

Cửu U có chút phân thần, đột nhiên trong lầu các có tiếng chuông vang vang lên, tiếng chuông áp đảo tất cả âm thanh, không gian an tĩnh trở lại, ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía trung tâm chỗ lầu to nhất, chỗ đó, một nam tử trung niên lăng không bay lên.

"Tại hạ Tây Hàn Tông Hàn Phi, được các vị ưu ái, lần đấu giá hội này, do tại hạ vì chư vị chủ trì…"

Hàn Phi vừa dứt tiếng, liền phất phất tay, sau lưng liền xuất hiện vài thiếu nữ bận lụa y mỏng, bàn tay như ngọc nâng cái khay bạc dịu dàng đi đến.

Ở đằng trên bàn, đều có linh lực hào quang bao phủ, ngăn cách sóng linh lực.

Vô số ánh mắt, lửa nóng vô cùng theo dõi những khay bạc kia.

Mà Hàn Phi thấy thế, mỉm cười.

"Nếu mọi người như thế không thể chờ đợi được, ta liền tuyên bố, lần thiên cung đấu giá hội này… Bắt đầu."




