




Chương 1090: Cửu long thí tiên trận


Trong lầu các, biển người đông nghịt, bất quá tuy nói nhân số phần đông, nhưng lúc này trong lầu các lại yên tĩnh, chỉ có từng đạo ánh mắt như lửa nóng, nhìn chăm chú chằm chằm bên trên lâu đài…

Bên trên ban công, trên ngọc thủ của bốn vị thiếu nữ xinh đẹp đỡ lấy ngân bàn (chắc là cái mâm), Linh lực quang văn hiển hiện, một màn hào quang, ngăn cách chấn động bên trong, làm cho người xem không thể cảm ứng.

Trung niên nam tử Hàn Phi nhìn lướt qua vô số ánh mắt nóng bỏng, mỉm cười nói: " đấu giá hội lần này quy mô cũng không lớn, mà dưới mắt bốn kiện đồ vật này, toàn bộ đều đến từ bên trong di tích Thượng Cổ Thiên Cung, hơn nữa đã trải qua chọn lựa kỹ càng."

"Hiện tại đây là món thứ nhất."

Tay áo Hàn Phi vung lên, một thiếu nữ hai tay đang nắm khay bạc giơ lên, cẩn thận từng li từng tí đi đến, bên trên ngân bàn, Linh quang lưu chuyển, sau đó hào quang nồng đậm theo thời gian dần trôi tán mờ đi, đồng thời lộ ra chi vật bên trong đó.

Vô số cường giả nhìn lại, bên trên ngân bàn, là một khỏa thạch châu màu đen, phía trên thạch châu, có nhiều khí tức cùng dấu vết cổ xưa phát ra, toàn là chữ nghĩa cổ trong lúc mơ hồ có cổ xưa khí tức phát ra, tối nghĩa không ai có thể hiểu.

Trên lầu các, Mục Trần cũng nhìn vào thạch châu màu đen kia, hai mắt nhắm lại, sau đó mi tâm của hắn đột nhiên nứt ra một khe hở, ánh sáng âm u bắt đầu khởi động, thoáng cái liền đem cái thạch châu màu đen kia xem thấu triệt để, đồng thời thấy được bên trong thạch châu màu đen đó ẩn chứa Linh lực khổng lồ.

"Đây là cái gì?" Cửu U nghi ngờ hỏi, thạch châu này nếu cứ nhìn như vậy thì trông rất bình thường.

"Hẳn là một kiện Chuẩn Thánh vật cường đại." khe hở trên mi tâm Mục Trần biến mất, chậm rãi nói, hắn lấy Diệt Sinh Đồng thăm dò, nên có thể cảm ứng được bên trong viên thạch châu này ẩn chứa lực lượng cường đại, loại lực lượng này, đều là đỉnh tiêm của Chuẩn Thánh vật, thậm chí so với Diệt Sinh Đồng không thua kém bao nhiêu.

Điều này làm cho hắn nhịn không được có chút cảm thán, Thượng Cổ Thiên Cung quả nhiên không giống bình thường, chỉ là một khỏa thạch châu đã hư hại nhặt đại một viên cũng có được lực lượng cường đại như vậy, đừng nói là những người khác, coi như là bản thân Mục Trần, đều nhịn không được có chút tâm động.

Trong lầu các có chút bạo động, tuy nói đại bộ phận những người trong đây đều không cách nào dò xét được thạch châu thần bí kia, nhưng chung quy vẫn có một ít người có năng lực dò xét đặc biệt, do đó không lâu lắm là liền có thêm rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao truyền ra.

"Ha ha, chư vị, vật ấy tên là Phá Hải châu, nghe nói bên trong Thượng Cổ Thiên Cung, một vài tinh nhuệ đệ tử từng lập công lớn, mới có thể được ban thưởng vật ấy, khỏa châu này chính là cấp bậc Chuẩn Thánh vật, có được chi lực Phá Hải, uy lực vô cùng, cực kì mạnh mẽ, thậm chí Cửu phẩm Chí Tôn, cũng không dám coi thường." Hàn Phi cười tủm tỉm nói.

Thanh âm của hắn truyền ra, trong lầu các lập tức có vô số sôi trào, vô số ánh mắt lửa nóng từ các cường giả phóng ra, Chuẩn Thánh vật bảo bối cấp bậc này, trong các thế lực đỉnh tiêm, đều tương đối hiếm thấy, huống chi Phá Hải châu này, có thể xa so với Chuẩn Thánh vật tầm thường cường đại hơn.

"Vật này giá khởi đầu là 1000 vạn Chí Tôn Linh Dịch, mỗi một lần tăng giá không được thấp hơn một trăm vạn, nếu chư vị có hứng thú, thì bắt đầu đấu giá." Hàn Phi cười nói.

1000 vạn Chí Tôn Linh Dịch, không khí sôi trào có chút tĩnh lặng, dù sao đây cũng không phải là số lượng nhỏ, nếu như không có đỉnh tiêm thế lực sau lưng chèo chống, chỉ bằng vào cá nhân, sợ là rất khó cầm được một lượng lớn Chí Tôn Linh Dịch như vậy.

Hơn nữa coi như là có đủ số lượng Chí Tôn Linh Dịch như thế, chỉ sợ rất nhiều người đều có ý định giữ lại cho bản thân để tu luyện, dù sao trong quá trình tu luyện, Chí Tôn Linh Dịch chính là một thứ không thể thiếu, một khi thiếu khuyết, tốc độ tu luyện, cũng sẽ phải chịu kéo dài hay chậm hơn.

Bất quá tuy nói đại bộ phận đều chùn bước khi nghe cái giá đó, nhưng hôm nay tại Tây Thành, hội tụ không biết bao nhiêu thiên kiêu cường giả từ khắp nơi, bọn họ đều đã chuẩn bị mà đến, cho nên đối với cái giá tiền này có chút đau lòng, nhưng lực lượng Phá Hải châu cường hoành như vậy, nên cũng có thể đáng để bỏ ra một cái giá.

"1100 vạn Chí Tôn Linh Dịch!" một gã nam tử áo trắng bên trên tầng hai lầu các cao giọng quát, tiếng quát lập tức đưa tới rất nhiều ánh mắt cực kỳ hâm mộ cùng với tiếng bàn luận xôn xao.

"Đó là Kim Ngọc lâu Thiếu chủ, nghe nói hôm nay đã là Thất phẩm Chí Tôn đỉnh phong."

"Khó trách hào khí như vậy, hơn một nghìn vạn Chí Tôn Linh Dịch, cái này nếu cho ta tu luyện, chỉ sợ có thể đột phá đến Thất phẩm Bát phẩm Chí Tôn rồi."

Nam tử áo trắng tay cầm ngọc phiến, nhìn qua đám người đứng xem ngoài kia đang nhìn mình với ánh mắt cực kỳ hâm mộ, hắn làm ra vẻ khiêm tốn mỉm cười, rất ta đây.

Bất quá hắn không có bảo trì được lâu, là một tiếng quát từ nơi khác đánh vỡ: "1200 vạn!"

Nam tử áo trắng sắc mặt cứng đờ, quay đầu nhìn lại, một gã trung niên nam tử mặt sẹo dữ tợn âm u mở miệng, ánh mắt tàn nhẫn, hiển nhiên cũng là một nhân vật hung ác.

"Ơ, đây là Thiên Lang trại chủ ở Tây Bắc Thiên Lang trại? Không nghĩ tới hắn cũng xuất hiện…"

Dưới sự náo nhiệt, Mục Trần chỉ đứng xem cuộc vui, tuy nói viên Phá Hải châu này hoàn toàn dẫn động lòng người, nhưng hắn vẫn không có ý định mua vào, dù sao trong tay hắn có Diệt Sinh Đồng, uy lực của nó không thể yếu hơn so với Phá Hải châu, nê không cần phải tốn một cái giá như vậy để chiếm đoạt, dù sao, hơn một nghìn vạn Chí Tôn Linh Dịch, nếu như khinh địch tiêu hao lung tung như vậy để Đường Băng biết được, sợ sẽ mắng cho hắn một trận mặc dù Cửu U cung hiện tại đối với Chí Tôn Linh Dịch là không có thiếu.

Tại Mục Trần cùng với vô số người vây xem, nhìn giá cả viên Phá Hải châu kia, rất nhanh đã nâng lên đến 1400 vạn Chí Tôn Linh Dịch, mà đến lúc này, Kim Ngọc lâu Thiếu chủ cùng với Lang Trại chủ đều là có chút không chịu nổi, sắc mặt biến huyễn bất định, hiển nhiên đều đang do dự.

"1600 vạn."

Hai người đang do dự, một âm thanh lười biếng hạ xuống, trực tiếp làm cho hai người biến sắc, ngẩng đầu, hướng nhìn về phía Đại Hạ Hoàng Triều Tứ hoàng tử Hạ Hoằng với thần sắc lười biến hô.

Thấy Hạ Hoằng ra giá, sắc mặt hai người âm trầm bất định, cuối cùng đều ngồi xuống, hiển nhiên là không cam lòng.

Dù sao Đại Hạ Hoàng Triều, bọn hắn trêu chọc không nổi, hơn nữa so về tài lực, bọn hắn hiển nhiên cũng không bì kịp.

Hạ Hoằng chỉ nhàn nhạt lườm liếc hai người, sau đó ánh mắt nhìn quét ra, thản nhiên nói: "Không có người nào ra giá cao hơn bổn HSo?"

Trong thanh âm hắn ẩn chứa ý trêu tức, tuy nói cũng làm một ít cường giả bất mãn, nhưng chung quy hay vẫn không có người lên tiếng, dù sao 1600 vạn Chí Tôn Linh Dịch, đã tương đương với một ít nhất lưu thế lực suốt một năm mới thu vào được.

Bên trên lầu đài, Hàn Phi nhìn qua tất cả mọi người, cười, nói: "Đã không có người ra giá, như vậy viên Phá Hải châu này, thuộc về Tứ hoàng tử rồi."

Bàn tay hắn nhẹ nhàng vỗ, thiếu nữ đang nâng Phá Hải châu dịu dàng lui về phía sau, biến mất tại bên trên lâu đài, đồng thời thiếu nữ thứ hai, nện bước bộ đi đến.

Ánh mắt mọi người tiếc nuối nhìn qua Phá Hải châu bị cầm đi, một hồi cảm thán, nhưng sau đó lại lần nữa đem nhãn lực chú ý đến bên trên cái ngân bàn thứ hai.

Không khí lại trở nên náo nhiệt, phần đông cường giả xoa tay, kích động, hiển nhiên ý định nếu vật đó vừa ý, lần này phải ra tay tranh đoạt một phen.

Hàn Phi nhìn hào khí như vậy, cũng không kéo dài, tay áo vung lên, Linh quang bên trên ngân bàn tán ra, vật bên trong ánh linh quan dần dần hiện ra.

Trên lầu các, ánh mắt Mục Trần phóng xuống, hắn nhìn qua món đồ vật đang hiện ra bên trên khay bạc, ánh mắt ngưng tụ, trên mặt xuất hiện vẻ hứng thú.

Là một cuốn sách cổ màu đồng, sách cổ đã bị tàn phá, bất quá trong đó mơ hồ phát ra chấn động đặc thù, Mục Trần biết được, đây là một cuốn Linh trận đồ, hơn nữa phẩm giai có lẽ không thấp, tối thiểu đẳng cấp cũng là Thiên phẩm.

Mục Trần có chút hăng hái, dưới đài lại là có thêm một ít âm thanh thất vọng truyền ra, đại đa số người đều là nhận ra đây là một cuốn Linh trận đồ, thứ này chỉ có trong tay Linh Trận Sư mới có tác dụng, mà số lượng Linh Trận Sư, ở đây hiển nhiên chỉ là số ít.

"Chư vị, cuốn sách này tên là Cửu Long Thí Tiên Trận…Nghe đồn đây là Tông Sư phẩm giai." Hàn Phi nhìn qua mọi người, vội vàng nói.

"Tông Sư phẩm giai?" Lời nói vừa ra, toàn trường xôn xao, thậm chí không phải là Linh Trận Sư vẻ mặt của những người đó đều kinh ngạc cùng với rung động, Linh trận phẩm cấp Tông Sư? Đây có thể so sánh với cấp bậc Địa Chí Tôn?

Ai cũng biết, Linh trận Tông Sư, là tồn tại ngang cấp với Địa Chí Tôn, mà cuốn sách này là Linh trận Tông Sư phẩm giai, tự nhiên đã có được sức mạnh ngang với cấp bậc Địa Chí Tôn.

Loại trận đồ phẩm giai này, bên trên Thiên La Đại Lục, đều chưa từng có, hôm nay lại là xuất hiện ở tại đây?

Trên lầu các, Mục Trần cũng cả kinh, nhíu mày, cuốn sách cổ màu đồng này tuy nói tản mát chấn động ra đặc thù, nhưng dựa theo ánh mắt của hắn, tựa hồ còn cũng không có đạt tới trình độ Tông Sư phẩm giai.

"Ngươi nói đây là một cuốn trận đồ, là Tông Sư phẩm giai?" Bên trong lầu các cũng là không thiếu người có nhãn lực, cho nên tại trải qua một hồi quan sát, cuối cùng nhịn không được lên tiếng hỏi ra.

Hàn Phi nghe vậy, lập tức có chút xấu hổ ho nhẹ một tiếng: "Hoàn toàn chính xác, nếu như là phiên bản đầy đủ Cửu Long Thí Tiên Trận, thực chân thật là trận đồ Tông Sư phẩm giai."

"Vậy ý của ngươi là cuốn Cửu Long Thí Tiên Trận này cũng không phải là cuốn hoàn chỉnh?" những người ở chỗ này đều không ngu, thoáng cái đã hiểu ý trong lời nói của Hàn Phi.

Hàn Phi cười khan một tiếng, nói: "Trận đồ này đích thật là đã bị tàn phá, bất quá trước mắt nếu bố trí thành công, chỉ sợ coi như là cường giả Cửu phẩm Chí Tôn đỉnh phong, đều có chút sứt đầu mẻ trán."

Ohhhhh

Dưới đài một tràng oh dài vang lên, phần lớn mọi người đều lắc đầu, bọn hắn lại cũng không phải là Linh Trận Sư, hiển nhiên dùng nhiều Chí Tôn Linh Dịch mua một cuốn tàn trận, cũng không có hứng thú.

Hàn Phi thấy thế cũng bất đắc dĩ, nói ngay: "Bắt đầu đấu giá kiện vật phẩm thứ hai, Cửu Long Thí Tiên Trận, giá khởi điểm là 500 vạn Chí Tôn Linh Dịch."

500 vạn Chí Tôn Linh Dịch, so với Phá Hải châu hiển nhiên là tiện nghi rất nhiều, nhưng ngược lại cũng không có ai ra giá, một ít nhân vật nhìn như là Linh Trận Sư, cũng âm thầm trầm ngâm, bởi vì đây là một cuốn tàn trận, ai cũng biết có thể không thành công lĩnh ngộ, nếu là thất bại, mua tới tay cũng vô dụng, chỉ có thể để tham khảo một phát.

Nhưng chỉ là vì thế, phải trả giá 500 vạn Chí Tôn Linh Dịch, tựa hồ cũng có chút đau lòng.

Ôm cách nghĩ như vậy, trong nhất thời tràng đấu giá lại có chút tẻ ngắt.

Trên đài Hàn Phi thấy thế, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá hắn cũng hoàn toàn biết rõ, vật ấy trong bốn kiện vật phẩm để đấu giá, là vật khó đấu giá nhất.

Hắn tại trầm ngâm một chút, chuẩn bị mở miệng lần nữa, ý đồ kêu gọi hứng thú của một vài Linh Trận Sư.

Bất quá, ngay lúc hắn vừa tính mở miệng, một thanh âm trẻ tuổi, đột ngột vang lên truyền đãng ra.

"600 vạn Chí Tôn Linh Dịch."

Hàn Phi liền giật mình, ngẩng đầu lên, sau đó hắn là nhìn thấy ở đằng kia bên trên lầu các tầng thứ ba, một người trẻ tuổi, mỉm cười nhìn sang.




