




Chương 1091: Tranh đoạt


"600 vạn chí tôn linh dịch."

Thanh âm bình tĩnh trong lầu các truyền ra, đưa tới rất nhiều ánh mắt kinh dị, cuối cùng ngưng tụ ở bên trên lầu ba, thanh niên trẻ tuổi với đôi mắt đen.

"Người này là ai? Hắn sẽ đấu giá mua Linh Trận Đồ này, chẳng lẽ hắn là một vị Linh Trận Sư hay sao?"

"Không biết, giờ này cực Tây đang tập hợp vô số thiên kiêu trên Thiên La Đại Lục, làm sao có thể biết hết tất cả người, bất quá hắn thật xa lạ, hẳn không là những thiên tài trẻ tuổi của Thiên La Đại Lục."

"Nhưng xem sóng linh lực quanh thân, cũng đã đạt đến nửa bước cửu phẩm, người này cũng không bình thường."

“Lão thuận thấy sao?”

“ Chắc là thiên tài mới nổi của hội còn lão thấy sao?”

Bên trên âm thanh bàn tán xôn sao

"..."

Rất nhiều âm thanh từ lầu các truyền ra, đại thể đều là mang theo nghi hoặc, hiển nhiên là đối với thân phận Mục Trần còn khá là xa lạ.

Mà bên trên lầu các tại vị trí khác, tương tự cũng có một ánh mắt vào lúc này khóa chặt thân ảnh Mục Trần, ánh mắt này là từ Tứ hoàng tử Hạ Hoằng, hai mắt hắn giống như mắt hồ ly hơi nheo lại, lãnh đạm quét nhìn Mục Trần một chút, trong mắt ánh sáng lấp lóe.

"Ha ha, vị bằng hữu này ra giá 600 vạn chí tôn linh dịch, không biết còn có người ra giá cao hơn?" Trên ban công, Hàn Phi liếc nhìn Mục Trần một cái sau cùng thu hồi ánh mắt, cười tủm tỉm nhìn toàn trường, hỏi.

Giữa trường mọi người trầm mặc một chút, nơi này hiển nhiên cũng là có vài Linh Trận Sư khác, bọn họ đối với cái Cửu Long Thí Tiên trận này cũng có hứng thú không nhỏ, vì lẽ đó một thoáng sau, có người mở miệng lên tiếng.

"650 vạn." Một tên nam tử tóc dài đứng lên, thân mang áo bào rộng lớn, bên trên áo bào, tựa hồ có rất nhiều linh văn ánh sáng tỏa ra khiến hắn trở nên bất phàm.

"Đó là đệ tử chân truyền của Tiên Trận Tông - Mộ Bạch, có người nói hắn đã là Linh Trận Đại Sư, có thể bố trí ra thiên phẩm trung cấp linh trận." Trong lầu các không thiếu người có nhãn lực hơn người, chỉ thoáng nhìn là nhận ra thân phận người này. Bởi vì vậy kéo theo từng tiếng kinh hô vang lên.

Nam tử tóc dài Mộ Bạch hướng về phía vị trí Mục Trần chắp tay nở nụ cười, khá là khiêm tốn.

Mục Trần thấy thế, cũng lấy vẻ hiền lành mỉm cười, bất quá tuy đối với tính cách khiêm tốn của người này hắn có hơi hảo cảm. Nhưng hắn cũng không tính từ bỏ cuốn tàn trận này, lúc này lần thứ hai tăng giá: "700 vạn."

Mộ Bạch nghe vậy, cũng ngẩn ra, chợt cười nói: "800 vạn."

Hai người hiển nhiên đều cảm thấy rất hứng thú đối với với cái quyển tàn trận kia, dù sao vật ấy xác thực vô dụng đối với người thường. Đối với Linh Trận Sư mà nói, có thể là bảo bối, mặc dù không cách nào đem cuốn tàn trận này nghiên cứu thành công, tuy nhiên có thể thu được cảm ngộ từ bên trong, tự thân tinh tiến khả năng linh trận.

Giữa hai người tranh cướp, dần dần có một ít nhiệt ý, bất quá mọi người xung quanh đều cảm giác được, hai người đang không ngừng tăng giá, nhưng bầu không khí này đúng là khá là hài hòa. không có đối chọi gay gắt.

Hai người đều là không muốn từ bỏ, mà ở giữa bọn họ, cũng dẫn tới một vài vị Linh Trận Sư khác cùng tăng giá, vì lẽ đó một lát sau, giá của quyển tàn trận kia, cũng đã tăng lên tới 1100 vạn Chí Tôn Linh Dịch, giá cả này, đã tiếp cận cái giá của món Chuẩn Thánh vật trước, vì lẽ đó những người tăng giá ở giữa cũng là bắt đầu biến đi, cuối cùng lại biến trở về hai người Mục Trần cùng Mộ Bạch tranh cướp.

"1200 vạn."

Mục Trần bình tĩnh lại mở miệng, cái giá này đã không tính là thấp, 1200 vạn Chí Tôn Linh Dịch, coi như Cửu U Cung bây giờ mặc dù đã dư giả hơn nhưng vẫn đau lòng, nếu Mạn Đồ La không đưa cho bọn họ một lượng lớn Chí Tôn Linh Dịch, e rằng bây giờ hắn cũng là chỉ có thể dừng tăng giá mà nhường cho Mộ Bạch.

1200 vạn Chí Tôn Linh Dịch, cũng là cái giá làm cho thanh âm bên trong lầu các trở nên âm trầm hơn, một quyển tàn trận mà có thể đưa ra cái giá như thế này quả là không thể tin nổi.

Vẻ mặt của Mộ Bạch cũng đăm chiêu rất nhiều, hắn có chút do dự không dám quyết định, dù sao 1200 vạn Chí Tôn Linh Dịch, đối với hắn mà nói, hầu như là đem một năm kinh doanh của Trại đem vứt đi.

Cuối cùng Mộ Bạch thầm than một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu ngồi xuống, không muốn tiếp tục cùng Mục Trần tranh cướp.

Mục Trần nhìn thấy Mộ Bạch có dấu hiệu từ bỏ, cũng là lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, nếu là đối phương cố ý tăng thêm mấy lần nữa, hắn sẽ có thể là người từ bỏ.

"1400 vạn!"

Ngay khi Mộ Bạch lựa chọn từ bỏ, trong lòng Mục Trần đang nhẹ nhõm, một thanh âm lãnh đạm đột ngột vang lên, sau đó chính là từng trận ầm ầm trong lầu các cũng vang lên.

Vô số đạo tầm mắt đột nhiên nhìn về phương hướng phát ra âm thanh đó, sắc mặt có chút hiếu kỳ.

Bởi vì cái thanh âm kia là từ Đại Hạ Hoàng Triều Tứ hoàng tử Hạ Hoằng phát ra, trong tay hắn đang nắm một viên thạch châu màu đen, chính là Phá Hải Châu mà hắn đã đấu giá được trước đó, mà sau khi hắn phát ra cái giá này, hắn cũng không để ý những ánh mắt kinh dị kia đang nhìn hắn.

Hắn hành động như vậy, làm cho các cường giả trong lầu các hơi kinh ngạc, xem ra Hạ Hoằng này tựa hồ là đối với Mục Trần có chút khó chịu đây…

"Tên khốn kiếp này!"

Đôi mắt Cửu U vào lúc này có chút tức giận, tâm ý của Hạ Hoằng này đã rõ ràng, chính là không muốn Mục Trần dễ dàng bắt hắn đồ vật mà hắn thích.

So với vẻ mặt phẫn nộ của Cửu U, vẻ mặt Mục Trần cũng không có quá nhiều kích động, có lẽ hắn cũng đã dự liệu đến cục diện này, vì lẽ đó hắn chỉ bình tĩnh liếc mắt nhìn Hạ Hoằng, sau đó cười nói: "1500 vạn."

Hạ Hoằng cũng không ngẩng đầu lên: "1600 vạn."

Bầu không khí bên trong lầu các, đã triệt để rối loạn, nếu như nói lúc trước Mục Trần cùng Mộ Bạch tranh cướp xem như là hiền lành, thì hiện tại Mục Trần cùng Hạ Hoằng lại là xuất hiện gió tanh mưa máu.

Mặt Cửu U lạnh lẽo, tay ngọc nắm chặt, sóng linh lực đáng sợ đang dập dờn, ở sau thân thể hắn ba người Bạch Lão, Thạch Vương, Đàm Thu sắc mặt đồng dạng cũng rất khó coi.

"1700 vạn."

Ngữ khí của Mục Trần vẫn như trước rất bình tĩnh, khuôn mặt thậm chí không nhìn ra được một tia hỉ nộ.

Cái giá này vừa phát ra, đã khiến cho toàn trường chấn động, thậm chí ngay cả thạch châu đang chuỷen động trong tay Hạ Hoằng dừng lại một chút, sau đó hắn ngẩng đầu lên, tầm mắt nhìn về phía Mục Trần, vẻ mặt cân nhắc nói: "Vị bằng hữu này cũng thật là giàu có, đã như vậy, ta hôm nay liền không tranh cướp nữa."

Không ít người nghe được âm thầm tặc lưỡi, Hạ Hoằng này ngược lại cũng đúng là tàn nhẫn, xem dáng dấp của hắn, hiển nhiên đối với quyển tàn trận này không có một chút nào hứng thú, nhưng hắn vẫn mạnh mẽ tăng giá, rõ ràng là muốn Mục Trần đánh đổi nhiều một chút, mà kết quả tựa hồ cũng theo ý hắn, Mục Trần phải trả nhiều hơn 500 vạn Chí Tôn Linh Dịch.

"Vậy thì đa tạ Tứ hoàng tử."

Đông đảo ánh mắt thương hại hướng nhìn Mục Trần, nhưng hắn cũng không để ý, ngược lại là hướng về kia Hạ Hoằng khẽ cười, nói: "Bất quá ta hi vọng Tứ hoàng tử ngày sau cũng không hối hận đã đưa nó tặng cho ta, thời điểm đến, e sợ rằng sự đánh đổi này, không phải 1700 vạn chí tôn linh dịch có thể so sánh."

Lời vừa Mục Trần phát ra, dẫn tới không ít cường giả ở đây liếc nhìn, hiển nhiên họ cho rằng khẩu khí người trước mắt này quả nhiên không nhỏ…

Con ngươi Hạ Hoằng là hơi hơi co lại, mơ hồ cảm giác được một chút bất an, bất quá cái cảm giác nhỏ bé kia liền bị hắn mạnh mẽ áp chế, hắn không tin, chỉ là nửa bước cửu phẩm, và nửa quyển tàn trận, có thể làm gì hắn? Đợi đại quân Đại Hạ Hoàng Triều đến, loại gia hỏa này, tiện tay là có thể ép chết.

Hắn chỉ cười khẽ một tiếng, khóe miệng nhấc lên một vệt khinh bỉ: "Đã như vậy, ta sẽ chờ, hi vọng thời điểm đến không nên để ta thất vọng."

Mục Trần chỉ mỉm cười không nói, không tiếp tục tranh luận.

"Người này ta thật sự chán ghét!" Cửu U lạnh giọng nói, tuy nói bỏ thêm 500 vạn Chí Tôn Linh Dịch cũng không phải số lượng nhỏ, nhưng làm cho nàng phẫn nộ vẫn vẫn là loại thủ đoạn của Hạ Hoằng kia.

"Hắn cho là Đại La Thiên Vực chúng ta là quả hồng mềm sao?" Đàm Thu cũng có chút tức giận, Đại La Thiên Vực bọn họ đã vượt xa quá khứ, nếu thật sự muốn đánh nhau, Đại Hạ Hoàng Triều cũng không chiếm được chút nào tiện nghi.

Bất quá đối lập với sự phẫn nộ của các nàng, Mục Trần chỉ là khoát tay áo cười nói: "Không ngại, ta nói rồi, thời điểm đến vị Tứ hoàng tử này, sợ sẽ phải hối hận hôm nay đã đem quyển tàn trận này để ta chiếm được."

Trong lời nói của hắn, tự có một luồng tự tin, bởi vì hắn có thể mơ hồ cảm giác được, Cửu Long phệ tiên trận, tương đối bất phàm, nếu như thật sự có thể tìm hiểu, thì không phải 1700 vạn Chí Tôn Linh Dịch có thể so sánh.

Cửu U nhìn thấy dáng vẻ tự tin của Mục Trần, cũng thở phào nhẹ nhõm, tuy nói bọn họ không nghi ngờ tiềm lực của Cửu Long phệ tiên trận, nhưng nếu Mục Trần đã nói như thế, thì cái quyển tàn trang này sẽ cực kỳ bất phàm.

Lúc này trên ban công Hàn Phi đã là đem Cửu Long phệ tiên trận dặn dò người đem đưa cho Mục Trần, rồi tiếp tục mở ra kiện vật thứ ba để đấu giá.

Đó là một quyển thần thông thuật cũng không trọn vẹn, uy lực bất phàm hơn nữa khá là cổ, bất quá Mục Trần đối với vật này không có sinh ra tâm ý tranh cướp.

Vì lẽ đó, quyển thần thông không trọn vẹn này, cuối cùng dừng lại ở mức giá 1800 vạn Chí Tôn Linh Dịch, rơi vào trong tay Thiên Nhai Lâu Thấm Nhã đại tiểu thư...

Bầu không khí bên trong lầu các, đột nhiên trở nên căng thẳng, vô số ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm vào cái khay bạc thứ tư.

Tuyệt đại đa số thế tới nơi này lực, đều không phải là hướng về ba món đồ phía trước mà mục tiêu của bọn họ trong hai ngày nay là món đồ vật này

Trên ban công, Hàn Phi nhìn từng đạo ánh mắt nóng bỏng, vẻ mặt cũng là trở nên nghiêm túc, hắn tự mình bưng khay bạc lên, sau khi linh quang phun trào, dần dần lộ ra đồ vật trong đó.

Một lệnh bài màu vàng óng sáng loáng, lẳng lặng nằm trong khay bạc, bên trên lệnh bài, có hai chữ cổ mơ hồ như ẩn như hiện, mà nhìn kỹ lại, hẳn là chính là hai chữ "Thứ hai"...

Mắt Mục Trần lóe lên, quả nhiên là lệnh bài của Nhị điện chủ!




