




Chương 1094: Quan sát long trận


Tây Thành đấu giá hội, cuối cùng cũng đã kết thúc, bất quá sau khi kết thúc, toàn bộ Tây Thành đều có chút chấn động, thế lực khắp nơi đều là đối với nữ hài bỏ ra 4500 vạn Chí Tôn linh dịch mà run động và ngưỡng mộ, trong nội tâm đối với thân phận của Lâm Tĩnh có nhiều phỏng đoán và ngờ vực, nhưng tất cả đều không có căn cứ.

Tuy đấu giá hội chấm dứt, nhưng một ít người nhạy cảm đều biết rằng, tấm lệnh bài màu vang óng kia chỉ sợ không dễ dàng mà cầm ra khỏi Tây thành, vật ấy quá dễ gây chú ý của tất cả ánh mắt của người ngoài, mà dưới mắt tại Tây Thành lại hội tụ nhiều cường giả như thế, rồng rắn lẫn lộn, người của Đại La Thiên Vực tuy thành công mua đến tay, nhưng cái cũng không thể nói lên, bọn hắn là chủ nhân lệnh bài…

Đại La Thiên Vực tuy nghe nói hôm nay ở tại bắc giới rất có phân lượng, nhưng đối với toàn bộ Thiên La đại lục mà nói, lại vẫn không có bao nhiêu danh khí, mà hôm nay ở bên trong Tây Thành, các đỉnh cấp thế lực đều qui tụ ở đây mà bọn người Hạ Hoằng, là thể hệ trẻ tuổi nổi bật trong đại lục, là những thiên kiêu, của các đại đỉnh cấp thế lực lĩnh chưa từng xuất hiện, cơ bản không ai muốn làm địch nhân của bọn hắn.

Thế mà người thanh niên đến từ Đại La Thiên Vực Mục Trần, tuy nói cũng có chút bất phàm, nhưng dù sao chỉ là nửa bước cửu phẩm, nếu như muốn cùng bọn người Hạ Hoằng so sánh, là có chênh lệch cực lớn.

Cho nên, khi các thế lực từ khắp nơi biết được tấm lệnh bài rơi vào tay người của Đại La Thiên Vực, không chỉ cảm thấy thất vọng, ngược lại là có chút rục rịch, bởi vì bọn họ có thể đoán trước sẽ có vô số thế lực đối hướng về đám người Mục Trần để giở trò cướp bóc, đến lúc đó một khi hỗn chiến triển khai, nói không chừng bọn hắn sẽ có cơ hội nhảy ra hôi của…

Về phần kết cục của đám người Mục Trần, ngược lại là không người nào để ý, đối với các thế lực khắp nơi mà nghĩ, người không có lực lượng thì không có tội nhưng vẫn có thể gán tội, Đại La Thiên Vực lần này sợ là sẽ tổn thất nặng nề rồi.

Vì vậy, hầu như tại Thành Tây không hề có hỗn loạn dưới thành, mọi hành động đều ngấm ngầm diễn ra, giống như công tác chuẩn bị cho cơn bão sắp tới.

…

Bên trong một tòa U viện tại Thành Tây, cửa chính U viện đóng chặt, trên không đình viện có vô số linh trận hiển hiện, linh quang bắt đầu khởi động, ngăn cách ngoại giới thăm dò.

Mà Mục Trần thì ở bên trong đình viện, hắn nhìn bầu trời từ bên trong đình viện, mỉm cười nói: "Hiện tại lúc này tại bên trong Tây Thành, chắc chắn đang có vô số ánh mắt đang ngó nhìn về chúng ta."

Ở sau lưng hắn, Cửu U cũng là gật đầu, bình tĩnh nói: "Xem ra chúng ta muốn mang lệnh bài từ nơi này đi, chắc là không dễ dàng rồi."

"Xét đến cùng tại vì bọn họ cho rằng thực lực chúng ta không đủ?" Mục Trần lắc đầu, Đại La Thiên Vực bọn hắn ở bên trong Đại Lục tới giờ có thể không có danh khí gì, hơn nữa đám người bọn họ, cũng chỉ có Cửu U là cửu phẩm Chí Tôn mới có thể làm bọn họ có chút kiêng kị, còn hắn nửa bước cửu phẩm, nên chẳng là cây đinh gì trong mắt bọn người kia.

"Giống như ta mua lại đồ vật này lại mang đến cho các ngươi mang một chút phiền toái…"

Ở phía sau, Lâm Tĩnh đang trêu đùa cùng với một chú chim nhỏ trong đình viện nghe được hai người nói chuyện với nhau, ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp linh động chớp chớp, cười khanh khách nói: "Cần ta giúp một tay hay không thì cứ nói nha."

Mục Trần quay đầu lại nhìn nàng một cái, hai mắt nhắm lại quanh thân Lâm Tĩnh cơ hồ cũng không có có một tia sóng linh lực lộ ra ngoài, hiển nhiên nàng hẳn là có bảo bối che dấu linh lực, do đó người bên cạnh không thể dò xét được thực lực của nàng.

Bất quá, lúc trước lần đầu tiên gặp phải Lâm Tĩnh, là lúc nàng cùng hắn, sưu tập tài liệu cô đọng Chí Tôn pháp thân, đã mấy năm qua đi, lấy thân phận võ cảnh tiểu công chúa, hơn nữa một vị Thiên Chí Tôn làm cha tùy thời chỉ điểm, chỉ sợ bây giờ thực lực của Lâm Tĩnh, không thể yếu hơn so với hắn.

Hơn nữa với nội tình thâm hậu, trên người Lâm Tĩnh chắc chắn có vô số bảo vật bảo vệ tánh mạng, dựa theo Mục Trần suy đoán, cho dù là chân chánh Địa Chí Tôn ra tay đối với Lâm Tĩnh, đều khó có khả năng đánh bại được nàng.

Bất quá chỉ cần nói ra là Mục Trần có thể có được thế lực to lớn như thế trợ giúp, nhưng Mục Trần lại cười lắc đầu, nói: "Nếu như ngay cả bảo vệ vật này mà không có khả năng, vậy còn không tự tay dân lên cho người khác để tránh đi phiền toái."

Khi còn trẻ khuôn mặt hắn hơi bình tĩnh, không bởi vì cục diện trước mắt như vậy mà lo lắng, thái độ thong dong như vậy, khiến cho Lâm Tĩnh nhẹ nhẹ gật đầu, nàng đang thưởng thức hắn.

Khó trách lúc trước ngay cả mẫu thân cũng đánh giá cao Mục Trần như vậy, lúc ấy ta còn không cho là đúng, bất quá mấy năm sau gặp lại, hắn đích thật là có chút không giống như trước.

"Trước mắt ngươi định như thế nào? Dựa theo tình hình này, chỉ cần chúng ta vừa ly khai Tây Thành, liền sẽ gặp không ít thế lực vây đánh." Cửu U hỏi.

Mí mắt Mục Trần cụp xuống, thản nhiên nói: "Đã như vầy, vậy thì cứ như thế đi…Nếu người khác xem thường Đại La Thiên Vực chúng ta, vậy cứ để cho bọn họ tới."

"Hiện tại điều chúng ta đang cần là giết gà dọa khỉ."

…

Cảnh đêm bao phủ đại địa.

Trong phòng, Mục Trần ngồi xếp bằng, quanh người hắn linh lực lưu động, linh khí trong thiên đị, liên tục không ngừng dũng mãnh lao vào trong cơ thể của hắn, hắn cứ như vậy tu luyện giằng co nửa ngày, mới chậm rãi mở đôi mắt, tay áo vung lên, chỉ thấy hai vật hiện ra trước mặt của hắn.

Một tàn trận, một lệnh bài.

Là Cửu Long Phệ Tiên Trận cùng với thần bí lệnh bài.

Mục Trần cầm hai vật này, có chút trầm ngâm, sau đó liền đem cuốn tàn trận cầm lên, cuốn tàn trận này chính là linh trận cấp bậc tông sư, một khi triển khai, coi như là cường giả cấp bậc Địa Chí Tôn, đều không thể chống lại.

Mà linh Trận Tông Sư, cũng là cảnh giới ước mơ của từng Linh Trận Sư, chỉ khi bước chân vào cấp bậc đó, thì về phương diện tu hành linh trận, mới có thể miễn cưỡng xem như đại thành.

Đương nhiên, chân chính đỉnh phong, vẫn là trong truyền thuyết Đại Tông Sư.

Đó là so sánh Thiên cấp Chí Tôn là một loại nhân vật đáng sợ khác, nhưng nhân vật bực này, tại bên trong Đại Thiên Thế Giới, đều là tương đối hiếm thấy, mà làm cho Mục Trần có chút tự hào chính là, mẹ ruột của hắn, cũng là một người trong số đó.

"Không biết mẫu thân hôm nay như thế nào…Còn có Linh Khê tỷ, từ lúc chia tay tại Bắc Thương linh viện cho tới nay, vẫn không có tin tức gì, nàng nói là đi tìm tung tích mẫu thân, cũng không biết tình huống như thế nào."

Mục Trần vuốt ve cuốn tàn trận cổ xưa, suy nghĩ lại là có chút phiêu động, cuối cùng hắn hít sâu một hơi, đè nén tâm tình trong lòng xuống, hiện tại, đã là nửa bước cửu phẩm, nhưng vẫn như trước là không đủ, bởi vì nương theo thực lực của hắn tinh tiến, hắn có thể đủ mơ hồ cảm giác được sau lưng mẫu thân là một thần bí tộc cường đại, cái loại cường đại này, thậm chí ngay cả bước chân vào Đại Tông Sư cảnh như mẫu thân đều phải kiêng kị, điều này đủ để chứng minh bộ tộc kia cường hoành.

Bờ môi Mục Trần mấp máy, sau đó đem ánh mắt ngưng tụ ở tàn trận trước mắt, hai mắt khép hờ, linh lực trong tay bắt đầu khởi động, thời gian dần trôi qua linh lực dũng mãnh tiến vào bên trong tàn phá quyển trục.

OÀ..ÀNH!

Cảm giác linh lực thẩm thấu, trong óc Mục Trần phảng phất có tiếng sấm tuôn ra, hào quang óng ánh nổ bung, hình ảnh lập tức xuất hiện.

Đó là phía trên một cái ngọn núi, một Bạch lão giả đứng chắp tay, tay áo hắn huy động, phô thiên cái địa linh ấn giống như thủy triều gào thét xuất hiện, sau đó dung nhập hư không, lẫn nhau tạo thành từng đạo đường vân linh lực vô cùng phức tạp, quấn giao, dẫn tới thiên địa linh lực rung chuyển.

Nương theo những linh ấn từ từ xây dựng trở thành trận hình, Bạch lão lại cong ngón tay búng ra, chín đạo lưu quang gào thét xuất hiện, trong mơ hồ, có chứa tiếng long ngâm.

Chín đạo lưu quang xông vào trong trận hình khổng lồ, hào quang tán đi, lộ ra diện mạo chân thực trong đó, rõ ràng là chín chiếc long cốt!

Chín chiếc long cốt tạo thành chín điểm chính của đại trận, mà khi chúng tiến vào, linh trận chỗ này phảng phất như là đang sống, linh quang ngập trời tịch quyển thiên địa, linh quang bàng bạc ngưng tụ tại quanh thân long cốt, dĩ nhiên là lấy linh lực ngưng tụ huyết nhục, đem chín chiếc long cốt, ngạnh sinh sinh biến thành chín đầu cự long chân chính.

Chỉ có điều, chín đầu cự long này cũng không có thân thể, mà chỉ là lấy linh lực ngưng tụ mà thành.

Nhưng dù vậy, trên thân rồng tán đi ra uy áp khủng bố, đều là cường hãn vô cùng.

XÍU...UU!!

Khi Cửu Long Phệ Tiên Trận bố trí thành, trên không ngọn núi kia, đột nhiên có quang ảnh lập loè, một đạo nhân ảnh tránh hiện ra, khí thế ngập trời, rõ ràng là một vị cường giả đã bước chân vào cấp bậc Địa Chí Tôn.

Mà thân ảnh Bạch lão đang bày trận chỉ đạm mạc thoáng nhìn, cong ngón búng ra, chín đầu Cửu Long ngẩn thẳng lên trời gào thét, sau đó nháy mắt, chín đạo hơi thở của rồng đãng đãng dâng lên, trực tiếp xuyên qua hư không, đánh vào thân thể tên cường giả Địa Chí Tôn.

Ầm!

Chỉ một lần va chạm, tên cường giả Địa Chí Tôn bay ngược trở ra, máu tươi đầm đìa, uy áp linh lực quanh thân chợt hạ xuống, hiển nhiên là đã bị trọng thương.

Hình ảnh như vậy kết thúc, ngay sau đó vô số tin tức dũng mãnh lao vào trong óc Mục Trần.

Hô.

Mục Trần hô hấp một hơi, mở hai mắt ra, trong mắt có chút khiếp sợ, hắn tự lẩm bẩm: "Thật là cường đại linh trận thật phức tạp..."

Hắn lắc đầu cảm thán, theo tin tức hắn tiếp nhận trong đầu, tuy nói cũng không hoàn chỉnh tàn trận, nhưng có thể như ếch ngồi đáy giếng, nhìn trộm mánh khóe, cái Cửu Long Phệ Tiên Trận này, không chỉ có quy mô khổng lồ, hơn nữa lại vẫn cần những tin tức bổ xung để hoàn thiện, trước mắt cái Mục Trần cần làm là sao cho có long côt.

Trận này cùng long cốt tương liên, mượn nhờ long cốt chi khí, lấy linh lực trợ long cốt biến hóa, cả hai kết hợp, vậy chờ lực lượng, đủ để so sánh với chân chính Địa Chí Tôn.

"Bất quá quyển trục này dù sao cũng đã bị tàn phá, dựa theo thông tin trên đó, coi như là có thể cảm ngộ nghiên cứu, chỉ sợ cuối cùng cũng chỉ có thể bố trí ra Tứ long chi trận, cùng Cửu Long chi trận, chênh lệch khá xa."

Mục Trần có chút tiếc hận, bất quá lại chợt thoải mái, nếu như tàn trận này thật sự là có nguyên vẹn hình thái…, bằng vào tạo nghệ tạo ra linh trận của hắn bây giờ, tất nhiên là không thể nào thành công bố trí linh trận này.

Ngược lại là loại tàn trận này, nếu là chăm chỉ luyện tập, không thể nói trước là có chút nắm chắc sẽ thành công.

"Xem ra cần phải sưu tập một ít long cốt làm đồ dự bị…." Mục Trần lầm bầm, dựa theo trận này mà nói, tựa hồ mảnh long cốt này là của mãnh long khi còn sống thực lực rất mạnh, do đó bố trí Cửu Long Phệ Tiên Trận, cũng sẽ tùy theo tăng cường.

Bất quá hắn hiện tại, hiển nhiên không cần long cốt quá mức cao cấp, cho nên việc sưu tập long cốt, cũng không tính là là quá mức khó khăn.

Vừa nghĩ đến đây, Mục Trần cảm thấy thoả mãn gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn vào lệnh bài thần bí kia đang phát ra ánh sáng màu vang óng.




