




Chương 1099: Cửu hung thiên thú thân


Bên trong diễn võ trường, Hạ Hoằng đứng thẳng người, lúc này quanh thân hắn sóng linh lực đỏ thẫm liên tục bùng phát ra làm cho thiên địa trở nên u ám.

Chiến thương đỏ ngầu quấn quanh tay hắn chỉ xéo xuống mặt đất, mũi thương có xích quang không ngừng phụt ra hút vào, tùy ý huy động, mặt đất cứng rắn vẫn như là đậu hũ bị xé nứt ra dấu vết sâu không thấy đáy.

Bên ngoài thân thể, chiến giáp đỏ thẫm bao lấy, phía trên chiến giáp, Xích Long bay lên, mơ hồ phảng phất tiếng rồng ngâm gầm gừ truyền ra, một cổ sóng linh lực cường đại chậm rãi phát ra.

Lúc này khí thế Hạ Hoằng mạnh mẽ khiến cho người người chấn động.

Tất cả các cường giả cũng động dung nhìn qua Hạ Hoằng, cuối cùng nhịn không được hâm mộ lắc đầu, Đại Hạ Hoàng Triều quả nhiên hùng hậu, bộ Chuẩn Thánh Vật trên người Hạ, đủ để đem những cường giả cửu phẩm Chí Tôn thèm đến đỏ con mắt.

Cái này chân chính là một bộ Chuẩn Thánh Vật, khi ở cùng nhau thì uy năng của nó không phải Chuẩn Thánh vật tầm thường có thể so sánh, mà hai kiện chuẩn thánh vật cũng hỗ trợ nhau thì sợ rằng thực lực của Hạ Hoằng lúc này, chân chính có thể chống lại cường giả cửu phẩm Chí Tôn đỉnh phong.

Phía sau, khuôn mặt Cửu U cũng biến đổi, lúc này ngay cả nàng cũng đã nhận ra một cổ uy hiếp mạnh mẽ trên người Hạ Hoằng.

"Người này thật sự là là vô sỉ, bản thân đã là cửu phẩm Chí Tôn, lại còn dựa vào lực lượng của Chuẩn Thánh." Đàm Nhã cắn răng, không nhịn được nói ra.

Bạch lão cũng lộ vẻ lo lắng, tuy nói lúc trước bọn hắn được chứng kiến Mục Trần chiến thắng Long Tí Chí Tôn, nhưng dưới mắt Hạ Hoằng này triển lộ ra sức chiến đấu, vượt qua xa Long Tí Chí Tôn.

"Hết thẩy tranh đấu, thắng vua thua làm giặc mà thôi, người thua là người không có tư cách nghi vấn phương thức của người thắng." trong tay Hạ Hoằng chiến thương đong đưa, ánh mắt hắn hờ hững nhìn Mục Trần, thản nhiên nói.

OÀ…ÀNH!

Thanh âm chưa tan, thì thân hình của hắn giống như một vòng điện quang mãnh liệt bắn ra, Xích Long chiến thương trong tay kéo theo trăm trượng Xích Hồng, một cổ khí sát phạt sắc bén vô cùng phóng lên trời, như muốn xé rách bầu trời.

Tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đến phía trước Mục Trần, tốc độ như vậy, khiến cho Mục Trần hơi kinh ngạc một chút, sử dụng trợ lực từ chiến thương cùng với chiến giáp, Hạ Hoằng lúc này so với lúc trước cường hãn gần gấp đôi.

Xùy~~!

Trường thương xuyên qua hư không mà đến, Mục Trần nhanh chóng thối lui hai bước, tay áo chấn động, tiếng rồng ngâm vang lên, chân long chi linh bay lên, hóa thành kim quang tráo, che ở Mục Trần.

Ôong!

Trường thương đỏ thẫm không hề dừng lại nặng nề đâm vào trên màn kim tím hào quang, xích quang điên cuồng bộc phát, Long chi linh hình thành màn hào quang chỉ giữ vững được mấy hơi thở, bị trường thương bá đạo xuyên qua, mũi thương trực chỉ cổ họng Mục Trần đâm tới.

Đạo này chân long chi linh của Mục Trần, mặc dù đã trải qua tiến hóa, hôm nay lực lượng, nhiều nhất cũng chỉ là địch nổi nửa bước cửu phẩm, nhưng hiện tại cường độ công kích của Hạ Hoằng đã vượt ra khỏi tầng thứ này, cho nên phòng ngự của nó cũng vô pháp ngăn trở, chỉ có thể ngăn cản trong vài hơi thở.

Thương mang nhanh như tia chớp đâm về phía cổ họng Mục Trần, sắp đâm trúng cổ họng Mục Trần, thì mi tâm của hắn, đột nhiên có hào quang ngưng tụ, một con mắt kỳ dị đột nhiên mở ra, một chùm sáng màu đen lăng lệ vô cùng dâng lên bắn ra, không gian trước mặt, lập tức nứt vỡ.

Ầm!

Chùm sáng màu đen nặng nề đụng vào phía trên thương mang, sóng xung kích đáng sợ bộc phát ra, thương mang cuối cùng cũng bị ngăn cản, thân thương chấn động, rút lui về.

"Nguyên lai ngươi cũng có một Chuẩn Thánh vật!" Thân thương bị chấn động hồi trở lại, ánh mắt Hạ Hoằng cũng lóe lên, có chút kinh nghi nhìn thoáng qua mi tâm Mục Trần con mắt dọc kỳ dị.

"Bất quá dù ngươi có Chuẩn Thánh vật, cũng không thể cùng bổn điện hạ so sánh?"

Hạ Hoằng hừ lạnh một tiếng, bàn tay đột nhiên chấn động, Xích Long chiến thương rời khỏi tay, xích quang phô thiên cái địa bạo phát ra, trực tiếp biến thành một đầu Xích Long thương to lớn, linh lực bàng bạc quét ngang ra, cực kỳ cường hãn.

Rống!

Xích Long thương lao xuống, mang theo Hủy Diệt Chi Lực, trực tiếp bao phủ Mục Trần ở giữa rồi rơi xuống.

Thế công cường hãn bực này, cho dù là chân chánh cửu phẩm Chí Tôn, đều sẽ cực kỳ nguy hiểm.

Mục Trần nhìn qua đồng tử Xích Long thương, ánh mắt ngưng lại, tích tắc, tử kim hào quang lại lần nữa theo thân thể bạo phát ra, một đôi cánh phượng to lớn sau lưng hắn mở rộng ra.

Bạch!

Cánh Phượng vỗ mạnh, thân ảnh Mục Trần trực tiếp là biến mất ngay tại chỗ.

Ầm!

Xích Long thương lao xuống, oanh trên mặt đất, đem mặt đất rong vòng mấy trăm trượng phá sụp đổ, một khe rãnh sâu không đáy hiện ra khắp nơi.

"Tốc độ thật nhanh!"

Một kích như vậy mà thất bại, đồng tử Hạ Hoằng cũng co lại, tốc độ Mục Trần biến mất trước mắt hắn, làm hắn đều cảm thấy kinh hãi, người này, áp chế tốc độ của mình trong mấy trận chiến trước sau?

Bạch!

Ý niệm trong lòng Hạ Hoằng đang chuyển động, một thân ảnh quỷ mị đã hiện ra phía sau của hắn, hắn biến sắc, bàn tay nắm chặt, cách đó không xa Xích Long chiến thương gào thét mà quay về.

OÀ..ÀNH!

Bất quá ra hiện tại Mục Trần không cho hắn cơ hội, sắc mặt hắn hờ hững, trực tiếp đấm ra một quyền.

Rống!

Một quyền này, ngoài tiếng rồng ngâm lại có thêm tiếng phượng hót đột nhiên vang vọng, chỉ thấy trên cánh tay Mục Trần, chân long cùng chân phượng chi linh đồng thời quấn quanh rồi xuất hiện, sau đó nương theo nấm đấm của Mục Trần phát ra thành quyền, hóa thành tử kim hào quang phóng ra.

Đấm ra một quyền, tử kim hào quang tựa như đánh nổ không khí, mắt trần có thể thấy không khí đang rung động, trong lúc mơ hồ lại là có thêm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, đại địa dưới chân, bị xé rách ra một khe rãnh thật sâu. (xé không biết bao nhiêu khe rồi nhỉ)

Một quyền này của Mục Trần, hội tụ lực lượng của chân long cùng chân phượng chi linh, cho dù là chân chánh cửu phẩm Chí Tôn, nếu bị đánh phải cũng sẽ trọng thương.

Phát giác lực lượng đáng sợ đang truyền tới từ sau lưng, ánh mắt Hạ Hoằng ngưng trọng, hắn tự nhiên là cảm giác được, một quyền lúc này của Mục Trần, so với lúc trước, đã mạnh hơn.

Hơn nữa lúc trước mượn nhờ tốc độ quỷ mị mang tới lợi thế, lúc này hắn đã không cách nào tránh né một quyền này.

Ánh mắt Hạ Hoằng lập loè, cười lạnh một tiếng, chỉ thấy Xích Long chiến thương đang xuyên thủng không gian mà đến, xích quang cường hãn cuồng bạo, trực chỉ nhắm vào đầu Mục Trần, hiển nhiên là ý định lấy công bù thủ.

OÀ…ÀNH!

Bất quá, Mục Trần căn bản chưa từng để ý tới chiến thương, một quyền ẩn chứa sức mạnh cường hãn, xuyên thủng không gian, cuối cùng hung hăng rơi vào trên lưng Hạ Hoằng.

Keng!

Tựa như là tiếng kim loại va chạm vào nhau lúc này đột nhiên có âm thanh vang lên, quả đấm của Mục Trần của đã rơi vào phía trên Xích Long chiến giáp đang mặc trên người Hạ Hoằng, lập tức xích quang phía trên Xích Long chiến giáp bắt đầu khởi động, Long văn trên Xích Long chiến giáp đột ngột mở miệng đem một luồng sóng lực lượng đáng sợ đang tuôn ra phệ tất cả.

Phòng ngự của Xích Long chiến giáp mạnh mẽ vượt xa hiểu biết của Mục Trần.

Ầm!

Mặc dù vậy, một quyền này của Mục Trần, vẫn đánh bay Hạ Hoằng.

Kèm theo đó ở giữa mi tâm của Mục Trần, Diệt Sinh Đồng lại lần nữa bộc phát ra một chùm tia sáng đen kịt, mãnh liệt bắn vào Xích Long chiến thương đánh bật nó ra khỏi hướng bay mà Hạ Hoằng đã định.

Mũi chân của Hạ Hoằng dậm vào chân không, ổn định thân hình, bàn tay nắm chặt, Xích Long chiến thương lại lần rơi vào trong tay của hắn, ánh mắt hắn âm hàn nhìn Mục Trần, một quyền lúc trước của Mục Trần, nếu như không phải hắn có Xích Long chiến giáp bảo hộ, tất nhiên là nhận lấy trọng thương.

Tất cả các cường giả xung quanh nhìn hai người đang gay gắt và tàn nhẫn giao phong, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng, một ánh mắt ít nhìn về Mục Trần, xuất hiện một ít vẻ kiêng dè.

Mấy người Thấm Nhã, Mục Sơn, Giang Lăng thần sắc cũng nghiêm nghị, lúc trước Mục Trần cùng Hạ Hoằng giao phong đều xuất chiêu hung hiểm bọn họ đều rõ ràng, chỉ cần một trong hai người sơ sẩy, là sẽ trả ra một cái giá cực kỳ thảm trọng.

"Danh tính Mục Trần, sau trận chiến này, sợ là sẽ vang dội rồi." Thấm Nhã cảm thán một tiếng, nói ra.

Có thể lấy thực lực nửa bước cửu phẩm, đem một cường giả đã bước vào cửu phẩm như Hạ Hoằng bức đến xuất ra hai kiện Chuẩn Thánh vật, nhưng vẫn như cũ là chưa từng rơi vào thế hạ phong, bực này chiến tích, đủ để so sánh với các cường giả trẻ tuổi trên bảng xếp hạng hai mươi mãnh nhân của Thiên La đại lục rồi.

"Như vậy cũng không có biện pháp nghiền chết ngươi ư thật là một cái hầm cầu bằng đá, vừa thúi vừa cứng." ánh mắt Hạ Hoằng lại mang vẻ lo lắng nhìn qua mi tâm có chút đóng mở trên trán Mục Trần, thanh âm không mang theo chút nào tình cảm.

Trong lòng, lại nổi lên một tia ý hối hận, nếu sớm biết tên Mục Trần này khó chơi như vậy, hắn tất nhiên sẽ sử dụng phương pháp khác, đem cái tên Mục Trần nàygiải quyết trước, nhưng hiện tại, ngược lại là đem chính mình bức cho không còn đường lui.

Đến bước này, hắn cùng với Mục Trần, hôm nay phải phân ra cái thắng bại, nói cách khác, hắn đang trở thành bàn đạp giúp cho Mục Trần dương danh, là đá lót đường, điểm này với tính cách kiêu ngạo như Hạ Hoằng tuyệt đối không thể chịu đựng được.

Đến lúc đó, nếu truyền đến tai tộc nhân bên trong Đại Hạ Hoàng Triều, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến sự coi trọng của phụ hoàng đối với hắn, đến lúc đó ân sủng cũng ít đi, huynh đệ của hắn cũng được nước sẽ leo lên trên đầu hắn.

Cho nên hôm nay, cái tên Mục Trần này phải chết!

Vừa nghĩ tới đó, trong mắt Hạ Hoằng liền là có thêm sâu đậm sát ý tuôn ra, hai mắt hắn hiện ra vẻ dữ tợn nhìn về Mục Trần, sát ý khiến cho nhiệt độ thiên địa thấp xuống.

Ánh mắt Hạ Hoằng băng lãnh, bàn tay chậm rãi buông lỏng Xích Long chiến thương ra, hai tay đột nhiên kết ấn.

Ông!

Không gian sau lưng Hạ Hoằng, đột nhiên vặn vẹo, trong lúc mơ hồ có linh lực bàng bạc hiện ra đỏ thẫm mênh mông, Chí Tôn Hải như ẩn như hiện.

OÀ..ÀNH!

Chí Tôn Hải quay cuồng không ngớt, vạn trượng linh lực phóng lên trời, trực tiếp là xuyên thấu Chí Tôn Hải, vọt lên bầu trời, đem trên không diễn võ trường thổi phồng thành màu huyết hồng.

Huyết hồng linh lực sau lưng Hạ Hoằng điên cuồng ngưng tụ, trong khoảnh khắc khiến cho vô số ánh mắt khiếp sợ nhìn về, linh lực ngưng tụ thành một đạo Chí Tôn pháp thân cao mấy ngàn trượng.(siêu nhân biến hình- xaaaaâ)

Chí Tôn pháp thân toàn thân đỏ sậm, một cổ hung thần khí bá đạo đi ra, khiến cho người người hít thở không thông, cái Chí Tôn pháp thân này, hai tay, hai chân, trước ngực, sau lưng, … vân vân, rõ ràng là có chín đạo thú văn, khí thế hung ác ngập trời theo chín đạo thú vắnbạo phát đi ra, tựa như viễn cổ hung thú xuyên qua thời không mà đến.

Thô bạo, hung ác!

Mục Trần nhìn qua cái Chí Tôn pháp thân to lớn kia, đồng tử cũng là không nhịn được co rụt lại, rồi sau đó liền có thêm một tin tức xẹt qua trong óc hắn.

Cửu Hung Thiên Thú Thân, trên bảng 99 Chí Tôn pháp thân, xếp hàng năm mươi bảy




