




Chương 1101: Bát dương thiên luân công phòng nhất thể


Pháp thân màu vàng phát ra kim quang chiếu sáng thiên địa, một cổ khí tức thần bí mênh mông cuồn cuộn khuếch tán, uy áp, bao phủ trời đất, khiến cho vô số cường giả mặt hơi biến sắc.

Vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua pháp thân màu vàng kia, bên trong pháp thân tựa hồ có vòng tròn như mặt trời màu vàng từ từ bay lên, ẩn chứa lực lượng chấn động đáng sợ.

Ầm ầm!

Không gian tiếp tục vặn vẹo, một dấu quyền huyết hồng tiếp tục đánh bể không gian, mang theo hung sát ngập trời lao đến, một quyền này, tựa như là viễn cổ hung thú mở miệng khổng lồ ra, thôn phệ thiên địa.

Mục Trần đứng tại đỉnh đầu Đại Nhật Bất Diệt Thân, trong con mắt màu đen của hắn phản chiếu dấu quyền đáng sợ đỏ như máu kia, mặc dù khoảng cách còn cách rất xa, nhưng sát khí cuốn tới đã làm cho áo bào của hắn bay phất phới.

Vẻ mặt nghiêm túc, một quyền này của Hạ Hoằng, đủ khả năng đạt tới cực hạn, một quyền này, đừng nói là mới vào cửu phẩm, đến cường giả cửu phẩm đỉnh phong, đều chỉ có thể nhượng bộ rút lui.

Người này, tuy làm cho người ta chán ghét, nhưng thực lực cũng có chút bất phàm.

"Nếu lúc này ta chưa chạm đến cửu phẩm, thế công như vậy, thật đúng là có chút ít khó giải quyết" Mục Trần tự nói lẩm bẩm nói.

Nhưng đáng tiếc

Hai tay Mục Trần kết thành ấn pháp vô cùng kỳ dị, trong tích tắc, thanh âm như sấm sét đột nhiên vang vọng: "Cửu dương thần thông, khai mở Bát Dương!"

OÀ..ÀNH!

Trong cơ thể Đại Nhật Bất Diệt Thân từ từ bay lên 8 ánh mặt trời màu vàng, ầm ầm nổ tung, cuối cùng đều ngưng tụ tại phía trên bàn tay khổng lồ của Đại Nhật Bất Diệt Thân.

Kim quang bắn ra xa tận chân trời.

"Cửu dương thần thông, Bát Dương Thiên Luân!"

Kim quang trên lòng bàn tay Đại Nhật Bất Diệt Thân thật nhanh ngưng tụ, giống như biến thành thực chất, ngưng tụ thành kim sắc quang luân ước chừng trăm trượng.

Kim sắc quang luân giống như giống như hình dạng một la vàn, trên đó hiện lên vô vàn hoa văn phức tạp và huyền ảo, phong cách cổ xưa, tựa như đã trãi qua thiên địa tuế nguyệt.

Kim sắc thiên luân từ từ bay lên, lơ lửng phía trước Mục Trần, giống như một tấm chắn không cách nào phá hủy đặt phía trước Mục Trần.

Đứng phía sau kim sắc thiên luân, thần sắc Mục Trần hoàn toàn bình tĩnh trở lại, ánh mắt không gợn sóng nhìn xuyên không gian đến dấu quyền đỏ như máu đang gào thét mà đến, bàn tay hắn duỗi ra, nhẹ nhàng nhấn một cái ở phía trước.

Ông!

Kim sắc thiên luân, hậm rãi chuyển động, những đường vân cổ xưa trên đó tách ra hào quang, hào quang chiếu rọi, không gian chung quanh nhanh chóng vặn vẹo, giống như sắp sửa bị nghiền nát.

"Giả thần giả quỷ!"

Hạ Hoằng nhìn qua một màn này, lại dữ tợn cười cười, hắn đối với hắn uy lực của một quyền này như thế nào lại quá là rõ ràng, chớ nói Mục Trần chỉ là nửa bước cửu phẩm, cho dù cửu phẩm đỉnh phong, hôm nay chắc chắn phải chết!

"Chết đi cho ta!"

Hắn quát khẽ, dấu quyền huyết hồng kia ang theo cuồn cuộn khí thế hung ác, giống như một viên thiên thạch màu máu đỏ, nặng nề đụng vào phía trên kim sắc thiên luân.

OÀ..ÀNH!

Ngay lập tức, toàn bộ thiên địa phát sinh ra sóng xung kích cuồng bạo cùng linh lực quét ngang ra, không gian chung quanh trong phạm vi vạn trượng, đều hiện ra dấu hiệu vặn vẹo, đại địa phía dưới, bị ngạnh sinh xé rách ra thành từng khe rãnh thật sâu.

Trên bầu trời bên ngoài diễn võ trường, tất cả các cường giả không ngừng lui về phía sau, sợ bị sóng xung kích liên lụy.

Hạ Hoằng nhìn thấy ánh sáng đỏ thẫm đang điên cuồng bành, khóe miệng càng cười dữ tợn, thằng ngu này, lại vẫn cho rằng có thể ngạnh sinh ngăn một chiêu này của hắn lại? Thật sự là quá ngây thơ rồi!

"Ngươi sẽ hóa thành tro bụi!" âm thanh Hạ Hoằng hung dữ cười nói.

Tiếng cười của hắn vừa mới truyền ra, nhìn chăm chú vào cái mảnh va chạm, đồng tử hắn đột nhiên co rụt lại, bởi vì hắn nhìn thấy, chi quang đỏ thẫm vốn đang điên cuồng bành trướng, đột nhiên vào lúc này đang có dấu hiệu tan biến.

"Chuyện gì đang xảy ra?"

Không chỉ có Hạ Hoằng kinh ngạc bởi vì bất thình lình có biến hóa một chút, mà ngay cả cường giả khác đều là hai mặt nhìn nhau, vốn nghĩ là sẽ phát sinh tiếng nổ lớn nhừn tựa hồ cũng không xuất hiện?

Trên không xung quanh có vô số ánh mắt nhìn soi mói, chỉ thấy kim quang cùng huyết hồng va chạm hào quang dần dần trở nên bình ổn, cái loại lực lượng như là hủy diệt bị cưỡng ép xuống.

Nơi đó dần dần trở nên trở nên rõ ràng, sau đó đồng tử vô số cường giả đột nhiên co rút nhanh.

"Đó là?" gượng mặt Hạ Hoằng cũng tương tự vào lúc này kịch biến.

Chỉ thấy ở đằng xa xa kia, Mục Trần vẫn như trước lẳng lặng đứng trên Đại Nhật Bất Diệt Thân, mà ở phía trước của hắn, Thiên luân màu vàng chậm rãi xoay tròn, phía trên Thiên luân, dấu quyền máu đỏ kia như bị bắt giữ đóng băng lại, thậm chí ngay cả khí thế hung ác nảy sinh ngập trời mãnh liệt vào lúc này giống như là đình trệ.

Loại tình huống đó, tựa hồ như là thời gian tại khu vực này, đều bị đình trệ ngưng chuyển động.

"Làm sao có thể?!" sắc mặt Hạ Hoằng tái nhợt, sâu trong ánh mắt xẹt qua một vẻ kinh ngạc, thật sự là ngoài dự liệu của hắn, một quyền dốc hết tất cả lực lượng của hắn, vậy mà dễ dàng như thế bị ngưng động xuống, hơn nữa hắn có thể đủ cảm giác được, trong nháy mắt, hắn đã mất đi kkhả năng khống chế linh lực cũng như sức lực ngưng tụ trên quyền ấn kia.

Mục Trần nhìn về phía Hạ Hoằng, mỉm cười.

"Tứ Hoàng Tử đã cho ta hậu lễ quá lớn, ta sợ là không thể sử dụng hết, cho nên ta liền trả lại cho ngài."

Thoại âm rơi xuống, hai tay Mục Trần kết ấn.

Theo mười ngón tay Mục Trần chuyển động, kim sắc thiên luân lại nghịch hướng chậm chạp xoay tròn theo chiều ngược lại, tất cả mọi người trợn mắt há mồm nhìn, dấu quyền huyết hồng chậm rãi mất đi điều khiển tiến hành nhắm hướng Hạ Hoằng quay ngược trở lại.

"Hắn có thể đem thế công của Hạ Hoằng bắn ngược trở về?" vô số cường giả hoảng sợ nghẹn ngào.

Ngay cả bọn người Thấm Nhã, Mục Sơn cũng sợ hãi, Mục Trần này đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì?

Sắc mặt Mục Trần bình thản, cái này là uy lực của Đại Nhật Bất Diệt Thân, theo tu vị của hắn tăng lên thì sự hiểu biết của hắn về lực lượng của Đại Nhật Bất Diệt Thân cũng càng thêm sâu sắc, đây kà jhau nửi Bát Dương thiên sắc kim luân, nó có khả năng công thủ gần như hoàn mỹ, nó có thể đem thế công thay đổi quỹ tích, đưa về đường cũ,

Huyền diệu pháp thuật bực này, là có thể so với một ít thần thông cường đại, chỉ có điều thực lực Mục Trần hạn chế, nên nó cũng có cực hạn, một khi cực hạn bị đánh phá, Thiên luân cũng sẽ bị phá hủy.

Bất quá may mắn chính là, Hạ Hoằng chưa đạt tới cái loại cực hạn đó.

"Tứ Hoàng Tử, mời tiếp chiêu."

Mục hướng về phía sắc mặt kinh hãi của Hạ Hoằng cười cười, tay ấn vô pháp luân trước mặt, lập tức kim sắc thiên luân chấn động mạnh, dấu quyền huyết Hồng lần nữa mang theo khí thế hung ác ngập trời, mãnh liệt bắn trở về.

Chỉ có điều lúc này đây, mục tiêu của nó, đã thay đổi mà nhắm vào Hạ Hoằng!

Ầm ầm!

Khí thế hung ác ngập trời vậy cuốn tới, sắc mặt Hạ Hoằng tái nhợt, có chút hoảng sợ, khi bản thân hắn trở thành kẻ đón nhận một quyền toàn lực, mới cảm giác được rõ ràng khí thế đáng sợ trong đó.

Tựa hồ không thể ngăn cản.

Bất quá lúc này hắn đã không có thời gian sợ hãi thán phục một quyền cường đại của bản thân, bởi vì dấu quyền huyết hồng kia đã tới phía trước mặt hắn, hắn chỉ có thể cắn răng một cái, thúc dục tất cả lực lượng, lấy toàn bộ lực lượng còn lại của Cửu Hung Thiên Thú Thân xuất ra một quyền khác mà chống trả.

Ầm!

Cả hai hung hăng va chạm nhau, xích quang đáng sợ như bão táp tàn sát bừa bãi phóng ra, đại địa nứt vỡ, không gian vặn vẹo

Trên thân thể Cửu Hung Thiên Thú Thân bắt đầu xuất hiện vết nứt, cuối cùng vết rạn khuếch tán, lan ra toàn bộ thân hình, Chí Tôn pháp thân cường đại của Hạ Hoằng vào lúc này ầm ầm bạo vỡ.

Phốc phốc!

Pháp thân nứt vỡ, sắc mặt Hạ Hoằng lập tức kịch biến, một ngụm máu tươi phun ra, sóng linh lực quanh người hắn nhanh chóng tan biến, bản thân hắn cũng là bị cái loại sóng xung kích phản chấn đánh vào thân thể hắn khiến cho hắn ngược trở ra, nếu không có Xích Long chiến giáp bảo hộ trên thân thể của hắn, nếu không thân thể của hắn có lẽ giờ này đã vang tứ tán, dù vậy, trong cơ thể hắn khí huyết chấn động, hắn cũng biết được bản thân đã bị trọng thương.

Ầm!

thân thể Hạ Hoằng, nặng nề rơi xuống đất, kéo lê dấu vết dài thật sâu, ngay cả tòa sư tử bằng đá cũng bị đánh nổ.

Phốc phốc.

Hạ Hoằng phun ra mấy ngụm máu tươi, người đầy vết máu, chật vật đến cực điểm.

Sóng xung kích dần dần tiêu tán Trong thiên địa, còn các cường giả xung quanh thì yên lặng nhìn tất cả mọi thứ đang trãi qua, ánh mắt hoảng sợ nhìn qua thân ảnh đứng yên phía trên Đại Nhật Bất Diệt Thân, gương mặt trẻ tuổi này vẫn bình tĩnh, không vì đánh bại Hạ mà vui mừng.

Phảng phất như kết cục, đã sớm trong dự liệu

Các cường giả hai mặt nhìn nhau, Hạ Hoằng đúng là đã thua?

Thần sắc Thấm Nhã, Mục Sơn, Giang Lăng chấn động, nhìn về phía Mục Trần, ánh mắt vô cùng ngưng trọng, bọn hắn biết được sau ngày hôm nay, danh tiếng Mục Trần này, cũng sẽ tại thiên la đại lục quật khởi, cường giả bảng trẻ tuổi top 20, sợ là không thể thiếu tên của người nọ,

Hạ Hoằng cuối cùng đem thân hình chật vật ổn định lại, hắn cảm giác được cơ thể đã trọng thương, sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn, đột nhiên hắn nhìn về phía những cường giả của Đại Hạ Hoàng Triều, khàn giọng oán độc quát vang lên.

"Giết bọn chúng đi!"

Vị lão giả thực lực mạnh nhất trong các cao thủ của Đại Hạ Hoàng Triều lập tức phục hồi tinh thần lại, hàn quang trong mắt hắn lập loè, sau đó hắn liên thủ cùng với ba đạo thực lực đồng dạng khác đạt đến nửa bước cửu phẩm, thân ảnh như quỷ mị hư vô bạo bắn ra ngoài.

Mà mục tiêu của bọn hắn, đều là không hẹn mà tập trung trêm bóng hình xinh đẹp.

Đó là Lâm Tĩnh, thoạt nhìn dễ dàng đối phó nhất.




