




Chương 1105: Truyền kỳ


Linh quang lóe ra không ngừng sau đó ngưng tụ hóa thành văn tự lần nữa hiện ra.

“Đệ nhị Cường giả bảng, Tô Khinh Ngâm. Thực lực cửu phẩm đỉnh phong, là đệ tử thân truyền của Vạn Trùng lão tổ, là một Trùng Sư”

Tin này tuy đơn giản nhưng khi nhìn thấy làm Mục Trần không nhịn được chấn động trong lòng. Đệ nhị cường giả bảng lại là một vị Trùng Sư?

Đại Thiên thế giới huyền diệu dị thường, con đường trở thành cường giả cũng có tam thiên đại đạo, không ai dám nói con đường nào là mạnh nhất. Bởi vì mỗi con đường đi đến cuối đều trở thành tồn tại đỉnh phong ở Đại Thiên thế giới này

Như Mục Trần tu luyện linh trận sự, chiến trận sư…và bây giờ là Trùng Sư

Mục Trần nhớ lại cách đây rất lâu, ở trong Bắc Linh cảnh hắn từng vô tình thấy qua di hài của một vị Trùng Sư, đồng thời Mục Trần còn lấy được một cây trùng địch. Chỉ là hắn không quá quan tâm đến, không ngờ mấy năm sau lại được gặp một trùng sư chân chính

Có người nói rằng Trùng Sư có thủ đoạn bồi dưỡng ra được linh trùng cường đại vô cùng, những linh trùng này rất mạnh và hung hãn, thậm chí có con mạnh ngang với một vị địa chí tôn

Mà thủ đoạn của trùng sư là dựa vào linh trùng tác chiến. Linh trùng thì muôn hình vạn trạng do đó làm kẻ khác khó lòng phòng bị được

Bất quá trùng sư rất ít nên chức nghiệp này trở nên thần bí hơn, đây là lần đầu tiên Mục Trần thấy được trùng sư chân chính từ trước đến giờ

“bất quá người này lại là đệ tử thân truyền của vạn trùng lão tổ…” ánh mắt Mục Trần ngừng lại ở cái tên vạn trùng lão tổ, thần sắc ngưng trọng rất nhiều, bởi vì dù hắn ở Bắc giới nhưng vẫn được nghe về cái tên này

Đó là một kỳ nhân của Thiên La đại lục, thực lực nằm trong top những siêu cấp cường giả Địa chí tôn của Thiên La đại lục. Kinh khủng hơn là có tin đồn rằng lão tổ này đã đào tạo được một con thần trùng, cường hãn vô cùng, dù là đối mặt với thượng vị địa chí tôn cũng có thể chiến một trận. Cho nên các thế lực đứng đầu ở Thiên La đại lục đều kiêng kỵ khi nghe đến cái tên này, chung quy có một ngày nếu cùng hắn giao thủ thì phải chuẩn bị tinh thần một địch hai đi, vì con thần trùng kia có thể sánh ngang một vị thượng vị địa chí tôn

Thực lực vạn trùng lão tổ kinh khủng như vậy đủ để lão tổ khai tông lập phái nhưng hắn vẫn một thân một trùng như vậy. Chỉ thu rất ít người làm đồ đệ mà thôi, xem ra Tô Khinh Ngâm này chính là một trong số đồ đệ giỏi của lão tổ a

Tuy phía sau nàng không có thế lực cường đại chống lưng nhưng chỉ cần một mình Vạn trùng lão tổ là đủ rồi

“quả nhiên có thể có danh tiếng trong cường giả bảng không phải là đèn cạn dầu a” Mục Trần cảm thán, trong lòng càng thêm coi trọng Tô Khinh Ngâm, có thể có được truyền thừa của vạn trùng lão tổ há là kẻ đơn giản sao

“còn đệ nhất là ai?”

Nhân vật như Tô Khinh Ngâm mà chỉ bài danh đệ nhị, nên Mục Trần rất hiếu kỳ với vị trị đệ nhất. Vì vậy liền nhìn về danh tự đang từ từ ngưng tụ

“Đệ nhất Cường giả bảng, Chúc Diễm, là thiếu tộc trưởng Viêm Linh tộc. Thực lực cửu phẩm viên mãn, tu luyện Viêm thần pháp thân bài danh ba mươi bốn trong chín mươi chín chí tôn pháp thân. Là pháp thân đứng đầu Viêm Linh tộc, lịch lãm du ngoạn mấy năm trên Thiên La đại lục không một lần bại”

Mục Trần chăm chú nhìn văn tự đang hiện ra, sau đó hít sâu một hơi thần sắc trở nên ngưng trọng. Không ngờ đệ nhất cường giả bảng lại là thiếu tộc trưởng Viêm Linh tộc, thảo nào lại cường đại như vậy

Viêm Linh tộc là một chủng tộc cường đại trong Đại Thiên thế giới, nội tình rất sâu. Trong tộc cường giả như mây, bàn về nội tình thì đã vượt rất xa nhưng thế lực đứng đầu Thiên La đại lục hôm nay

“Viêm Thần pháp thân..”Mục Trần cắn môi một cái, hôm nay hắn mới gặp một chí tôn pháp thân bài danh cao như vậy. Dựa theo dự đoán của hắn thì Đại Nhật bất diện thân nếu bài danh trong bảng chí tôn pháp thân thì có thể xếp trong ba mươi chí tôn pháp thân đầu tiên, do đó cũng không sai biệt lắm so với Viêm Thần pháp thân

“Không ngờ thiếu tộc trưởng Viêm Linh tộc lại lịch lãm ở Thiên La đại lục này” Cửu U lúc này xem vào cảm thán một tiếng, Chúc Diễm quả thật là lợi hại

“Viêm Linh tộc Chúc Diễm à” Lâm Tĩnh đột nhiên ngẩng đầu kinh ngạc

“Ngươi biết hắn?” Mục Trần thấy nàng phản ứng như thế thì kinh ngạc hỏi

Lâm Tĩnh chu đôi môi hồng nhuận của mình nói “Viêm Linh tộc với Băng Linh tộc của băng di của ta là thủy hỏa bất dung, ân oán chồng chất. Vì thế ta hiểu được một ít về bọn chúng, có điều Chúc Diễm này chỉ là một trong số các nhân tuyển thiếu tộc trưởng thôi, không phải là thiếu tộc trưởng chân chính. Hôm nay lịch lãm rèn luyện bên ngoài đến khi đột phá địa chí tôn sẽ phản hồi tộc nội để cạnh tranh”

Mục Trần khẽ gật đầu, nghe nói Võ Tổ của Võ Cảnh có hai vị thê tử, một vị là mẫu thân của Lâm Tĩnh. Là vị mỹ phụ quý phái lần trước đã gặp được, còn vị còn lại chính là tộc trưởng Băng Linh tộc. “băng di” trong lời nói của nàng chính là vị đó.

“Viêm Linh tộc mặc dù có chút bản linh nhưng cũng chỉ là hạng thường, nếu không thì lúc đổ cược với Viêm Đế lại thua cuộc, thua mất thần hỏa trấn tộc, sau đó lão tổ ngủ say trong tộc thức tỉnh cũng không thể ngăn cản được Viêm Đế” Lâm Tĩnh nói, dĩ nhiên từ nguyên nhân kia nên nàng không chút hảo cảm với Viêm Linh tộc

“ngươi nói Viêm Đế của Vô tận hỏa vực?” Mục Trần khẽ động, lúc trước ở bắc giới long phượng thiên gặp được Thải Tiêu, mà phụ thân của nàng hình như là vị Viêm Đế này.

“Đúng vậy” Lâm Tĩnh gật đầu, sau đó hăng hái nói “Viêm Đế mới thật sự thâm tàng bất lộ, ngay cả cha ta cũng nói như thế”

“Bọn họ đã giao thủ với nhau?” Mục Trần tò mò hỏi, Võ Tổ cùng với Viêm Đế là hai nhân vật tiếng tăm lừng lẫy của Đại Thiên thế giới, có người nói họ đến từ hạ vị diện nhưng thành tựu của họ đã làm cho các thiên chí tôn của Đại Thiên thế giới cảm thấy thẹn không bằng

Hai đại nhân vật này ai mạnh ai yếu, sợ rằng đây chính là một bí ẩn lớn nhất của Đại Thiên thế giới

Lâm Tĩnh nhún vai nói “cha ta ngẫu nhiên tiết lộ ra thôi, bọn họ chắc chắn đã giao thủ rồi bất quá không ai chiếm được thượng phong. Mà Võ Cảnh của ta thì trấn thủ Nam vực, còn Vô Tận hỏa vực thì trấn thủ bắc vực. Hai địa phương này trọng yếu như nhau nên phụ thân ta với Viêm Đế không dễ gì ly khơi được nên khó có cơ hội so tài với nhau nữa”

"Vì sao?" Mục trần có chút nghi hoặc.

Lâm Tĩnh liếc Mục Trần một cái “bởi vì chỗ đó là nơi tiếp giáp với vực ngoại tộc”

Mục Trần chấn động trong lòng, sau đó nghiêm túc lại. Lúc này hắn mới biết vì sao Viêm Đế với Võ Tổ không ở trung ương Đại Thiên thế giới xây lên một siêu cấp thế lực mà lại đi đến nơi xa xôi thành lập thế lực, nguyên lai là do bọn họ cố ý như vậy. Lấy thế lực bản thân làm thành một bình chướng ngăn cản vực ngoại tộc bên ngoài

“phụ thân ta đến từ một hạ vị diện, năm đó vực ngoại tộc xâm thực lĩnh vực thủ hộ nên mới dẫn đến họa ma tộc xâm lấn, khi đó băng đi vì hỗ trợ phụ thân đã thiêu đốt linh hồn. Sau khi phụ thân đánh bại dị ma tộc mới phi thăng từ hạ vị diện lên Đại Thiên thế giới. Sau đó ở nơi tiếp giáp với hạ vị diện mới gầy dựng thế lực tạo nên Võ Cảnh như bây giờ. Một mặt là thủ hộ hạ vị diện, mặt khác ngăn không cho vực ngoại tộc xâm lấn Đại Thiên thế giới, tạo nên một bình chướng ngăn cách Đại Thiên thế giới với vực ngoại tộc” Lâm Tĩnh chậm rãi nói

“Võ Tổ tiền bối thật lợi hại” Mục Trần cảm thán, tuy rằng hắn có nghe qua một ít về Võ Tổ nhưng không chi tiết như Lâm Tĩnh kể nên khi nghe được làm hắn chấn động trong lòng

Chiến tranh với vực ngoại tộc, đã có vô số cường giả Đại Thiên thế giới trải qua biết bao hy sinh gian khó mới bảo trụ đến hôm nay. Mà Võ Tổ có thể đánh bại một chi của vực ngoại tộc là dị ma tộc, đồng thời phá vỡ xiềng xích phi thăng lên Đại Thiên thế giới này, đủ các sự tích như thế quả xứng với danh xưng truyền kỳ, làm cho người khác khi nghe đến cũng phải nhiệt huyết sôi trào

“đương nhiên rồi” Lâm Tĩnh kiêu ngạo nói, dĩ nhiên nàng vô cùng sùng bái phụ thân của nàng

Mục Trần mỉm cười, có phụ thân như vậy cũng đáng để Lâm Tĩnh kiêu ngạo, bọn họ có thể an tâm lịch lãm ở Đại Thiên thế giới không thể không nhắc đến Võ Tổ với Viêm Đế. Hai đại nhân vật này tự thân tọa trận ở hai đầu biên cảnh, ngăn cản vực ngoại tộc đáng sợ

Chỉ một điểm này đã làm Mục Trần lòng sinh kính ý

Hơn nữa từ những gì Lâm Tĩnh nói Mục Trần mơ hồ cảm giác được, ở tầng lớp cao nhất Đại Thiên thế giới chắc có những cường giả thủ hộ như Võ Tổ với Viêm Đế tồn tại

Chỉ là những tin tức này quá mức rung động nên những cường giả tầm thường vô pháp biết được. Mục Trần cũng vậy, hiện tại thì hắn không có tư cách biết

Bất quá hắn tin tưởng có một ngày hắn chân chính đạt đến đẳng cấp đó, chỉ cần thời gian mà thôi

Mục Trần hít một hơi, kiềm chế rung động trong lòng sau đó từ từ thu hồi lại quyển trục. Muốn chân chính bước vào đỉnh phong chi lộ thì trước hết phải lấy được phương pháp tiến hóa đại nhật bất diệt thân

Mục Trần vuốt ve quyển trục da dê, thủ chỉ nhẹ điểm vào danh tự của nhân vật đứng đầu thiên la đại lục cường giả bảng

Con đường trở thành cường giả cần không ngừng vượt qua những đối thủ cạnh tranh liên tục xuất hiện. Những năm qua hắn luôn vượt qua mọi chông gai thử thách mà chưa bao giờ nhụt chí, và lần này cũng như thế

Mục Trần híp mắt, sâu trong đôi mắt ấy có chiến ý không ngừng thiêu đốt

Mấy thiên kiêu này, hãy để người khác chứng kiến, ta đây xuất thân từ Bắc linh cảnh Bắc Thương linh viện, là một tiểu nhân vật của Thiên La đại lục đến cuối cùng có tư cách hay không, ta sẽ hảo hảo mà không ngại tranh phong cùng các ngươi đâu




