




Chương 1108: Tiến nhập thiên cung


Thời gian trôi nhanh, cực tây bắt đầu náo nhiệt hơn. Thậm chí nơi nhân mã bắc giới đóng quân cũng có một vài thế lực nhòm ngó nhưng khi phát hiện ra thì các thế lực đó lựa chọn rời khỏi, không muốn phát sinh xung đột. Dù gì vào thời điểm này không ai muốn dây vào rắc rối cả, vô duyên vô cớ mua dây buộc mình.

Dưới không khí náo nhiệt sôi động này, thời gian lặng lẽ trôi nhanh. Chớp mắt đã qua năm ngày

Năm ngày qua, Mục Trần vẫn tĩnh tu trên một ngọn sơn phong. Lúc này hắn như có cảm ứng liền mở mắt, sau đó đứng lên nhìn về nơi phương xa

Chỗ đó vẫn là không gian cuồng bạo như cũ, chỉ là mức độ dần dần yếu đi, không gian liệt phùng cũng từ từ khép lại như muốn khôi phục lại.

Từ xa nhìn lại giống như có một đại thủ vô hình đang chữa trị phiến không gian phá toái này, thật là thần kỳ

“đó là thiên địa tự chữa trị không gian bạo toái” thanh âm của Mạn Đà La vang lên, nàng đứng trên thanh thạch phiến. Gió thổi qua làm xiêm y của nàng bay phất phới, nhìn thân ảnh yêu kiều nhỏ bé của nàng sợ rằng sẽ bị cuốn theo làn gió mất

Chỉ là những ai quen mới biết được, thân ảnh nhìn như yếu ớt đó lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng cỡ nào

Mục Trần gật đầu, chợt nhãn thần ngưng lại, hắn nhìn khắp bốn phía xa. Lúc này Mục Trần rõ ràng cảm ứng được trong phạm vi xung quanh cực tây này có không ít ba động linh lực làm không gian phải chấn động đang lặng lẽ khuếch tán

Mấy ngày qua đều có những cỗ ba động linh lực thế này, dĩ nhiên là thuộc về những thế lực đỉnh phong rồi. Trong thời gian qua bọn họ luôn nhìn chằm chằm vào nơi này, chờ đợi thời cơ tốt nhất để tiến vào

Chính hôm nay thời cơ đã tới

Trên khắp sơn phong nhân mã bắc giới như cảm ứng được không gian ba động đang từ từ bình ổn lại, ai nấy đều vui mừng

“xem ra chúng ta có thể tìm cơ hội xuất thủ a” ở hậu phương một người nói ra. Mục Trần liếc nhìn thì ra người đó lại là người quen, là điện chủ Huyền Thiên điện Liễu Thiên Đạo

Mà Mục Trần hắn với Huyền Thiên điện ân oán không nhỏ, Liễu Minh, Liễu Viêm đều là trọng thương trong tay Mục Trần

Bất quá hôm nay Đại La thiên vực đã mạnh hơn rất nhiều nên Huyền Thiên điện không còn uy phong như ngày trước nữa. Vì thế ngữ khí lúc nãy cũng không có chút ngạo khí nào

Hơn nữa hôm nay ở cực tây này là nơi tụ hội các cường giả đỉnh phong ở khắp nơi trong Thiên La đại lục, mà địa chí tôn ở chỗ này như cải trắng vậy. Do đó hôm nay nếu không có Mạn Đà la là thượng vị địa chí tôn trấn giữ thì e rằng bọn họ không thể chiếm được nơi này mà còn bị các thế lực khác đuổi đi rồi

Dưới ánh mắt của Mục Trần thì người đó như phát hiện ra, sắc mặt có chút không tự nhiên da mặt nóng lên sau đó quay chỗ khác

“tình hình thượng cổ thiên cung các ngươi chắc cũng biết rồi, lần này chúng ta hợp lực tạo một không gian thông đạo vững chắc để đưa nhân mã vào trong đó” Mạn Đà La nhìn khắp xung quanh thản nhiên nói “chỉ là không gian thông đạo này không thể chứa quá nhiều người nên có giới hạn danh ngạch, Đại La thiên vực chúng ta muốn ba danh ngạch”

Liên minh bắc giới do năm thế lực tạo thành, dựa theo phỏng chừng thì bọn họ chỉ có mười danh ngạch mà thôi, mà Đại La thiên vực lại muốn ba cái, hiển nhiên là nhiều hơn các thế lực còn lại rồi

Bất quá đối với chuyện này đám người Liễu Thiên Đạo không dám ý kiến, lấy thực lực Mạn Đà La có tư cách để đoạt nhiều danh ngạch rồi

“Mục Trần, Cửu U, còn có Lâm Tĩnh cô nương, ba danh ngạch của Đại la thiên vực giao cho các ngươi đấy” Mạn Đà La quay đầu nhìn ba người Mục Trần nói

Liễu Thiên Đạo nghe vậy liền kinh ngạc, dù sao ở Đại La thiên vực dưới địa chí tôn thì Thụy Hoàng là mạnh nhất, cứ tưởng lần này Mạn Đà La sẽ để hắn xuất thủ chứ

Hơn nữa để cho Mục Trần với Cửu U thì còn hiểu được chứ tiểu cô nương Lâm Tĩnh kia là người phương nào?

“ta cũng được danh ngạch hả? đa tạ vực chủ!” Lâm Tĩnh đứng bên cạnh Mục Trần ngạc nhiên, chợt nàng liền phục hồi tình thần, hai mắt sáng rực

“ta nghĩ dù không có chúng ta hỗ trợ ngươi cũng có biện pháp tiến vào thiên cung, đã như vậy còn không bằng thuận theo bán cho ngươi một nhân tình a” Mạn Đà La cười cười nhìn Lâm Tĩnh, trực tiếp nói ra

Tuy rằng Lâm Tĩnh chưa đạt tới địa chí tôn nhưng trực giác của Mạn Đà La mách bảo rằng không gian cuồng bạo bên ngoài thiên cung không cách nào ngăn cản Lâm Tĩnh tiến vào được

Lâm Tĩnh cười hihi đánh trống lảng

Lúc Mạn Đà La với Lâm Tĩnh nói chuyện thì nhóm người Huyền Thiên điện, U Minh cung đã chọn xong, đều là trưởng lão trong môn, thực lực mạnh mẽ ai cũng bước vào cảnh giới cửu phẩm chí tôn cả

Trong đó có một người thực lực cực mạnh, là một trưởng lão Huyền Thiên điện. Đã đạt cửu phẩm đỉnh phong, là người mạnh nhất trong nhóm

“Cửu phẩm đỉnh à?” Mục Trần có chút kinh ngạc, không ngờ Huyền Thiên điện trong một năm cũng chiêu mộ được không ít cường giả thực lực mạnh mẽ, xem ra đã bỏ không ít công phu

“người này là Huyền Minh chí tôn, là một cường giả nổi danh ở bắc giới chúng ta. Trước giờ đều độc lai độc vãng, rất cao ngạo. Không ngờ lần này lại bị Huyền Thiên điện bỏ ra đại giới lôi kéo” Cửu U nhẹ giọng nói với Mục Trần

Mục trần khẽ gật đầu

Mạn Đà La nhìn mọi người nói “lần này tiến vào thượng cổ thiên cung, chư vị đều chung một đội. Do đó nếu có người gặp nạn hy vọng các vị xuất thủ tương trợ. Ở chỗ này nếu không đồng lòng e rằng nửa bước khó mà đi được”

Nhóm người Mục Trần nghe vậy liền gật đầu

Huyền Minh chí tôn hé mắt nhìn nhóm người Mục Trần nói “Đại La vực chủ yên tâm, những vãn bối này lão phu sẽ chiếu cố một ít”

Thanh âm tuy hơi khàn nhưng lộ ra vẻ ngạo nghễ làm cho mấy nhân tuyển kia bĩu môi chán ghét. Lão gia hỏa này đúng là đồ cậy già lên mặt

Mục Trần với Cửu U bất đắc dĩ cười cười nhưng không nói gì. Lão nhân này tuy có chút kiêu ngạo nhưng cũng có hảo ý vì thế không cần thiết đi trêu chọc hắn làm gì

Mạn Đà La thấy vậy cũng cười cười, sau đó gật đầu nói “nếu chuẩn bị xong thì chúng ta khởi hành thôi”

"Đi!"

Nàng vừa nói xong liền hóa thành một đạo lưu quang phóng lên sau đó nhằm vào bên trong cực tây bay đi

Nhóm người Liễu Thiên Đạo lập tức đuổi theo, lúc sau Mục Trần, Cửu U, Lâm Tĩnh, Huyền Minh chí tôn cùng với những người được chọn tiến vào thiên cung liền phi hành theo sau

Lúc nhóm người Mục Trần khởi hành thì ở ngoại vi hoang nguyên cực tây có từng đạo ba động linh lực phóng theo, linh lực ba động làm cả thiên địa phải rung rẩy

Dĩ nhiên là các thế lực đứng đầu lúc này đều xuất thủ

Nhóm người Mục Trần theo sau Mạn Đà La nhanh chóng thâm nhập vào sâu trong cực tây chi địa. Theo từng bước họ bắt đầu cảm thấy không gian bạo toái rất kinh khủng, nhất là uy áp dư ba không gian phong bạo truyền đến làm người ta cảm thấy tê liệt, linh lực trong cơ thể như muốn suy yếu vài phần

“không gian toái lực thật bá đạo” thần sắc Mục Trần ngưng trọng. Đây mới là dư ba thôi, nếu bản thân ở trong đó sợ rằng nhục thân với linh lực cũng trực tiếp bị chấn thành phấn mạt

Mục Trần ngẩng đầu, liền thấy không gian bắt đầu có dấu hiệu liệt toái, từng đạo hắc sắc liệt phùng như cự long dài ra, không gian ba động phát ra làm tê dại cả da đầu

Cuối cùng bọn họ dừng lại tại một địa phương bên ngoài một đạo liệt phùng khổng lồ mấy vạn trượng. Linh lực hùng hậu từ thể nội nàng phát ra bảo vệ nhóm người Mục Trần khỏi ảnh hưởng của không gian phong bạo

Nhóm người Mục Trần đứng trước một đạo không gian liệt phùng khủng bố, phía trước là hắc ám như là hắc động không đáy, thật là khủng khiếp. Nhưng nhìn kỹ có thể thấy sâu trong hắc ám mơ hồ có một cổ điện tỏa ra cảm giác thần bí xa xưa

Nơi này chính là chỗ tiến vào thượng cổ thiên cung

Mạn Đà La quay đầu nhìn mấy vị hạ vị địa chí tôn, sau đó liền đồng loạt xuất thủ. Chỉ thấy linh lực ngưng tụ hóa hình thành những quang trụ từ nội thể bọn họ xuất ra, linh lực quang trụ giống như kình thiên trụ tiến vào bên trong đạo hắc sắc liệt phùng kia

Oanh long!

Linh lực quang trụ bay vào trong nháy mắt truyền đến âm thanh kinh thiên động địa như thiên lôi hạ phàm, thiên địa như bị chấn động. Không gian phong bạo bị những linh lực quang trụ cấm cố từ từ tách ra một thông đạo rộng chừng mười trượng

Mục Trần nhìn không gian phong bạo bị tách ra thành thông đạo âm thầm chắt lưỡi, quả không hổ là địa chí tôn a. Linh lực hải của cửu phẩm chí tôn so với địa chí tôn như đom đóm với ánh trăng vậy

"Đi!" Mạn Đà La lúc này quát khẽ một tiếng.

Mục Trần ngẩng đầu liền thấy khắp nơi trong thiên địa có vô số linh lực quang trụ phóng lên, không gian liệt phùng bị tách thành từng thông đạo riêng biệt

Các thế lực khắp Thiên La đại lục đều chọn một cách giống nhau đó là mạnh mẽ đem không gian phong bạo tách ra thành thông đạo, thông qua thông đạo này đưa những cường giả mạnh nhất hàng lâm thiên cung

Có thể tưởng tượng cảnh những thiên kiêu này sau khi truyền tống vào thiên cung sẽ phải tranh đoạt tàn khốc, kịch liệt cỡ nào

Mục Trần hít sâu một hơi, nhãn thần bắt đầu bùng lên chiến ý

“Đi” Mục Trần quát khẽ, không chút do dự hóa thành một đạo lưu quang phóng đi

Sau đó Cửu U, Lâm Tĩnh cũng đuổi theo, hóa thành lưu quang biến mất trong thông đạo hắc ám

Tiến vào thông đạo, nhãn thần Mục Trần càng nóng rực

Bất hủ kim thân, ta tới đâyyyyyyy!

P/s: sau này thống nhất là Mạn Đà La nhé các bác, không dịch Mạn Đồ La nữa.




