




Chương 1116: Chu thiên tinh hà trận


"Bạch long đệ tử..."

Mục Trần ngưng trọng nhìn về thạch ảnh thứ ba đang từ từ thức tỉnh kia, tinh thần đề cao cảnh giác, bắt đầu vận linh lực, ở phía sau không gian ba động, chí tôn hải mênh mông như ẩn như hiện

Bạch long bài tuy là hạng thấp nhất trong long bài nhưng không phải dạng vừa đâu, khó chơi lắm. Mạnh như Tần Kinh Chập mà cũng chỉ được kim giao bài thôi đấy, bởi thế mới thấy được đoạt được long bài khó cỡ nào

Trong thượng cổ thiên cung thì giữa kim giao đệ tử với bạch long đệ tử có khoảng cách rất là lớn, chỉ cần vượt qua đoạt được thân phận long bài đệ tử thì địa vị sẽ bay cao và bay xa hơn kim giao đệ tử nhiều, sẽ được tài nguyên tu luyện nhiều hơn

Mục Trần phỏng chừng thực lực tên bạch long đệ tử này đã mạnh hơn phần lớn những cường giả cửu phẩm đỉnh phong rồi, thậm chí dù đối mặt với cửu phẩm viên mãn cũng có thể đối chọi lại

Tên này là một kình địch thật sự a

Mục Trần ngưng trọng, nhắm hờ hai mắt. Thủ chưởng giấu trong tụ bào đang lặng lẽ kết ấn

Lúc Mục Trần đang suy tính thì tên bạch long đệ tử đã thức tỉnh xong, lúc này liền phát ra khí tức cường đại của mình. Tay cầm trường đao sắc bén vô cùng đao khí tỏa ra chấn nát cả không gian xung quanh

Nhãn thần hờ hững khóa chặt Mục Trần, sau đó không chút do dự thân thể phóng lên cao giơ trường đao lên trảm xuống

Hắc sắc đao khí cuồng mãnh như thủy triều lướt tới, đao khí đi tới đâu không gian chỗ đó bị cắt thành hai, thậm chí cả quảng trường kiên cố cỡ đó cũng xuất hiện dấu tích để lại của đao khí

Hắc sắc đao quang càng lúc càng gần Mục Trần, lúc này hắn không dám chậm trễ nữa. liền giậm một cước chỉ thấy đại nhật bất diệt kim thân tỏa ra kim quang sáng rực, sau đó có bát luân đại nhật hiện lên

Kim quang lần nữa ngưng tụ thành kim sắc thiên luân chắn phía trước

Hắc sắc đao quang trảm vào kim sắc thiên luân, thiên luân nghịch chuyển liền dĩ lực tá lực chuyển toàn bộ đao quang quay ngược lại công kích tên bạch giao đệ tử

Chỉ là đối với đao quang phản phệ thì tên bạch long đệ tử chỉ nhấc tay một cái đã hóa giải toàn bộ. Sau đó hắn nắm chặt chuôi đao, lần nữa giơ lên rồi từ từ trảm xuống

Nhìn tuy chậm nhưng dưới đao thế không gian bị trảm ra thành hai nữa

Một hắc sắc đao quang khổng lồ cả mấy ngàn trượng trảm tới, đao quang như cuồng long tỏa ra sát khí ngập trời như muốn tiêu diệt hết các chướng ngại dám cản đường, gặp thần sát thần gặp phật sát ma.

Đao quang cuồng mãnh lần nữa trảm lên kim sắc thiên luân, chỉ là lần này thiên luân không thể nghịch chuyển như lần trước nữa. Lúc này kim quang từ từ ảm đạm cuối cùng bị đao quang chấn toái

Thiên luân hóa thành kim sắc đầy trời tiêu tan, Mục Trần nhìn cảnh này mà khiếp hãi. Đây là lần đầu tiên hắn chứng kiến bát dương thiên luân bị phá, hơn nữa đối phương lại lấy phương thức dã man trực tiếp chấn bạo thiên luân

Lực lượng một đao kia đã vượt quá giới hạn nghịch chuyển của kim sắc thiên luân nên thiên luân mới bị bạo toái

Bát dương thiên luân tuy công phòng hoàn mỹ nhưng nó vẫn có giới hạn

Tên bạch long đệ tử lăng không mà đứng, nhãn thần không chút tình cảm nhìn Mục Trần đang đứng trên kim thân. Hắn tiếp tục giơ trường đao lên, hắc sắc quang mang bắt đầu ngưng tụ trên trường đao, chuẩn bị trảm xuống

Bá! Bá!

Nếu lần trước là chậm rãi thì lần này đao thế lại như lôi đình hàng lâm

Đao quang cuồng khiếu, vô số hắc sắc đao ảnh trảm tới tấp bao phủ phạm vị vạn trượng quanh Mục Trần. Đao thế này như muốn diệt sát tất cả, không kẻ nào có thể trốn thoát được

Nhìn đao ảnh cuốn tới Mục Trần hít một hơi, sau đó nhẹ giậm một cái thân hình liền nhanh chóng lùi về, đồng thời vung tụ bào lên. Chỉ thấy trong tụ bào có vô số linh ấn phóng ra rồi dung nhập vào hư không

Đối chiến với đối thủ lợi hại như vậy thì lấy thực lực mới bán bộ cửu phẩm làm sao đủ sức mà chơi tới cùng được nên Mục Trần cũng sáng suốt không cứng chọi cứng mà dùng linh trận để đối phó

Ông ông.

Linh ấn dung nhập vào hư không liền hóa thành một thể với không gian, từng linh trận lớn nhỏ hình thành xung quanh Mục Trần, trong đó ít nhất cũng mười tòa linh trận phòng ngự, lực phòng ngự cỡ này dù cường giả cửu phẩm đình phong dốc toàn lực thì cũng có thể ngăn trở được chốc lát

Phanh! Phanh!

Đao ảnh lan tới oanh kích vào linh trận Mục Trần bố trí, nhất thời linh trận dưới đao mang bắt đầu tan vỡ, đao mang không ngừng trảm tới chỗ của Mục Trần

Linh trận nhanh chóng tan nát, ngắn ngủi mười hơi thở tầng linh trận phòng ngự cuối cùng cũng bị phá, lộ ra thân ảnh Mục Trần trong đó

Mục Trần ngẩng đầu nhìn tên bạch long đệ tử đang lăng không kia mà cảm thán “bạch long đệ tử quả danh bất hư truyền a”

Mục Trần bố trí tầng tầng linh trận dù là Tần Kinh Chập cũng phải tốn không ít công phu mới có thể phá giải được, nhưng trước mặt tên bạch long đệ tử này thì tầng tầng linh trận cũng như tờ giấy rách mà thôi

“thiên phẩm đê cấp linh trận cũng không thể cản được ngươi…”

Mục Trần híp mắt suy tính, sau đó vung tụ bào lần nữa. Nháy mắt vô số linh ấn như thủy triều từ trong tụ bào phóng ra

“muốn chơi anh chiều, vậy mời các hạ giúp ta thí nghiệm xem thiên phẩm cao cấp linh trận này có uy năng cỡ nào?”

Mục Trần cười nhạt, vô số linh ấn phóng ra liền dung nhập vào hư không, sau đó thủ ấn Mục Trần biến hóa phát ra quang mang chói lóa. Từng đạo quang tuyến nhanh chóng hình thành rồi đan xen vào nhau, sau cùng hóa thành một tòa linh trận khổng lồ bao phủ quanh Mục Trần và cả tên bạch long đệ tử

Mục Trần ngẩng đầu nhìn tòa linh trận khổng lồ đó, sau đó liếc nhìn tên bạch long đệ tử. Tuy biết rằng tên đệ tử đó không có linh trí nhưng Mục Trần vẫn mỉm cười nói “trận này tên là Chu thiên tinh hà trậ, thiên phẩm cao cấp. Mong được chỉ giáo”

Đây là chu thiên tinh hà trận, là linh trận mà Mạn Đà La tìm cho Mục Trần, cuối cùng hôm nay Mục Trần hắn cũng nắm được linh trận hoàn chỉnh, nâng phẩm chất lên thêm một nấc

Theo Mục Trần đánh giá thì thiên phẩm cao cấp linh trận có được lực lượng diệt sát cửu phẩm đỉnh phong, thậm chí nếu cửu phẩm viên mãn sơ sẩy cũng phải chịu trọng thương

Tên bạch long đệ tử tuy không có linh trí nhưng cũng nhận ra linh trận này rất nguy hiểm nên cẩn thận đề phòng, tay từ từ nắm chắc hắc sắc trường đao

Trường đao phát ra hắc sắc đao quang mãnh liệt, hắc quang bất định nhưng lại ẩn chứa lực lượng đáng sợ, mỗi lần hắc quang phát ra đều làm không gian xung quanh bị chấn toái

Đại trận đột nhiên vận chuyển, thiên không bị che phủ. Lúc này linh trận hóa thành tinh hà mênh mông, có vô số tinh cầu tỏa sáng. Tinh huy gia trì làm cho tòa đại trận vững chắc không thể phá hủy

Tinh không mênh mông chợt có một tinh cầu sắp rơi xuống, tinh huy liền ngưng tụ tinh cầu kia hóa thành một đạo tinh quang ngàn trượng đập xuống tên bạch long đệ tử

Giống như là một tinh cầu thật sự rớt xuống vậy

Nếu bị cỗ lực lượng này đập trúng dù là cửu phẩm đỉnh phong cũng sẽ tan thành mây khói ngay

Tên bạch long đệ tử ngẩng đầu nhìn, từ từ giơ hắc sắc trường đao lên. Hắc quang điên cuồng ngưng tụ, từ xa nhìn giống như hình thành hắc động vậy

Tinh cầu khổng lồ đã rớt xuống gần tên bạch long đệ tử rồi

Chợt hắc đao trảm xuống, hắc động lúc này bỗng bành trướng ra, bắt đầu thôn phệ

Hai người lao vào nhau nhưng lại không có thanh âm kinh thiên động địa nào cả, thay vào đó hắc sắc đao quang xẹt qua trảm viên tinh cầu ra làm hai nửa

Chỉ là sau khi trảm tinh cầu thì hắc quang cũng ảm đạm một ít

Mặc tinh cầu vỡ nát Mục Trần cũng không đổi sắc, chỉ nói “quả không hổ là bạch long đệ tử”

Lực lượng của tinh cầu nếu là cửu phẩm đỉnh phong tầm thường thì sẽ chết không nghi ngờ nhưng tên bạch long đệ tử này chỉ một đao trảm phát nát ngay

Ông! Ông!

Mục Trần mới than thở xong thì trên tinh không có vài tinh cầu rung động cuối cùng rơi xuống nhắm vào bạch long đệ tử

Giờ là có bốn tinh cầu cùng rơi

Đây là Chu thiên tinh hà trận nên có thể tự diễn tinh cầu rơi, lực phá hoại trong đó cũng đủ làm bất cứ ai bị vây khốn phải rét run

Oanh long long!

Bốn tinh cầu cùng rơi, tên bạch long đệ tử tiếp tục huy đao trảm tiếp. thần sắc hờ hừng không vì thế mà biến sắc, hắc quang mãnh liệt chấn động hư không sau đó hướng về tinh cầu đang rơi xuống trảm một cái

Xuy! Xuy! Xuy!

Đao quang cuồng mãnh liên tiếp trảm nát bốn tinh cầu, thấy vậy Mục Trần vẫn bình tĩnh không gì phải sợ. Vì hắn cảm giác được khi tên bạch long đệ tử trảm rụng tinh cầu thứ ba thì hắc động trên trường đao đã ảm đạm trở nên hư ảo hơn nhiều

“haizz, thắng không được anh hùng cho lắm, đắc tội”

Mục Trần nhẹ giọng nói, chợt chỉ một cái thì tình cầu thứ tư đang rơi xuống bỗng xuất hiện ở phía sau tên bạch long đệ tử sau đó nện xuống

Bạch long đệ tử huy đao trảm tiếp, nhưng lần này hắc động trên trường đao đã hư ảo rất nhiều, cuối cùng dưới tinh cầu trùng kích liền bạo toái

Hắc động tiêu tán thì trường đao trong tay tên bạch long đệ tử cũng vỡ vụn, sau đó bị tinh cầu nện trúng liền hóa thành quang điểm đầy trời biến mất

Mục Trần thâm trầm nhìn tên bạch long đệ tử hóa thành quang điểm tiêu biến, hắn biết lần này dùng linh trận giành được thắng lợi cũng có chút âm mưu trong đó. Dù sao tên bạch long đệ tử không có linh trí nên dễ dàng bị Mục Trần hắn kéo vào linh trận, nếu là người bình thường thì đâu dễ đắc thủ như thế

“chỉ là bạch long đệ tử mà khó chơi thật”

Mục Trần nhíu mày suy tư, chỉ là một bạch long đệ tử mà đã ép hắn phải vận dụng chu thiên tinh hà trậ rồi, nếu tiếp tục nữa thì phải làm thế nào đây?

Mục Trần thả lỏng, xem ra nên đột phá thôi. Nếu không thì khảo nghiệm sẽ chấm dứt tại đây

Mục Trần vừa suy tính xong thì quảng trường lại chấn động, sau đó hắn khiếp hãi nhìn thân ảnh trên thạch trụ thứ nhất bắt đầu thức tỉnh

Trên tụ bào của thân ảnh đó có thêu một kim sắc cự long

Mục Trần mím môi, thần sắc trở nên trịnh trọng

Đăng long môn lại trực tiếp ban cho hắn quyền khiêu chiến kim long đệ tử




