




Chương 1118: Xa luân chiến


Rống!

Trên không trung quảng trường cổ xưa, Linh trận vô cùng lớn bao trùm lấy trời cùng đất, mà lúc này tại trung tâm đại trận, một đầu Cự Long dần dần thành hình, nó chiếm giữ tại bên trong Linh trận, phun ra Linh lực phong bạo chấn động không gian.

Cự Long hiện ra sắc ố vàng (rồng gỉ nè:v), trong mắt Cự Long không cảm thấy có linh trí, nhưng tản ra hào quang Linh lực cường đại, trong cơ thể phát ra Linh lực chấn động, Mục Trần có thể cảm ứng ra lực lượng của nó.

Đây là thực lực Cửu phẩm viên mãn chân chính nè!

Mục Trần hưởng thụ cỗ lực lượng này, cũng trút được gánh nặng, Cửu Long Phệ Tiên Trận không hổ là Linh trận cấp Tông Sư, mặc dù không trọn vẹn, nhưng chỉ cần bố trí thành công, nó vẫn đủ khả năng phát huy lực lượng cường hãn kinh người.

Dựa theo Mục Trần đoán, với bản Cửu Long Phệ Tiên Trận không hoàn chỉnh này nếu như thi triển hoàn mỹ thì chắc có thể triệu hồi ra ba đến bốn đầu Cự Long cấp Cửu phẩm viên mãn, bất quá với thực lực bây giờ của Mục Trần có thể triệu hồi ra một đầu, cũng đủ để đè lão Thuận ra cưỡng hiếp được rồi.

"Nếu là Cửu Long Phệ Tiên Trận hoàn chỉnh, ta cùng với chín đầu Cự Long Cửu phẩm viên mãn, coi như là lão Bảo có thực lực Hạ vị Địa Chí Tôn, ta cũng phải đè ra hiếp một trận mới được." Mục Trần khóe miệng tươi cười, Cửu Long Phệ Tiên Trận quả nhiên bất phàm.


Sau khi triệu hoán Cự Long ra, Mục Trần cũng yên tâm vừa thẩm vừa ngẩng đầu nhìn về phía vị Kim Long đệ tử cầm trường thương đen, nói: "Thỉnh các hạ chỉ giáo."

Phía trên cột đá, vị Kim Long đệ tử sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng, hiển nhiên hắn cũng cảm ứng được tòa Linh trận cường hãn đến thế nào.

"Như ngươi mong muốn."

Trường thương đen chậm rãi nâng lên, chỉ hướng Cự Long trong Linh trận, trong tích tắc, thân ảnh biến thành một đạo hắc quang, vọt vào Linh trận, thương mang vạn trượng gào thét hướng về phía Cự Long.

Rống!

Cự Long cũng ngửa mặt lên trời gào thét, hung hãn xông ra, Linh lực cuồng bạo hung hăng hướng Kim Long đệ tử phun ra.

Oanh!

Ở bên trong Linh trận, hai đạo nhân ảnh một lớn một nhỏ giao phong, thanh âm kinh thiên động địa vang lên, Linh lực cuồng bạo chấn động trùng kích ra, đem mảnh không gian chấn động không ngừng.

Mục Trần mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua Linh trận, hắn có chút đánh giá thấp sức chiến đấu của vị Kim Long đệ tử kia, mặc dù hắn nhờ Cửu Long Phệ Tiên Trận triệu hồi ra một đầu Cự Long Cửu phẩm viên mãn, nhưng vị Kim Long đệ tử vẫn chiếm thượng phong.

Mà trái lại Cự Long nếu không có Mục Trần thúc dục Linh lực bổ sung, chỉ sợ cũng không cầm cự được bao lâu.

"Không hổ là Kim Long đệ tử."

Mục Trần cảm thán một tiếng, chợt bàn chân hắn đột nhiên đạp mạnh, chỉ thấy được trong tay áo hắn vô số Linh ấn trào ra, sau đó nhanh chóng bố trí ra một tòa Chu Thiên Tinh Thần Trận.

Ông ông!

Ngôi sao chập chờn, chỉ thấy được từng khỏa ngôi sao lập tức rơi xuống, không ngừng đánh tới Kim Long đệ tử.

Oanh!

Ngôi sao rơi xuống như đạn lạc, thế công Kim Long đệ tử cũng không khỏi chậm lại, đem những ngôi sao kia đều oanh bạo đi.

Vì vậy, tại Mục Trần không ngừng bố trí Linh trận phối hợp với Cự Long giằng co cùng Kim Long đệ tử một đoạn thời gian.

Mục Trần nhìn qua Kim Long đệ tử, ánh mắt chớp lên, trực tiếp ngồi xuống, tay áo vung lên, lại một đạo Chí Tôn Linh Dịch biến thành nước lũ xuất hiện quanh thân.

Nhìn số lượng nước lũ, trong đó sợ là không dưới trăm vạn Chí Tôn Linh Dịch.

"Thật sự là khó chơi, chỉ có thể chơi lưu manh."

Mục Trần ngửa đầu nhìn qua Kim Long đệ tử, mỉm cười, chợt ấn pháp biến ảo, chỉ thấy một đạo Linh ấn phô thiên cuốn ra.

Mà lúc Mục Trần tiêu hao đại lượng Linh lực cô đọng Linh ấn, Chí Tôn Linh Dịch vờn quanh thân liên tục không ngừng chui vào cơ thể hắn, giúp hắn bổ sung Linh lực.

Linh ấn phô thiên cái địa ngưng tụ, mơ hồ có thêm một tòa Linh trận cực đại chậm chạp thành hình, lại là một tòa Cửu Long Phệ Tiên Trận!

Bất quá bố trí tòa Cửu Long Phệ Tiên Trận thứ hai hiển nhiên tiêu hao thời gian cùng Linh lực lớn hơn nhiều, dù sao lúc này Mục Trần phải nhờ một ít ngoại lực mới có thể thành công, cho nên thời gian bố trí lần này, so với lúc trước tốn gấp đôi.

Mà khi tòa Cửu Long Phệ Tiên Trận thứ hai thành hình, bên trong tòa Cửu Long Phệ Tiên Trận thứ nhất, đầu Cự Long thân thể đã rút nhỏ một nửa, hiển nhiên cùng Kim Long đệ tử giao phong nhận lấy trọng thương.

Mục Trần thấy thế, ánh mắt lóe lên, chỉ thấy Cự Long đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó hung hãn xông ra, cùng Kim Long đệ tử ầm ầm tự bạo.

Oanh!

Sóng xung kích tàn sát bừa bãi ra, thậm chí tòa Cửu Long Phệ Tiên Trận thứ nhất cũng có những vết rạn nứt do sóng xung kích, mà vị Kim Long đệ tử cũng bị thương không nhẹ, toàn thân Linh lực cường hãn đều suy yếu rất nhiều.

Bất quá, không đợi Kim Long đệ tử hồi phục, một đạo long ngâm vang lên, Cự Long giương nanh múa vuốt từ tòa Cửu Long Phệ Tiên Trận thứ hai thành hình, sau đó phóng tới Kim Long đệ tử.

Mà trông thấy Cự Long lần nữa vọt tới, vị Kim Long đệ tử sắc mặt thoáng có chút bất đắc dĩ, hiển nhiên không nghĩ tới nó lại gặp phải một tên lưu manh khiêu chiến.

Rõ ràng là dùng xa luân chiến hao tổn hắn!

Về thủ đoạn này, tuy hắn chiến lực phi phàm, nhưng vẫn tiêu hao, mà trái lại Mục Trần, chỉ cần bỏ ra Chí Tôn Linh Dịch, sau đó có thể liên tục đem Linh trận bố trí ra.

Mà dưới hoàn cảnh này, thì chỉ có mình hắn, không ai có thể quấy nhiễu Mục Trần.

Vốn cho rằng đây sẽ là khiêu chiến gian nan nhất, đến lúc này lại trở nên hết sức buồn cười, Mục Trần thân là người khiêu chiến căn bản cũng không có muốn bỏ cuộc tại đây, trực tiếp trốn ở phía xa, chuẩn bị thêm một toà Linh trận khác.

Hắn không có biện pháp điều khiển hai tòa Cửu Long Phệ Tiên Trận, cho nên chỉ có thể chờ một tòa tự bạo, sau đó thay toà Linh trận khác vào là được.

Tuy loại thủ đoạn này có chút lưu manh, nhưng không có vi phạm quy tắc khiêu chiến, cho nên Mục Trần không có bị ngăn trở, vì vậy theo thời gian vị Kim Long đệ tử Linh lực quanh thân cũng đang không ngừng suy yếu.

Mà khi đến Cự Long thứ tư tự bạo, vị Kim Long đệ tử thân hình xuất hiện rất nhiều vết rạn, mơ hồ có hào quang trong cơ thể bắn ra.

Mục Trần đầu đầy mồ hôi nhìn thấy một màn này, cũng nhịn không được thở dài một hơi, bàn tay hắn run rẩy không ngừng, hiển nhiên không ngừng bố trí Linh trận đẳng cấp như vậy, đối với hắn cũng là một loại tiêu hao cực lớn.

Hắn hiện tại cảm thấy rất mệt mỏi, dù sao muốn bố trí ra Linh trận phức tạp như thế, không phải chỉ tiêu hao Linh lực, nếu như thoát lực quá nhiều, sợ sẽ trực tiếp ngất đi.

"Đắc tội."

Mục Trần quơ quơ ống tay áo, đem một nửa Cửu Long Phệ Tiên Trận từ từ tiêu tán, Kim Long đệ tử hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, không còn uy hiếp nữa.

Mà tới một bước này, khiêu chiến của hắn, cuối cùng là thành công rồi.

Mà lúc này Mục Trần mới hiểu được, kỳ thật Tô Khinh Ngâm hẳn có tư cách đạt được Kim Long đệ tử, chỉ có điều phải trả một cái giá lớn, phải mất một ít linh trùng cường đại.

Đối với việc này Tô Khinh Ngâm hiển nhiên không nguyện ý.

Trên bầu trời, vị Kim Long đệ tử đối với Mục Trần ôm quyền, nói: "Chúc mừng các hạ đã trở thành Kim Long đệ tử Thượng Cổ Thiên Cung."

Sau khi nói xong, thân thể hắn trực tiếp tiêu tán thành quang điểm, sau đó những quang điểm kia ngưng tụ trước mặt Mục Trần, biến thành một lệnh bài cổ xưa.

Trên lệnh bài, một đầu Kim sắc Cự Long chiếm giữ, tản ra uy áp cường hãn.

Kim Long lệnh bài!

Hô!

Mục Trần nhìn qua Kim Long lệnh bài, thân thể co quắp lại, trực tiếp té xuống, hắn hiện tại cảm thấy toàn thân cơ bắp đều run rẩy, liên tiếp bố trí ra vài tòa Cửu Long Phệ Tiên Trận, đối với hắn mà nói hiển nhiên cũng là gánh nặng rất lớn.

Hơn nữa, hắn còn vì thế bỏ ra gần 300 vạn Chí Tôn Linh Dịch.

Bất quá cuối cùng có thể đổi thân phận Kim Long đệ tử, hết thảy đều đáng giá.

Lúc Mục Trần tê liệt ngã xuống, mảnh không gian này cũng chấn động, sau đó một chùm tia sáng trực tiếp cuốn Mục Trần theo một vết nứt không gian chui ra ngoài.

Mục Trần biết rõ, Đăng Long Môn thí luyện, cuối cùng cũng thành công.

Đăng Long Môn bên ngoài.

Trong thiên địa vẫn là tiếng ầm ỹ không ngừng, bất quá lúc này lại có thêm không ít cường giả không ngừng đem ánh mắt quăng hướng Đăng Long Môn, bởi vì bọn họ phát hiện, Mục Trần đi vào thời gian có chút quá lâu.

So với người khác đều lâu hơn.

Việc này làm cho nội tâm bọn hắn kinh nghi, Mục Trần đến tột cùng là gặp việc gì, sao trì hoãn lâu như vậy? Bất quá suy đoán thế nào, bọn họ đều không ngờ, Mục Trần lại đang khiêu chiến Kim Long đệ tử.

Chỉ có Tô Khinh Ngâm lông mày có chút nhăn lại, trong lòng có chút bất an.

Ông ông!

Mà lúc thế lực khắp nơi đang suy đoán, đột nhiên Đăng Long Môn yên tĩnh rốt cục có động tĩnh, chỉ thấy được vầng sáng phô thiên cái địa mãnh liệt bắn ra, ở giữa không trung biến thành một bóng người.

Thân ảnh kia, đúng là Mục Trần.

Bất quá, ánh mắt bọn hắn vừa mới quét về phía Mục Trần, đồng tử đột nhiên co rụt lại, một đạo cột sáng Kim sắc cự đại, từ trên người Mục Trần phóng lên trời, như xuyên qua Thiên Địa.

Bên ngoài cột sáng, một đầu Kim sắc Cự Long xoay quanh.

Trong thiên địa ầm ỹ lập tức an tĩnh lại, vô số cường giả khuôn mặt cứng lại, sau một hồi lâu, ánh mắt kinh hãi cùng sự khó tin bừng lên.

"Là Kim Long đệ tử? Làm sao có thể?!!"




