




Chương 1138: Ân oán


Biên soạn Lão Bảo - Hội fan đại chúa tể

Ánh mắt ở giữa không trung giao hội, ngay cả không gian đều là có chút vặn vẹo.

Ánh mắt Già Lâu La thâm thúy như vực sâu, nhìn chằm chằm vào thân ảnh Mục Trần, mỉm cười, sau đó liền thu liễm lại, linh lực thể nội bắt đầu khởi động, không gian sau lưng hắn có chút chấn động, mơ hồ phảng phất quang ảnh to lớn ngưng tụ ra.

Đó là Chí Tôn Pháp Thân hắn tu luyện, lúc này đã muốn tự dẫn phát.

Chẳng qua Già Lâu La vẫn cưỡng ép đem áp chế xuống, hai mắt hắn giống như chim ưng tập trung vào Mục Trần.

Sát ý trong mắt Già Lâu La xuất hiện, một cỗ cường đại linh lực cực đoan ba động như núi lửa từ thể nội hắn bạo phát ra, trong khoảnh khắc, mảnh này thiên địa trở nên tối mịt.

Dưới chân hắn toà sơn phong cao vạn trượng chấn động, tựa như là sắp bị hủy diệt.

Ông.

Trong khi Già Lâu La đang bộc phát ra sát ý, Mục Trần đồng dạng cũng có phản ứng, kim quang trên thân thể hắn nở rộ, thanh âm Long Phượng tề minh tại thể nội vang lên, trên cánh tay, Chân Long Chân Phượng chi linh du động, phóng xuất ra lực lượng cường hãn.

Ở sau lưng hắn, không gian vặn vẹo, Chí Tôn Hải như ẩn như hiện, bàng bạc linh lực, chấn động trời đất.

Hai người vẻn vẹn chỉ mới đối mặt, không hẹn mà cùng bạo phát sát ý lẫn nhau, hiển nhiên, bọn họ đều cảm ứng đối phương tu luyện cùng loại Chí Tôn Pháp Thân.

Cùng tu luyện Đại Nhật Bất Diệt Thân. Nếu như bọn hắn muốn thân Pháp Thân lần nữa tiến hóa, vậy thì phải đánh bại người cạnh tranh. Bởi vì tiến hóa chi pháp, chỉ một người có thể thu hoạch được.

Khi thấy linh lực Mục Trần bạo phát ra Cửu U cũng không do dự thôi động linh lực, lập tức trên thân thể mềm mại có như thủy tinh Hỏa Viêm cháy hừng hực.

Tiêu Tiêu, Lâm Tĩnh ngược lại là hơi ngẩn ra, trong lúc nhất thời còn chưa hiểu vì sao hai người này một câu đều không nói, bộ dáng như muốn sinh tử quyết đấu, nghi ngờ của các nàng chỉ kéo dài chớp mắt, sau đó ánh mắt liền cùng khóa chặt Già Lâu La, quanh thân không gian chập trùng, mơ hồ có linh lực kinh người ba động phát ra.

Cùng Mục Trần so sánh, Già Lâu La chỉ là một người xa lạ mà thôi, cho dù tựa hồ có chút khó giải quyết, nhưng không ảnh hưởng đến Tiêu Tiêu cùng Lâm Tĩnh chút nào các nàng cho Mục Trần có cơ hội trợ giup hay không.

Thế là, sau lưng Mục Trần, tam nữ đều là bộc phát linh lực, trong chốc lát, thanh thế bên nhóm Mục Trần cuồn cuộn, trực tiếp đem uy áp linh lực từ thể nội Già Lâu La bạo phát đi ra không ngừng áp chế.

Già Lâu La nhìn thấy màn này, con ngươi cũng có chút co rụt lại, hắn nhìn thoáng qua Tiêu Tiêu cùng Lâm Tĩnh, từ trên người hai nữ tử này phát ra ba động. Tựa hồ so với hắn không thể yếu hơn.

Nếu là đơn độc đối chiến, hắn ngược lại cũng không kiêng kị Mục Trần, nhưng bây giờ đội hình đối phương cường hãn. Một khi xuất thủ, hiển nhiên là hắn sẽ thua thiệt.

Vừa nghĩ tới đó. Già Lâu La cũng không bạo phát linh lực nữa, ánh mắt thu liễm. Linh lực cường đại ba động quanh thân cũng từ từ tiêu tán, sau đó hắn hướng về phía Mục Trần mỉm cười, nói: "Không nghĩ tới các hạ cũng tu luyện Đại Nhật Bất Diệt Thân, hôm nay có thể gặp gỡ, thật sự là duyên phận."

Cho dù đối phương người đông thế mạnh, đội hình cường hãn, nhưng Già Lâu La vẫn như cũ chuyện trò vui vẻ, ung dung không vội, không hiển lộ chút nào sợ hãi, phần tâm tính này, ngay cả Mục Trần cũng thầm khen một tiếng, có thể tu luyện Đại Nhật Bất Diệt Thân, Già Lâu La hoàn toàn bất phàm.

"Đích thật là duyên phận." Mục Trần nhẹ gật đầu, nụ cười ấm áp, nếu là người không biết nội tình, thật đúng là sẽ coi là hai người này là bạn cùng chung chí hướng, hận không thể thổ lộ tâm tình sinh tử chi giao, nhưng chỉ có Mục Trần cùng Già Lâu La mới biết được, người trước mắt, tuyệt đối là đại địch, hơn nữa nhất định người này phải giết chết người kia.

Cho nên đây không phải sinh tử chi giao, hẳn là sinh tử địch thủ.

Chẳng qua tuy biết được Già Lâu La là địch nhân lớn nhất có thể cùng mình tranh đoạt Đại Nhật Bất Diệt Thân để có thể có cơ hội nhận được bí pháp tiến hóa, nhưng Mục Trần lại chưa định nhờ lực lượng Tiêu Tiêu và của các nàng để tiến hành vây giết, bởi vì hắn biết, cho dù bọn hắn liên thủ, Già Lâu La cũng sẽ có át chủ bài để thoát thân, đã như vậy thì không cần thiết vào lúc này xuất thủ, dưới mắt chủ yếu nhất, vẫn là trước thu hoạch được tẩy lễ từ Thiên Hà, làm cho lực lượng bản thân lớn mạnh.

Đương nhiên, tuy nói tạm thời không có động thủ, nhưng Mục Trần vẫn như cũ nhìn thật sâu Già Lâu La một cái, trong mắt có ý cảnh cáo đề phòng.

"Ha ha, ta minh bạch."

Nhìn đến ánh mắt Mục Trần, Già Lâu La liếc đi không thèm để ý cười, sau đó trực tiếp rút xa xa lui một khoảng cách, biểu thị tạm lui. "Gia hỏa này có chút khó giải quyết, không thể khinh thường, ngươi làm sao chọc gia hỏa này?" Tiêu Tiêu nhìn thoáng qua bóng dáng Già Lâu La không chút do dự thối lui, lông mày ngược lại là chớp chớp, gia hỏa này thực lực rất mạnh, mà lại co được tính nhẫn nại, xem ra cũng không phải là nhân vật dễ đối phó, trước đó nàng cũng gặp qua gia hỏa này một lần, chẳng qua không có giao thủ, nhưng nàng còn có thể phát giác được đây là một nhân vật bất phàm.

"Lần thứ nhất gặp phải, không có trêu chọc gì hắn cả." Mục Trần nhún vai, nói: "Bất quá ta cùng hắn chỉ có thể sống có một người sống."

Là người tu luyện Đại Nhật Bất Diệt Thân, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, ân oán của Mục Trần cùng Già Lâu La, thậm chí so cùng Hạ Vũ còn muốn sâu đậm hơn, Mục Trần rất rõ ràng, xem như hắn muốn nhượng bộ, chỉ sợ Già Lâu La vẫn sẽ nghĩ hết tất cả các biện pháp để giết hắn, cho nên, giữa hai người, phải có một người chết.

"Vậy liền xử lý hắn đi." Lâm Tĩnh vỗ vỗ bả vai Mục Trần, khích lệ nói: "Tên kia mặc dù không đơn giản, chẳng qua đến cuối cùng người chiến thằng khẳng định là ngươi."

"Tin tưởng ta như vậy sao" Mục Trần nghe vậy liền có chút kinh ngạc.

Lâm Tĩnh hồng nhuận phơn phớt cái miệng nhỏ nhắn cong lên, nói: "Lúc trước mẹ ta cho ngươi đánh giá cao như vậy, nếu như ngay cả gia hỏa này đều không giải quyết được, vậy cũng thật mất thể diện."

Mục Trần chỉ có thể lắc đầu.

Một bên Cửu U cũng là hé miệng cười trêu tức mà nói: "Chẳng qua cứ tính toán như thế, Thiên La đại lục Cường Giả Bảng bống người đầu tiên, tựa hồ không có ai hữu hảo đối với ngươi."

Mục Trần đối với cái này cũng không để ý, nhìn Tiêu Tiêu cùng Lâm Tĩnh một cái, cười híp mắt nói: "Ta cũng không phải không có bằng hữu chống đỡ sau lưng."

Bốn người bọn họ hội tụ vào một chỗ. Đội hình kỳ thật đã khá cường đại, xem như Chúc Diễm. Đối mặt với bốn người bọn họ, đều chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Tam nữ nghe vậy. Đều là không khỏi lườm hắn một cái.

"Làm sao bây giờ? Thiên Hà đang ở trước mắt, chẳng qua vào không được." Tiêu Tiêu ngược lại là đem chủ đề vòng vo trở về, nàng đôi mắt đẹp hơi sáng nhìn qua vũng Thiên Hà, nói ra.

Mục Trần hai con mắt híp lại, xét lại một lát, gật gật đầu, nói: "Thiên Hà hẳn là bị phong ấn, cái phong ấn kia rất có thể là vị Thiên Đế kia bố trí, mạnh mẽ xông tới căn bản không có khả năng đi vào."

"Vậy làm sao bây giờ?" Lâm Tĩnh cũng hỏi. Mục đích đang ở trước mắt, lại là không cách nào tiến vào, thực sự làm người ta nóng lòng.

Mục Trần lại là có chút thong dong, nói: "Không cần phải gấp, chờ thu hoạch được Cửu phủ chi chủ tín vật phong ấn tự nhiên sẽ mở ra, đến lúc đó liền là tiến vào."

Sớm tại tiến vào Thượng Cổ Thiên Cung trước đó, hắn từ Mạn Đồ La biết được những tin tình báo này.

Các nàng nghe vậy, cũng là thở dài một hơi. Sau đó liền tại trên ngọn núi ngồi xếp bằng xuống, nhẹ giọng nói chuyện với nhau, chờ đợi người thu hoạch được cái khác tín vật đến.

Mà bọn hắn chờ đợi, cũng không có tiếp tục quá lâu. Xa xa tận chân trời, có thanh âm xé gió truyền đến, chỉ thấy một đạo hỏa hồng quang mang lướt qua chân trời. Sau mấy hô hấp, liền xuất hiện ở bên ngoài Thiên Hà.

"A. Gia hỏa này đi ra rồi? Nhanh như vậy sao?" Lâm Tĩnh vừa nhìn thấy cái đạo hỏa hồng quang mang kia, lập tức kinh hãi lên tiếng.

Lông mày Mục Trần cũng chớp chớp. Bởi vì hắn phát hiện người đến rõ ràng là người trước đó bị bọn hắn vây ở bên trong Phong Phủ - Chúc Diễm.

Trên bầu trời, Chúc Diễm đứng lơ lửng trên không, trên thân thể hắn phảng phất chảy xuôi nham tương, hắn hiển nhiên trước tiên cảm ứng được Mục Trần, lúc này đem ánh mắt bắn ra, nói: "Không nghĩ tới ngươi vẫn là một người giữ chữ tín."

Hắn nói với Mục Trần, nguyên bản hắn nghĩ Mục Trần dùng linh trận vây khốn hắn, nhưng không nghĩ là Mục Trần điều khiển linh trận, chỉ nhốt hắn trong thời gian ngắn sau đó thả ra.

Tuy nói Mục Trần nếu không mở linh trận ra, hắn cũng có thủ đoạn thoát đi, nhưng ít ra loại giữ chữ tín này, làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Mục Trần hướng về phía Chúc Diễm cười cười, nói: "Ngươi so ta tưởng tượng tới còn nhanh hơn."

Chúc Diễm thản nhiên nói: "Tuy nói ngươi giữ chữ tín để cho ta có chút ngoài ý muốn hảo cảm nhưng bất quá ta cũng không dự định cứ như vậy tuỳ tiện bỏ qua."

"Tùy thời phụng bồi." Mục Trần gật gật đầu

"Ngươi là người của Viêm Linh tộc?" Sau lưng Mục Trần, Tiêu Tiêu đột nhiên có chút hăng hái nhìn chằm chằm Chúc Diễm, gương mặt xinh đẹp yêu mị, có một nụ cười nổi lên.

Chúc Diễm nhìn Tiêu Tiêu một cái, nhíu mày một chút, bởi vì hắn từ trên người Tiêu Tiêu phát giác được một loại khí tức tương đối nguy hiểm, nữ tử thần bí này, từ đâu xuất hiện? Trước đó tựa hồ bên người Mục Trần không có gặp nàng a.

Tiêu Tiêu cười một tiếng, chỗ vai nàng, thất thải tiểu xà lần nữa bò lên, nhìn Chúc Diễm lè lè lưỡi rắn.

Chúc Diễm nhìn chằm chằm thất thải tiểu xà, con ngươi lập tức co rụt lại, biến sắc: "Thôn Thiên Mãng? Ngươi là người của Vô Tận Hỏa Vực? Viêm Đế là gì của ngươi?!"

Năm đó Viêm Đế cùng Viêm Linh tộc đánh cược, đem Thần Hỏa của bọn hắn mang đi, về sau thậm chí là lão tổ đã ngủ say thức tỉnh, đều không thể lưu lại Viêm Đế, đây là sỉ nhục lớn nhất của Viêm Linh tộc, những năm gần đây, Viêm Linh tộc cùng Vô Tận Hỏa Vực vẫn luôn bất đồng, nhưng mỗi một lần, đều là bị ép tới tháo chạy, những năm gần đây, vô số Viêm Linh tộc cường giả, đều có ý đồ đem Thần Hỏa đoạt lại.

Bởi vì nguyên nhân đó, cho nên Viêm Linh tộc đối với Vô Tận Hỏa Vực cũng là có chút hiểu rõ, tự nhiên là biết được Thôn Thiên Mãng chính là vật cưng của vị chủ mẫu kia của Vô Tận Hỏa Vực.

Mà Tiêu Tiêu có được Thôn Thiên Mãng, tất nhiên là cùng vị chủ mẫu kia có quan hệ thân mật.

"Đương nhiên là cha của ta rồi." Tiêu Tiêu nhàn nhạt cười một tiếng, không chút nào giấu diếm.

Trong mắt Chúc Diễm tựa hồ như có Hỏa Viêm bạo phát ra, trên thân thể hắn có dòng nham thạch chảy xuống, sau đó hít sâu một hơi, ánh mắt trực tiếp khóa chặt Tiêu Tiêu, vào lúc này, hắn hiển nhiên không muốn để ý tới ân oán cùng Mục Trần trước đó, trong mắt của hắn chỉ có Tiêu Tiêu.

"Đã như vậy, thì mời ngươi cùng ta về Viêm Linh tộc một chuyến, sau đó lại để phụ thân của ngươi dùng Thần Hỏa của Viêm Linh tộc ta để đổi người."

Hỏa Viêm ngập trời, vào lúc này từ thể nội Chúc Diễm bộc phát, ngay cả bầu trời đều vào lúc này như bị đốt cháy.




