




Chương 1139: Thiên Hà mở ra


Hội Fans ĐCT

Hừng hực!

Hỏa Viêm ngập trời cuốn sạch thiên địa, nhiệt độ đáng sợ tràn ngập, phảng phất thiêu đốt cả thiên địa, thân thể Chúc Diễm tại bầu trời giống như là một Hỏa thần, tản ra một loại cảm giác áp bách kinh khủng.

Chúc Diễm này vừa ra tay, đã hiển lộ ra thực lực cường đại, cảm giác áp bách bực này, tựa hồ so với Già Lâu La, còn cường hãn hơn một ít, không hổ là đệ nhất nhân vật cường giả bảng.

Bất quá, đối mặt với Chúc Diễm hung hăng như vậy, thần sắc Tiêu Tiêu chưa từng biến đổi, ngược lại dùng ánh mắt trêu tức quét qua Chúc Diễm, thản nhiên nói: "Ngươi xác định phụ thân ta thật sự đi Viêm Linh Tộc, và phá hủy trận pháp của tộc ngươi sao?"

Năm đó Viêm Đế vừa đặt chân vào Đại thiên thế giới đã xông xáo, đã đi vào Viêm Linh Tộc chơi đùa làm cho gà bay chó chạy, cuối cùng bức đến vị lão tổ của bọn hắn đã ngủ say phải tỉnh lại, nhưng thậm chí cả vị lão tổ ngàn năm có tỉnh lại cũng không thể làm gì được Viêm Đế, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn đoạt thần hỏa rời đi, khi đó Viêm Đế đã khủng bố như thế, huống chi bây giờ hắn đã cường hãn đến bực nào.

Đến lúc đó, Viêm Đế nếu là đến một lần nữa cho dù là lão tổ có tỉnh lại lần nữa, cũng khó có thể là đối thủ của hắn.

Còn nữa, thời điểm đó Viêm Đế còn không có thế lực, nhưng hôm nay lại sáng lập ra Vô Tận Hỏa Vực một siêu cấp thế lực kinh khủng, tuy nói Viêm Linh Tộc cũng là siêu cấp thế lực bên trong đại thiên thế giới, nội tình xa xưa, truyền thừa từ tuế nguyệt đến nay, tuyệt đối có thể nghiền ép Vô Tận Hỏa Vực, nhưng nếu thật là muốn khai chiến, tám chín phần lại là Viêm Linh Tộc bị hủy diệt, và từ đó có thể sẽ biến mất khỏi Đại Thiên Thế giới.

Điểm này, Chúc Diễm cũng rất rõ ràng, cho nên Hỏa Viêm tràn ngập thiên địa vào lúc này lắng đọng một chút, tuy nói hắn không thừa nhận, nhưng cũng rất minh bạch, Viêm Đế mà lửa giận, chỉ sợ Viêm Linh Tộc bọn họ không chịu đựng nổi.

Bất quá, tuy nói Viêm Đế rất đáng sợ, nhưng Chúc Diễm hiển nhiên cũng không phải là nhân vật tầm thường, lúc này hít sâu một hơi, nói: "Ta chỉ muốn mời ngươi đi Viêm Linh Tộc làm khách mà thôi, cũng không đả thương ngươi."

Chúc Diễm rõ ràng, hắn không có khả năng gây tổn hại đến Tiêu Tiêu, nhưng nếu như hắn có thể đánh bại Tiêu Tiêu, đồng thời mang về Viêm Linh Tộc, bằng chiến tích này, tất nhiên hắn có thể trở thành thiếu tộc trưởng chân chính.

Tiêu Tiêu nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Muốn ta đi theo ngươi đến Viêm Linh Tộc, ngươi còn không có tư cách này."

Đối mặt với nhân vật cường giả đệ nhất Thiên La đại lục bảng, Tiêu Tiêu cũng không chút nào kiêng kị, phụ thân của nàng có thể đem Viêm Linh Tộc áp chế gắt gao, thân là con gái hắn, tuy nói nàng tạm thời còn chưa từng đạt tới bước kia, nhưng ít ra áp chế thế hệ trẻ tuổi Viêm Linh Tộc tất là cả thiên kiêu, nàng có thể làm được.

Chúc Diễm nhìn đến Tiêu Tiêu bộ dáng vân đạm, thần sắc theo thời gian trôi qua dần ngưng trọng, lấy thân phận Tiêu Tiêu, nếu như nói nàng dễ đối phó, thì thật là ngu xuẩn.

Đối mặt với nàng, thậm chí mạnh như Chúc Diễm, sâu trong nội tâm cũng cực kỳ kiêng kị.

"Trong Thượng Cổ Thiên Cung, ta sẽ đánh với ngươi một trận." Chúc Diễm tại chần chờ một chút, trầm thấp nói ra, đã gặp Tiêu Tiêu, vậy tự nhiên nhất định phải xuất thủ, bất quá hiện tại, hiển nhiên cũng không phải là thời cơ tốt nhất để xuất thủ, dù sao Thiên Hà đang ở trước mắt, nói thế nào trước tiên cần phải đem lần cơ duyên này đạt được rồi nói.

"Tùy ngươi." Tiêu Tiêu vẫn bộ dáng lười biếng, không có lộ ra lo lắng chút nào bởi vì lời khiêu chiến của Chúc Diễm.

Chúc Diễm nhìn Tiêu Tiêu thật sâu, sau đó không nói thêm lời, chủ động thối lui, bay đến phía trên một ngọn núi phụ cận.

"Có không có vấn đề gì chứ?" Nhìn Chúc Diễm rút đi, Mục Trần phương mới mở miệng hỏi, trước mắt thực lực Chúc Diễm, hoàn toàn không phải dạng tầm thường, không thể khinh địch.

Tiêu Tiêu tùy ý đùa nghịch với Thất Thải Tiểu Xà mỉm cười, nói: "Không sao, gia hỏa này giao cho ta, bảo đảm hắn không có thời gian để gây phiên phức với các ngươi."

Nàng cũng là nhìn ra trước đó Mục Trần tựa hồ cùng Chúc Diễm có chút gút mắc, đã gia hỏa này nếu cứ xông tới, nàng liền sẽ xuất thủ, làm cho Chúc Diễm không có thời gian đi gây rối với nhóm Mục Trần.

Tiêu Tiêu tùy ý nói, nhưng Mục Trần đều có thể nghe ra trong lời nói của nàng rất tự tin, thân là Viêm Đế chi nữ, nàng tự nhiên cũng có nàng kiêu ngạo, người Viêm Linh Tộc, biết rõ những cái sỉ nhục từ trong quá khứ kia không có khả năng đòi lại từ phụ thân nàng, liền định trút nỗi hơn đó lên trên người nàng, nhưng như vậy nàng cũng không để ý cứ để bọn hắn đến để hiểu rõ hơn cái gì gọi là tự rước lấy nhục.

Bọn người Mục Trần nghe vậy, cũng liền cười gật gật đầu, Chúc Diễm hoàn toàn rất mạnh, nhưng bọn hắn vẫn tin tưởng Tiêu Tiêu với nhiều con bài chưa lật.

Tại trải một đoạn thời gian tái mặt Chúc Diễm về sau, đám người Mục Trần không còn gặp ai gây rối lại tiếp tục yên tĩnh chờ đợi, qua nửa ngày, lần nữa lại có người nhanh chóng chạy đến, mà người tới cũng không xa lạ gì, chính là người cùng với nhóm Mục Trần trèo lên Long Môn Tô Khinh Ngâm.

Tô Khinh Ngâm vẫn như cũ là chân đạp trên lưng một con giáp trùng bốn cánh dữ tợn, tốc độ cực nhanh, nàng đến bên ngoài Thiên Hà, thấy nhìn bọn người Mục Trần đã đến, không khỏi có chút kinh ngạc.

"Ha ha, không nghĩ tới tốc độ các ngươi nhanh như vậy." Tô Khinh Ngâm cười híp mắt nhìn qua Mục Trần, sau đó ánh mắt đảo qua Lâm Tĩnh cùng lúc nhìn đến Tiêu Tiêu.

Đặc biệt là sau khi nhìn đến Tiêu Tiêu, khiến cho lòng nàng hơi rung một chút, bởi vì từ trên người Tiêu Tiêu nàng đã nhận ra từng tia nguy hiểm toát ra từ người con gái này.

"Gia hỏa này lại từ đâu lại tìm đến một đối thủ bí ẩn mạnh như vậy?" trong lòng Tô Khinh Ngâm thầm nhủ một tiếng, Lâm Tĩnh cùng Tiêu Tiêu hiển nhiên đều không phải là người ở bên trên Thiên La đại lục, bằng không không thể xa lạ như thế.

Mục Trần chào hỏi đối với Tô Khinh Ngâm, chỉ là gật đầu, tuy nói khi thử thách tại Long Môn, nàng chỉ là thu được thân phận Thanh Long đệ tử, nhưng Mục Trần lại là biết được, một khi chân chính liều mạng giao thủ, nữ nhân này cũng rất khó giải quyết.

Bất quá Tô Khinh Ngâm này cũng là hỉ nộ vô thường, cho nên Mục Trần cũng không có ý định có quá nhiều tiếp cận, điều này sẽ khá phiền phức.

Tô Khinh Ngâm hiển nhiên cũng là nhìn ra thái độ lãnh đạm của Mục Trần, nhếch miệng không nói gì, đem đôi mắt đẹp nhìn về phía Thiên Hà, lấp lóe dị sắc.

Tại Tô Khinh Ngâm về sau, rất nhanh lại lần nữa có một đợt người lập tức chạy tới, không có gì bất ngờ xảy ra vẫn như cũ là gương mặt quen, chính là trước kia tại Long Đảo bên ngoài cùng Mục Trần bọn hắn giằng co Đại Hạ Hoàng triều nhân mã.

Bất quá lúc này lại xuất hiện thêm một đám người hơi có vẻ chật vật, mà nhìn lại đám người này từng cái khí tức cũng không íu.

Đây là đám người Hạ Vũ, vừa mới xuất hiện liền đem ánh mắt âm tàn nhìn về phía Mục Trần, chỉ là cái nhìn hờ hững đó khép hờ lại nhìn về phía Già Lâu La, cùng Chúc Diễm, ánh mắt hắn mới có chút lóe lên.

Sau khi đám người Hạ Vũ đến, phương trời xa xôi liền bắt đầu không ngừng có âm thanh xé gió truyền đến, lục tục có rất nhiều quang ảnh phóng tới, và dừng lại ở bên ngoài Thiên Hà.

Những này quang ảnh đều có thực lực không yếu, kém nhất, đều đã bước vào cửu phẩm đỉnh phong, trong đó có không ít là cường giả đỉnh tiêm được bồi dưỡng từ cái thế lực có tiếng tại Thiên La Đại Lục, đồng thời cũng có một số gương mặt lạ lẫm nhưng thực lực cũng cường đại không kém, những người đó rất có thể là đến từ các thế lực bên ngoài Thiên La đại lục.

Ngắn ngủi một canh giờ, nguyên bản bên ngoài Thiên Hà đang yên tĩnh, bắt đầu trở nên náo nhiệt, vô số đạo linh lực bàng bạc ba động phóng lên tận trời, người ở đây hiện ra đều không phải là người lương thiện.

Rầm rầm.

Nương theo càng ngày càng nhiều quang ảnh tụ đến, Thiên Hà trước đó bàng bạc dao động, tiếp theo có tiếng nước thanh thúy truyền ra.

Tiếng nước truyền vang, tất cả mọi người đều cảm giác được linh lực trong cơ thể mặc dù chỉ là chấn động nhỏ nhưng đó là một loại khát vọng cực đoan, tất cả linh lực trong cơ thể mọi người, đều đang khát vọng tiến vào Thiên Hà, để đoạt được tịnh hóa cùng tinh luyện.

Ong ong.

Mà cũng chính tại lúc tiếng nước truyền vang ra, Mục Trần đột nhiên cảm giác được trên mu bàn tay hắn Phong phủ chi vật theo thời gian dần dần phát nhiệt, sau đó hóa thành một đạo quang mang, phóng lên tận trời.

Bạch! Bạch!

Những địa phương khác, những người đã thu hoạch được tín vật, cũng có quang mang bắn lên, cuối cùng đều hội tụ tại bên ngoài Thiên Hà, thời gian dần trôi qua tạo thành một đạo phù văn cực lớn.Mục Trần nhìn thấy một màn này, trong mắt cũng toát ra một tia vui mừng, xem ra toàn bộ tín vật của Cửu phủ đều đã đủ tụ tập ở đây.

Phù văn cổ xưa lưu chuyển, sau đó có quang mang bắn vào phong ấn bên ngoài Thiên Hà, phong ấn chấn động, linh lực giữa thiên địa lăn lộn, cái phong ấn kia theo thời gian dần trôi qua vỡ ra một cái khe.

Ầm ầm!

Khe hở vừa mới bị xé nứt ra, liền là có thanh âm sấm chớp mưa bão từ trong truyền ra, một cỗ linh lực cuồn cuộn làm cho người người khiếp sợ quét đến, trực tiếp đem linh lực trong thiên địa làm cho sôi trào lên.

" Linh lực thật là tinh thuần." Tiêu Tiêu, Lâm Tĩnh cùng Cửu U cảm ứng nguồn linh lực cuồn cuộn phát ra từ cái khe hở kia quét ra, không nhịn được động dung.

Mà bên trong Thiên Hà hiển nhiên không hề chỉ có linh lực, còn có sức mạnh huyền diệu khác, giờ khắc này, các nàng đều rõ ràng cảm ứng được linh lực tự thân cùng huyết nhục thậm chí chí tôn pháp thân, đều là đang phát ra thanh âm khát vọng.

Nếu như có thể tại bên trong Thiên Hà tẩy lễ, tất nhiên là từ trong tới ngoài, bao gồm cả chí tôn pháp thân, sẽ có thu hoạch như được thoát thai hoán cốt.

Mục Trần cũng là không nhịn được liếm miệng một cái, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết, tại bên trong Đại La Thiên vực, kỳ thật cũng có một tòa Đại La Kim Trì, năm đó lúc hắn vừa tới Đại La Thiên vực, chính là mượn nhờ Đại La Kim Trì cường hóa chí tôn pháp thân của hắn, nhưng nếu là đem Đại La Kim Trì trước kia cùng với Thiên Hà trước mắt mà so sánh, vậy chỉ như là suối mà gặp phải sông.

"Nếu như có thể thành công được tẩy lễ, tất nhiên có thể tấn cấp Địa Chí Tôn, tạo một nền tản vững chắc."

Ánh mắt Mục Trần cùng các nàng liếc nhau, một loáng sau không hẹn mà gặp cùng bắn ra, thẳng đến vết nứt phong ấn, Thiên Hà đã ở trước mắt, cơ duyên như thế, không ai muốn từ bỏ.

Oanh!

Đám người Mục Trần khởi hành, cũng là dẫn đến vô số cặp mắt cùng âm thanh xé gió của các cường giả, phô thiên cái địa mà vọt thẳng hướng đến vết nứt phong ấn.

Phiến thiên địa này, triệt để sôi trào.




