




Chương 1140: Thiên Hà Chi Linh


Hội Fans ĐCT!

Bạch! Bạch!

Âm thanh xé gió phô thiên cái địa vang lên, chỉ thấy phụ cận Thiên Hà, vô số đạo quang ảnh đằng không mà bay lên, đều là những cặp mắt đỏ bừng đối với vết nứt bên ngoài Thiên Hà bạo động mà xông đến.

Lúc phong ấn bị xé nứt, ai cũng là có thể cảm nhận được bên trong Thiên Hà cuồn cuộn lực lượng vô tận, mà người tới chỗ này phần lớn đều không phải là nhân vật tầm thường, bọn hắn cũng biết toà Thiên Hà bên trong Thượng Cổ Thiên Cung là trọng yếu bực nào, thậm chí trở lại thời đại đó, đệ tử muốn đi vào bên trong Thiên Hà của Thượng Cổ Thiên Cung, cũng đếm trên đầu ngón tay.

Nhưng mà bây giờ, Thượng Cổ Thiên Cung đã bị hủy diệt, chỉ có Thiên Hà là vẫn còn tồn tại, nếu có thể nắm bắt lấy cơ duyên bực này, vậy đối với thời gian tu luyện sau này, tất nhiên là rất có ích lợi, thậm chí, ngay cả người không nổi bật gì cũng một bước lên trời, cũng có thể nhảy lên và trở thành người nổi bật thế hệ trẻ tuổi bên trong thiên la đại lục, được người người hâm mộ.

Cho nên, tất cả mọi người không còn cách nào bảo trì được lý trí, liều mạng xông vào bên trong Thiên Hà

Còn nếu là dựa theo quy tắc đã từng có trước đây của Thượng Cổ Thiên Cung, đệ tử có thể tiến vào Thiên Hà, hẳn chỉ là những người nổi bật đã thu được Cửu phủ tín vật, nhưng bây giờ Thiên Hà đã không có người giữ gìn, cho nên khi phong ấn bị xé nứt, những cường giả chưa từng thu hoạch được Cửu phủ tín vật, cũng nhân cơ hội này chuồn đi vào, ý đồ tranh thủ chiếm tiện nghi đạt được cơ duyên.

Dòng người cứ như thủy triều mãnh liệt xông vào, Mục Trần cũng không do dự xông vào, cũng bởi vì tiếp cận Thiên Hà gần nhất, cho nên bọn hắn cũng có tốc độ nhanh nhất chưa gì đã tới bên ngoài cái phong ấn kia, sau đó liếc nhau, trực tiếp vọt vào.

Hô!

Khi bàn chân bước qua vết nứt phong ấn, trực tiếp là bước vào không gian bên trong Thiên Hà, một cỗ khí tức cổ lão vạn năm nổi lên đập vào mặt, khí tức kia trực tiếp làm cho bốn người Mục Trần có chút hoảng hốt, trước mắt phảng phất như có khói mù lượn lờ, hóa thành hình ảnh cổ lão

Từng đạo từng đạo khí tức cường hãn gào thét phóng đến, vọt vào bên trong Thiên Hà mênh mông, sau đó trên thân thể bọn hắn có quang mang nở rộ, bảo vệ thân thể, bắt đầu truy đuổi những đóm sáng bên trong Thiên Hà.

Hình ảnh rất nhanh biến mất, bốn người Mục Trần bắt đầu tỉnh táo lại, sau đó bọn hắn cúi đầu, trông thấy Thiên Hà mênh mông cuồn cuộn, trong suốt thấu triệt, phảng phất ngưng tụ lực lượng vô tận, mỗi khi nước sông lăn lộn, sóng nước đập vào bờ phong ấn, làm không gian có chút vặn vẹo, tại nơi này mỗi một giọt nước sông, đều nặng như là ngàn cân.

Bên ngoài, liên tục không ngừng có người xông tới, khi bọn hắn nhìn thấy Thiên Hà trước mắt, từng ánh mắt mang theo sự tham lam nhìn vào Thiên Hà.

Bạch!

Có người nhịn không được loại dụ hoặc kia, trực tiếp là dẫn đầu xông ra ngoài, nhảy vào bên trong Thiên Hà cuồn cuộn!

A!

Bất quá, ngay khi hắn vừa mới nhảy vào Thiên Hà, tiếng kêu thảm thiết thê lương lập tức vang lên, chỉ thấy thủy triều bên trong Thiên Hà lăn lộn, quét một cái sạch sẽ đem vị cường giả thực lực đạt đến cửu phẩm đỉnh phong ép thành một vũng máu.

Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn, vô số cường giả đang xông vào không gian Thiên Hà, sắc mặt đột nhiên kịch biến, sau đó cùng nhau lui lại, ánh mắt kinh hãi nhìn vào Thiên Hà.

Ai cũng không nghĩ tới, Thiên Hà trông như vậy mà vô cùng hung hiểm!

"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Tĩnh cũng giật nảy mình, nếu như lúc trước nàng cũng lỗ mãng nhảy xuống, chỉ sợ lúc này cũng là sẽ trở thành một vũng máu như vị cường giả trước.

"Bên trong Thiên Hà ẩn chứa lực lượng cực đoan kinh khủng, nếu không đề phòng nhảy xuống, tự nhiên là tự tìm đường chết." Mục Trần vẫn còn bình tĩnh, tựa hồ là đối với điều này đã sớm đoán trước.

"Vậy làm sao bây giờ?" Tiêu Tiêu nhìn về phía Mục Trần.

Mục Trần cười cười, sau đó bàn tay nắm lại, chỉ thấy lệnh bài Kim Long đệ tử, liền xuất hiện ở trong tay hắn.

Hắn nắm Kim long lệnh bài, sau đó đem vứt xuống, lệnh bài trực tiếp là rơi vào bên trong Thiên Hà, kim quang bộc phát, lệnh bài nhanh chóng bành trướng, tạo thành một chiếc thuyền con, mà kim quang lại hóa thành lồng ánh sáng, đủ để vài người có thể chui vào.

Mục Trần thân hình khẽ động, rơi vào bên trong Kim long lệnh bài, tựa như chân đạp một chiếc thuyền con, tại bên trong Thiên Hà, tùy ý xuyên thẳng qua.

"Nguyên lai lệnh bài còn có tác dụng này." Trong thiên địa vô số cường giả nhìn thấy tình cảnh này, nhãn tình lập tức sáng lên, sau đó học theo cách làm của Mục Trần ném ra lệnh bài thân phận, quả nhiên là cái lệnh bài của mình cũng mở rộng ra, đồng thời quang mang bao phủ, bảo vệ lệnh bài, hình thành lệnh con thuyền nhỏ.

Bất quá những lệnh bài khác nhau thì cũng tàu thành những con thuyền nhỏ khác nhau, từ đó hiện ra các loại màu sắc, mà xem qua màu sắc ánh sáng phòng hộ cũng kém xa con thuyền nhỏ được biến thành từ lệnh bài Kim long của Mục Trần biến thành.

Bên trong Thiên Hà, ẩn chứa lực lượng cực đoan kinh khủng, nếu là tự lực sử dụng nhục thân để xâm nhập, tất nhiên khó thoát khỏi cái chết, chỉ có mượn nhờ lệnh bài thân phận che chở, mới có thể tùy ý ngao du, bất quá lệnh bài thân phận cũng là có mạnh yếu, đẳng cấp lệnh bài càng cao, càng là có thể xâm nhập vào sâu trong Thiên Hà, tiếp nhận loại nghiền ép đáng sợ từ Thiên Hà.

Mục Trần chân đạp Kim long lệnh bài, sau đó Tiêu Tiêu, Lâm Tĩnh, Cửu U cũng làm theo và phóng xuống tới, các nàng đối với cách di chuyển bằng chân trên lệnh bài hiển nhiên là cảm thấy cực kỳ hiếu kỳ, đặc biệt là nữ tử hoạt bát như Lâm Tĩnh, không ngừng dùng ngón tay ngọc đâm vào lồng ánh sáng bên ngoài bên ngoài lệnh bài.

"Chúng ta sau đó phải làm gì?" Lâm Tĩnh đầy phấn khích hỏi.

"Kỳ thật chỉ cần đi vào Thiên Hà, không hề làm gì, chính là ngồi ở đây tu luyện" Mục Trần cười cười, linh lực mênh mông bên trong Thiên Hà, chỉ cần ngồi ở đây tu luyện, thì hiệu suất tu luyện, một ngày liền tương đương với một tháng.

Bất quá lấy ánh mắt của bọn hắn, hiển nhiên sẽ không chỉ thoả mãn với bên ngoài của Thiên Hà, cho nên Mục Trần dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Muốn thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, vậy thì nhất định phải xâm nhập sâu vào bên trong Thiên Hà."

"Thiên Hà tẩy lễ ở tại đâu?" Tiêu Tiêu hỏi, lấy tầm mắt của nàng, tự nhiên là hướng mắt về chỗ tốt nhất, bên trong Thiên Hà cũng chỉ có Thiên Hà tẩy lễ mới có thể hấp dẫn nàng.

"Dựa theo quy tắc trên Thiên Hà, muốn thu hoạch được tẩy lễ từ Thiên Hà, vậy thì phải đi sưu tập Thiên Hà chi linh, chỉ có chiếm được đầy đủ Thiên Hà chi linh, mới có thể dựng dụng ra một trận pháp Thiên Hà tẩy lễ hoàn mỹ, tiến tới lột xác." Mục Trần cười nói.

"Thiên Hà chi linh? Đó là cái gì?" Lâm Tĩnh có chút buồn bực, không nghĩ tới Thiên Hà tẩy lễ lại phiền phức như vậy.

Mục Trần duỗi ngón tay ra, chỉ hướng sâu trong Thiên Hà, nơi đó thỉnh thoảng có một chum sáng thổi qua như ngôi sao, cho dù là đang ở khoảng cách rất xa, nhưng vẫn có thể cảm thấy những cái đốm sáng bên trong như sao trời kia phát ra uy năng đáng sợ.

"Cái kia chính là Thiên Hà chi linh, mỗi một khỏa, đều là ẩn chứa lực lượng tinh thuần vô cùng, đó là nơi phát ra lực lượng Thiên Hà tẩy lễ, mà Thiên Hà tẩy lễ, đồng dạng cũng có phân chia đẳng cấp, cấp thấp tẩy lễ, cao cấp tẩy lễ cùng hoàn mỹ tẩy lễ, cần lực lượng một trăm khỏa Thiên Hà chi linh mới có thể thành công."

Nói đến chỗ này, Mục Trần nhún nhún vai, nói: "Bất quá muốn thu hoạch được hoàn mỹ tẩy lễ cũng không phải chuyện dễ dàng gì, nghe nói tại bên trong Thượng Cổ Thiên Cung, đệ tử có thể thu hoạch được hoàn mỹ tẩy lễ, cũng rất hiếm thấy."

"Ta ngược lại muốn thử một chút." Nghe được Mục Trần nói như vậy, Tiêu Tiêu hào hứng, xinh đẹp cười nói, lấy kiêu ngạo của nàng, tự nhiên là muốn thu hoạch được thành tích tốt nhất.

"Đã như vậy, vậy liền động thủ đi." Mục Trần cũng cười cười, bàn chân giẫm một cái, dưới chân Kim long lệnh bài bộc phát ra kim quang, sau đó trực tiếp chui vào bên trong Thiên Hà.

Bên trong Thiên Hà, Thiên Hà chi linh cũng có chút rải rác, cùng nhau thu hoạch thì cũng khó phân phối, cho nên bốn người tạm thời tách ra, thẳng đến bên trong Thiên Hà mà đi.

Thời điểm bọn hắn khởi hành, trên bề mặt sông Thiên Hà, cũng không ngừng có tiếng phù phù vang lên, không ít cường giả chân cũng đạp lệnh bài, giống như là cá bơi xông đến, nhắm thẳng đến bên trong Thiên Hà hưỡng những Thiên Hà chi linh mà đi.

Hưu!

Dưới chân Mục Trần Kim long lệnh bài thật nhanh vạch phá nước sông, lồng ánh sáng màu vàng óng bao phủ bên ngoài, cái này lồng ánh sáng màu vàng hiển nhiên có chút kỳ dị, bất luận nước Thiên Hà có được kinh khủng áp lực như thế nào mà đập đến, đều không cách phá vỡ được vòng sáng.

Bất quá theo khoảng cách xâm nhập từ từ vào bên trong Thiên Hà, mặc dù có lồng ánh sáng bảo hộ, nhưng Mục Trần cũng cảm nhận được một loại cảm giác áp bách, điều này khiến cho tâm hắn âm thầm kinh hãi, nếu như không có lệnh bài này bảo vệ hắn, chỉ sợ bằng thực lực của bọn hắn, căn bản không có khả năng chui vào bên trong Thiên Hà.

Mục Trần đang sợ hãi thán phục phía dưới, phía trước hắn đột nhiên có hào quang chói mắt truyền đến, ngẩng đầu nhìn lên, chính là nhìn thấy một ngôi sao phiêu đãng, hào quang sáng chói từ đó phát ra, từng lớp từng lớp linh lực bàng bạc, dập dờn phát ra, chấn động nước sông.

Đó là một khỏa Thiên Hà chi linh.

Mục Trần nhìn qua viên Thiên Hà chi linh xuất hiện trước mắt viên, cũng hơi hưng phấn tiếp cận, bất quá hắn vẫn giữ vững mấy phần cảnh giác, nhìn như sao trời an tĩnh, mơ hồ làm cho hắn cảm giác được một số cảm giác nguy hiểm.

Ong ong.

Mục Trần càng tiếp tục tiếp cận, viên Thiên Hà chi linh phảng phất như đã nhận ra được điều gì đó, hơi hơi chấn động, sau đó nó đột nhiên nhún nhảy, trực tiếp hung hăng lao vào Mục Trần.

Mục Trần thấy thế, cũng là giật nảy mình, không dám thất lễ, trên thân thể kim quang phun trào, lập tức linh lực bàng bạc hóa thành kim quang quyền ấn xuyên qua lồng ánh sáng của lệnh bài, trực tiếp đánh vào chùm sáng Thiên Hà chi linh.

Tại bên trong Thiên Hà, linh lực tựa hồ không gặp trở ngại chút nào, cho nên khi Mục Trần công kích xuyên thấu lồng ánh sáng, cũng không bị nước sông nghiền ép, ngược lại lấy thanh thế càng nhanh, phóng tới cái kia Thiên Hà chi linh.

Oanh!

Kim quang quyền ấn oanh tạc vào bên trên Thiên Hà chi linh, nhưng mà công kích cường hãn như vậy, vẻn vẹn chỉ là làm cho chum sáng Thiên Hà chi linh dừng lại một chút, sau đó kim quang quyền ấn ầm vang nổ tung lên.

Bạch!

Giống như một ngôi sao nhỏ trong vũ trụ Thiên Hà chi linh gào thét lao đến, hung hăng đâm vào phía trên lồngsánh lệnh bài sáng.

Ầm!

Cả quang tráo, lúc này rung động dữ dội, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán, lệnh bài bị phản chấn đẩy lui mấy trăm trượng.

Tê.

Mục Trần nhìn qua lồng ánh sáng lệnh bài kịch liệt chấn động, hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì hắn cảm giác được, Kim long lệnh dưới chân bài phảng phất vào lúc này rung động một cái, hiển nhiên loại trình độ công kích này, Kim long lệnh bài cũng chịu không được bao nhiêu, mà một khi Kim long lệnh bài bị đánh nát, như vậy hành trình lần này của Mục Trần vào bên trong Thiên Hà, chỉ sợ cũng đến đến đây là kết thúc.

Công kích từ Thiên Hà chi linh, vậy mà kinh khủng đến loại trình độ này! Điều này quả thực tương đương với một vị cường giả cửu phẩm viên mãn!

Hưu!

Trong lúc Mục Trần đang sợ hãi, Tinh Hà chi linh, lại lần nữa mãnh liệt bắn đến.

"Đáng chết!"

Đối mặt với tính cách ương ngạnh của Tinh Hà Chi Linh, ngay cả Mục Trần cũng không nhịn được mắng một tiếng, chợt sắc mặt triệt để ngưng trọng, đến lúc này, hắn mới hiểu được, muốn thu hoạch được Thiên Hà tẩy lễ, đến tột cùng là gian nan bực nào.

Mà muốn thu hoạch được Thiên Hà tẩy lễ ở mức độ cấp bậc hoàn mỹ, càng khó như lên trời.




