




Chương 1145: Kịch chiến


Biên soạn Lão Bảo - Hội fan Đại Chúa Tể

Oanh! OÀ..ÀNH!

Bên trong Thiên hà, nước sông cuốn ngược, vô số đạo thần ấn giống như vương miện phô thiên cái địa gào thét, trực tiếp oanh kích ngược trở về hướng của Hạ Vũ, gương mặt của hắn tái nhợt.

"Hỗn đãn!"

Hạ Vũ nhìn qua thế công bị phản bắn trở về, không nhịn được cắn răng tức giận mắng một tiếng, hắn hiển nhiên là không nghĩ tới, Mục Trần lại biết dùng loại thủ đoạn này, đem thế công của hắn chống cự, dễ dàng bắn ngược trở lại.

Thần ấn bá đạo phản bắn trở về khiến Hạ Vũ cũng là không dám khinh thị, dù sao hắn biết rõ, nếu như tùy ý bị những thần ấn này oanh trúng, coi như là hắn cũng phải trả giá thật nhiều.

"Rống!"

Cho nên, chân hắn đột nhiên giẫm một cái, Đại Thiên Vương pháp thân đột nhiên mở miệng to ra, gầm hét lên, mắt trần có thể thấy sóng âm như bão táp tàn sát bừa bãi ra.

"Thiên Vương Khiếu!"

Sóng âm điên cuồng tàn sát, không gian vào lúc này bị xé nứt ra vô số đạo vết rạn, những thần ấn cuốn ngược quay về đụng vào tầng sóng kia, bị cứng rắn cắn nát mà đi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Qua mấy hơi thở ngắn ngủi, thần ấn đầy trời, lập tức bị càn quét hết sạch, nước sông chung quanh, bị cắt thủng lỗ chỗ, sau một hồi khá lâu, phương mới dần dần khôi phục lại.

Xa xa rất nhiều cường giả nhìn thấy lực phá hoại như vậy, đều là nhịn không được có chút biến sắc, Hạ Vũ bày ra thực lực, hiển nhiên không phải cửu phẩm viên mãn tầm thường có thể so sánh.

"Ngươi tu luyện Chí Tôn pháp thân, quả nhiên cùng Già Lâu La cùng một loại!" ánh mắt Hạ Vũ nhìn qua Mục Trần, trải qua giao thủ, hắn đã có thể xác định, Chí Tôn pháp thân của Mục Trần, cùng Già Lâu La sở tu giống nhau.

Bởi vì cái loại nầy mặt trời bốc lên, bạo lực lượng phương thức, cơ hồ giống như đúc.

Chỉ có điều, Chí Tôn pháp thân thần bí kia, có vẻ hơi u ám, khiến cho mọi người không thể phỏng đoán. Mục Trần tu luyện thần bí pháp thân, cứ như mặt trời giữa trưa khí thế bang bạc sáng lóa.

Mục Trần nghe vậy, cũng hiểu ra, Hạ Vũ hiển nhiên đã từng cùng Già Lâu La đã giao thủ, cho nên cũng hẳn đã chứng kiến đối phương tu luyện Đại Nhật Bất Diệt Thân.

"Đưa phương pháp tu luyện thần bí Chí Tôn pháp thân này của ngươi giao cho ta...ta sẽ cho người một cái giá vừa ý. Hơn nữa ngươi còn có thể đạt được tình hữu nghị từ Đại Hạ Hoàng Triều ta." hai mắt Hạ Vũ sáng quắc nhìn Mục Trần, lúc trước hắn bại vào tay Già Lâu La, nguyên nhân chủ yếu liền là vì Chí Tôn pháp thân thần bí kia so với Đại Thiên Vương pháp thân còn cường hãn bá đạo hơn, cho nên dựa theo suy đoán của hắn, thần bí pháp thân này uy năng tại trên bảng 99 Chí Tôn pháp thân, xếp hàng đạt tới trên 30!

Đây tuyệt đối là một cái xếp hàng phi thường kinh khủng, bởi vì coi như là Đại Hạ Hoàng Triều bọn hắn, Chí Tôn pháp thân có đẳng cấp cao nhất, là phụ thân hắn Hạ Hoàng tu luyện Thiên Tử Pháp Thân. Mà cũng chỉ là đứng hàng thứ bốn mươi mà thôi.

Nếu như hắn có thể có được phương pháp tu luyện thần bí pháp thân từ Mục Trần, vậy hắn sẽ có đầy đủ tin tưởng, cùng Già Lâu La, thậm chí Chúc Diễm, chân chính trở thành đệ nhất nhân trẻ tuổi của Thiên La đại lục.

Hơn nữa, sau đó vượt qua Chí Tôn cảnh, uy năng của Chí Tôn pháp thân mới có thể chính thức bày ra, khi đó Chí Tôn pháp thân càng cường đại, càng là đáng sợ.

Cho nên, thần bí pháp thân này, hắn nhất định phải đạt được!

"Như thế nào? Chỉ cần ngươi mở miệng, bất kỳ giá nào, Đại Hạ Hoàng Triều ta đều cam lòng đáp ứng!" Hạ Vũ gắt gao nhìn Mục Trần.

Nhưng mà, mặt kệ ánh mắt tham lam kia, Mục Trần lại là không có nói câu nào, mặt không thay đổi giậm chân một cái, chỉ thấy trên lòng bàn tay khổng lồ của Đại Nhật Bất Diệt Thân, từng đạo kim quang trôi nổi lên, biến thành từng đạo kim trượng to lớn.

"Thất Dương Tiệt Thiên Trượng!"

Mục Trần cong ngón tay búng ra từng đạo kim trượng bá một tiếng, xuyên thủng hư không, giống như mưa to màu vàng, nhanh như tia chớp bắn mạnh tới Hạ Vũ cùng với Đại Thiên Vương pháp thân.

Hiển nhiên, đây chính là đáp án của hắn.

"Ngu xuẩn! Đã như vầy, vậy ta sẽ đánh ngươi thành rác rưởi sau đó bắt ngươi tra khảo hỏi cung!" Hạ Vũ nhìn thấy một màn này, vẻ dữ trên sắc mặt tợn nổi lên.

OÀ...ÀNH!

Hai tay nhanh như tia chớp kết ấn, Chí Tôn Hải hiển hiện bàng bạc sau lưng, linh lực liên tục không ngừng điên cuồng rót vào bên trong Đại Thiên Vương pháp thân.

"Chí Tôn thần thông, Thiên Vương Chi Trượng!"

Cường hãn linh lực tuôn vào bên trong Đại Thiên Vương pháp thân, vô số chùm sáng mãnh liệt bắn ra, cũng biến thành từng đạo quang trượng giống như quyền trượng Vương triều, sau đó quang trượng mãnh liệt bắn ra.

Mảnh này Thiên Hà, vào lúc này bị xé nứt, hai làn sóng linh lực cường hang công kích mãnh liệt vào nhau thế công, cuối cùng ầm ầm chạm vào nhau.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Nháy mắt, vô số nộ lôi bạo phát, linh lực trùng kích cuồng bạo tàn sát bừa bãi bắn ra, đem nước sông chung quanh đây bắn nổ vang tung tóe lên không.

Xa xa rất nhiều cường giả nhìn thấy va chạm cuồng bạo, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, đặc biệt là khi bọn hắn nhìn thấy Chí Tôn pháp thân dưới chân Mục Trần, như kim quang xán lạn, không có hiển lộ ra chút nào xu hướng suy tàn, một vòng khiếp sợ hiện ra trong mắt.

" Mục Trần lại có thể cùng Hạ Vũ liều đến một bước này?!" Có người không nhịn được nghẹn ngào, dù sao lúc này Hạ Vũ đã triển khai toàn bộ chiến lực, thậm chí ngay cả thần thông của Chí Tôn đều đã phát huy, vậy mà dưới mắt cũng chưa từng có chút xíu nào ưu thế.

"Chí tôn pháp thân kia, tất nhiên bất phàm!" Bất quá vẫn có cường giả nhãn lực độc ác, liếc nhìn Mục Trần có thể dựa vào thực lực mới vào cửu phẩm, liền cùng Hạ Vũ đánh đến loại trình độ này, phần lớn nguyên nhân, đều là bởi vì hắn tu luyện một loại Chí Tôn pháp thân thần bí.

"Như vậy đánh tiếp, nếu như Hạ Vũ không có thủ đoạn khác, chỉ sợ đúng là không làm gì được Mục Trần rồi…" Có cường giả cảm thán nói, nhìn về phía Mục Trần, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng thán phục, (bọn vai phụ rùm hen, kéo dài thời gian nữa) dù sao có thể lấy thực lực mới vào cửu phẩm, chiến đấu với Hạ Vũ bất phân cao thấp, đủ để chứng minh hắn cường hãn bao nhiêu rồi."Sau trận chiến này, vị trí thứ năm trên bảng cường giả, tất nhiên là thuộc về Mục Trần."

...

Thời điểm Mục Trần cùng Hạ Vũ đang điên cuồng chiến đấu, tại Thiên Hà xa xa, một vệt kim quang đang gào thét phóng đến khiến cho nước sông phải rẽ về 2 phía, hướng thẳng đến địa phương đang chiến đấu kia mà đi.

Già Lâu La chân đạp Kim long lệnh bài, đứng chắp tay, lúc này trong tay hắn có một tấm gương đồng, trong gương đồng linh quang lập loè, hiện ra hình ảnh Mục Trần cùng Hạ Vũ đang kịch chiến.

"Hắn tu luyện ra Đại Nhật Bất Diệt Thân, cùng ta có chỗ không giống nhau, Đại Nhật Bất Diệt Thân quả nhiên huyền ảo, mặc dù là phương pháp tu luyện giống nhau, nhưng cuối cùng tu luyện ra được, lại không giống nhau." Già Lâu La nhìn qua hình ảnh Đại Nhật Bất Diệt Thân của Mục Trần trong gương đồng giống như mặt trời buổi sớm vậy sáng chói lóa mắt.

"Xem ra, Hạ Vũ muốn phải giải quyết Mục Trần, cần tốn một ít thời gian, đến lúc đó linh lực của tiểu tử này đã tiêu hao hầu như không còn lúc, ta liền ra tay, trực tiếp ngư ông đắc lợi." Già Lâu La mỉm cười, hắn không có ý nghĩ quang minh chánh đại ra tay đả bại Mục Trần, mà ý định thừa dịp Mục Trần suy yếu nhất, lấy lôi đình thủ đoạn chém giết.

Về phần ngoại nhân có nói hắn không anh hùng cùng với không từ thủ đoạn, Già Lâu La lại chẳng thèm để ý chút nào, trên cái thế giới này, chỉ có người sống sót cuối cùng mới được xem là người thắng.

Trong nội tâm xẹt qua ý niệm như vậy, Già Lâu La liền thúc dục Kim long lệnh bài, thong dong bay đi với ý đồ trước khi Hạ Vũ làm cho Mục Trần suy íu thì đuổi tới đúng lúc.

XÍU...UU!!

Bất quá, vào lúc này, ánh mắt Già Lâu La đột nhiên sửng sốt trợn tròn, hai ngón tay điểm ra, hướng vào Không Gian Hư Vô điểm một cái, chỗ đó có một đạo trường kiếm hàn khí kinh người đâm rách hư không.

Keng!

Đầu ngón tay điểm lên trên Hàn Băng trường kiếm, trường kiếm lập tức nứt vỡ, hóa thành vô số vụn băng, cùng lúc đó một thân ảnh quỷ mị theo trong hư không xuất hiện.

"Linh Khôi?" Già Lâu La nhìn qua đạo thân ảnh kia, nhíu mày, sau đó ánh mắt trực tiếp dời đi chỗ khác, nhìn về phía xa xa, nơi đó nước sông chập trùng, một bóng người xinh đẹp chân đạp kim quang bắn nhanh đến, một lát sau hiện ra tại trước mặt hắn. (LT lại đụng độ “Già lâu ra”)

Nhìn thấy người tới, đầu lông mày Già Lâu La cũng nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, người tới dĩ nhiên là nữ tử trước kia đi theo bên cạnh Mục Trần gọi là Lâm Tịnh thần bí nữ nhân.

"Này, thành thành thật thật khai báo ngươi sưu tập được bao nhiêu Thiên Hà Chi Linh? Đừng có đi lung tung cảng trở ta thu thập." bàn tay Lâm Tịnh như ngọc trắng nhẹ nhàng vứt một viên châu màu đen, bên trên viên châu, tựa hồ khắc phù văn phức tạp cổ xưa, đôi mắt đẹp của nàng lườm liếc Già Lâu La, thanh âm chát chúa nói.

Hai mắt Già Lâu La nhắm lại nhìn qua Lâm Tịnh, sau đó ánh mắt của hắn lại nhìn về hạt châu màu đen kia đồng tử co lại.

Bởi vì theo khí tức phát ra từ hạt châu, hắn phát giác được một cổ không khí nguy hiểm.

Hạt châu màu đen này, dĩ nhiên là một kiện thánh vật?! Cô bé này đến tột cùng có thân phận gì? Tự tiện móc ra một món đồ vật, lại là một kiện thánh vật thần bí!

Nhãn mang Già Lâu La lóe lên, dừng Kim long lệnh bài lại, cười nhạt một tiếng nói: "Cho dù ngươi ngăn ta lại, hắn cũng sẽ chết đấy."

Hạ Vũ không phải là cái dạng dễ đối phó, cho dù Mục Trần có được Đại Nhật Bất Diệt Thân cũng sợ như trước không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng Lâm Tịnh nghe vậy, thì nhe răng cười khanh khách nói: "Vậy chúng ta đánh cuộc?"

(LT có vẻ khoái cái trò này …Già lâu ra tiu rồi)

"Ha ha."

Già Lâu La cười to, lại không trả lời, hiển nhiên đối với cái đánh cuộc này, hắn cũng không có hứng thú gì, bất quá hắn phải cười khổ, bởi vì hắn biết rõ, cho dù hắn đánh bại thần bí nữ hài chặn đường hắn trước mắt khi hắn đến được chỗ chiến của Mục Trần và Hạ Vũ, thì trận chiến cũng đã đã kết thúc.

"Ngươi cản ta, nhưng nhóm người các ngươi, cũng không giúp được hắn rồi… Hạ Vũ trước đó đã mời đến một người khác mạnh hơn rồi." Già Lâu La ngẩng đầu, nhìn về phía xa, thâm ý nói.

Cùng lúc đó, tại một địa phương khác trong Thiên Hà.

Chúc Diễm hiện ra trước mặt Tiêu Tiêu, cũng không ra tay, hắn chỉ ngăn cản nàng tiến về trước hỗ trợ Mục Trần.

Khuôn mặt Cửu u cũng là lạnh như băng nhìn qua thân ảnh kia xuất hiện phía trước mình, Tô Khinh Ngâm nhún nhún vai, nói: " Hạ Vũ đã tốn một cái giá lớn, mời ta ngăn đón ngươi một chút, ta không muốn ra tay độc ác, cho nên làm phiền ngươi tạm thời không cần động, được không?"

Đôi mắt đẹp của Cửu u tràn ngập hàn ý, bất quá nàng cũng không có cưỡng ép ra tay, mà nhìn chằm chằm vào Tô Khinh Ngâm nói ra một câu: "Hạ Vũ, sẽ chết!"




