




Chương 1147: Ma quyền thị uy


Biên soạn Lão Bảo - Hội fan Đại Chúa Tể

OÀ..ÀNH! OÀ..ÀNH! OÀ..ÀNH!

Khí sát phạt bàng bạc, giống như khói tự trong cơ thể Mục Trần bạo phát ra, nước sông tại phiến khu vực này đều bị xâm nhiễm, trở nên đỏ ngầu, trực tiếp biến nơi này thành chiến trường cổ.

Ở đằng xa, phần đông cường giả nhìn thấy màn nà, sắc mặt biến đổi, bởi vì bọn họ đột nhiên cảm giác được huyết dịch bản thân sôi trào, một cổ sát ý nồng nặc xông lên, làm cho tâm tính bọn họ mất khống chế.

" Khí sát phạt thật là bá đạo!"

Phát giác được biến cố như vậy, trong lòng mọi người cả kinh, vội vàng lui về phía sau, sợ bị khí sát phạt này xâm nhiễm, mất lý trí, lâm vào giết chóc lẫn nhau.

"Mục Trần tu luyện đến tột cùng là loại công pháp gì? khí sát phạt khủng bố như thế!" một ít cường giả nhìn Mục Trần, trong mắt đầy vẻ kinh ngạc.

"Là thần thông!"

Có chút cường giả có thực lực không kém con mắt tức thì đỏ bừng, không nhịn được nghẹn ngào, chỉ có chân chính thần thông thuật, mới có thể có uy năng bực này, chỉ là người đứng ngoài xem cũng đã bị khí sát này dẫn động.

"Hắn lại có thể tu thành thần thông thuật?" không thể tưởng tượng nổi, thần thông thuật cường đại và mọi người đều biết, đó là Địa Chí Tôn mới có thể tu luyện thành công, người tầm thường cho dù là đạt được, cũng không thể học được, cho nên khi bọn hắn thấy Mục Trần thi triển ra thần thông thuật, không khỏi rung động.

Đương nhiên, rung động không chỉ là bọn hắn, ngay cả Hạ Vũ, cũng phát giác được vẻ mặt biến đổi, nhìn về trong ánh mắt Mục Trần, lần đầu xuất hiện một tia sợ hãi.

Thần thông thuật, Đại Hạ Hoàng Triều không phải là không có, hắn cũng đã từng đọc lướt qua, cho nên hắn rõ ràng muốn lấy thực lực cửu phẩm Chí Tôn, thi triển đi ra thần thông thuật đến tột cùng là khó khăn bực nào.

Mà ngay cả hắn, cho tới bây giờ cũng không tu thành thần thông thuật.

"Mục Trần thật sự là thiên phú trác tuyệt, hôm nay phải diệt trừ!" Hạ Vũ cắn răng, hàn mang trong mắt bắt đầu khởi động. Sát ý hiển hiện trong lòng, Mục Trần bày thiên phú để cho Hạ Vũ cảm thấy sợ hãi, nếu hôm nay Đại Hạ Hoàng Triều bọn hắn đã là đối địch với hắn, vậy cũng chỉ có thể tranh thủ lúc hắn còn yếu mà loại bỏ bằng không về sau, tất có tai hoạ!

"Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi cưỡng ép thi triển thần thông, đến tột cùng có thể có được mấy phần uy lực!"

Hạ Vũ gầm nhẹ một tiếng ”râu râu”, lúc này Chí Tôn pháp thân của Mục Trần bị phủ kín, đúng là lúc suy yếu nhất, mặc dù hắn cưỡng ép thi triển thần thông, nhưng uy lực cũng có hạn, mà trái lại từ thân Hạ Vũ, lại có thêm lực hỗ trợ từ Đại Thiên Vương pháp thân. Đủ để nghiền ép Mục Trần rồi.

Lúc này Thiên Vương Quyền đang đánh phía Mục Trần, bộc phát ra vạn trượng hào quang, một cổ hủy diệt chấn động không ngừng trùng kích ra.

Hai mắt Mục Trần đầy tơ máu, chăm chú nhìn chằm chằm Thiên Vương Chi Quyền, thần sắc của hắn không hỉ nộ, không có chút nào gợn sóng, bởi vì lúc này hắn đã rơi vào trạng thái Xả thân và có Xả Thân Chi Khí.

Trước mặt chớ nói là Hạ Vũ, thậm chí là một vị Thiên Chí tôn. Mục Trần cũng dám lấy cả mệnh ra để đập hắn.

Xá Thân Ma Quyền, nếu là không có Xả Thân Chi Khí, căn bản không có thể chân chánh thi triển ra, không có thể phát huy ra kỳ uy. Cho nên, Mục Trần có thể thành công thi triển ra là vì hắn đã không còn quan trọng sinh tử.

Liền sinh tử đều không thèm để ý, trong thiên địa, còn có gì để ta sợ?

Khí thế không sợ sinh tử, một quyền chậm chạp đấm ra, tựa hồ là có một tia hắc khí quấn quanh, trừ cái đó ra thì không có gì khác biệt, theo thanh thế mà so sánh hiển nhiên Hạ Vũ thi triển ra Thiên Vương Quyền, có vẻ nghiền ép thể công của Mục Trần.

Nhưng mà, Mục Trần như người vô cảm, chỉ nhẹ nhàng một quyền đấm ra, sau đó va chạm cùng Thiên Vương Quyền đang nặng nề đánh xuống.

Thiên Vương quyền ước chừng ngàn trượng, trên đó mang tất cả linh quang, thậm chí còn có khuôn mặt Thiên Vương uy nghiêm, cường giả tầm thường một khi nhìn thấy, cũng sẽ bị chấn nhiếp tâm hồn, không dám nghênh chiến.

Cùng quyền quang ngàn trượng so sánh, quả đấm của Mục Trần, tựa như là con sâu cái kiến, hai tỉ lệ không cân đối.

Thế nhưng, lập tức bằng mắt trần mọi người có thể nhìn thấy, đột nhiên khoách tán ra.

Đồng tử Hạ Vũ, vào lúc này đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì hắn trông thấy, quang quyền của hắn cùng khí thế một quyền của Mục Trần đụng vào nhau, thân thể không hề sứt mẻ, hơn nữa quả đấm phát ra, cũng như bàn thạch, chưa từng dao động chút nào.

Ngược lại cự đại quang quyền với thanh thế kinh người, vào lúc này điên cuồng run rẩy.

Một cổ chi khí xả thân thành ma không sợ, theo nắm tay nhỏ bé kia truyền ra, trực tiếp vọt vào tâm linh Hạ Vũ, cái này làm cho lòng hắn run lên, sắc mặt tái xanh nhìn qua đôi mắt đỏ của Mục Trần.

Cổ khí thế kia làm cho hắn hiểu được, Mục Trần trước mắt đã từ bỏ sinh tử, muốn cùng hắn liều mạng đánh cược một lần.

"Tên điên!"

Hạ Vũ lẩm bẩm nói, hắn hiển nhiên bị cái loại điên cuồng này của Mục Trần hù dọa, bởi vì từ đầu đến cuối, hắn cũng không tính toán quên mình cùng Mục Trần tử chiến, hắn là thái tử Đại Hạ Hoàng Triều, đồ bảo mệnh trên người tự nhiên không ít, cho nên hắn không quá ngu xuẩn, cùng Mục Trần dốc hết sức liều mạng.

Giữ được tánh mạng, mới là trọng yếu nhất.

Loại tâm tính này, trực tiếp làm cho Hạ Vũ thoái ý, không muốn liều mạng với tên điên này nữa.

Bất quá… Lúc này muốn lui, đã là trễ.

Răng rắc!

Hắc khí quấn quanh quả đấm Mục Trần, va chạm phía trên Thiên Vương quang quyền, đột nhiên xuất hiện vết rạn, rồi sau đó vết rạn nhanh chóng mở rộng, ngắn ngủn mấy hơi thở, tràn ngập quang quyền.

Ầm!

Khi vết rạn tràn ngập đến cùng, một quyền ẩn chứa toàn bộ lực lượng của Hạ Vũ, lúc này đang ầm ầm bạo vỡ, biến thành quang điểm linh lực đầy trời.

Quang điểm bay múa, rất nhiều cường giả không nhịn được há miệng, một quyền đem hết toàn lực của Hạ Vũ, cứ như vậy bị Mục Trần cứng rắn đánh tan sao?

Khi bọn hắn đáng chấn kinh thì Hạ Vũ lại đứng mũi chịu sào, một quyền kia từ Mục Trần ẩn chứa xả thân chi khí, trực tiếp là truyền tới sâu trong tâm linh hắn, cho nên hắn lúc này, không chỉ có thân thể bị thương nặng, thậm chí ngay cả chiến ý trong lòng cũng bị dập tắt.

Phốc phốc.

Một ngụm máu tươi từ trong miệng Hạ Vũ phun ra, thân thể của hắn bay ra ngoài, linh lực bàng bạc từ thể nội vào lúc này nhanh chóng mờ dần.

Một quyền của Mục Trần oanh bạo Thiên Vương quyền, tơ máu trong mắt càng thêm nồng đậm, hắn cũng không vì thế mà thu tay lại, lần nữa phóng ra một bước, trực tiếp xuất hiện ở phía trước Hạ Vũ, sau đó lại một quyền đánh vào lồng ngực hắn.

Một quyền như cũ chất phác, nhưng chi khí sát phạt cùng bỏ qua sinh tử, vẫn còn như tử thần hướng về Hạ Vũ mà đi, trong mắt của hắn hiện ra một vẻ sợ hãi.

Bởi vì hắn biết được, một quyền này nếu là lần lượt trúng vào hắn chắc chắn hắn phải chết!

"Sơn Hà Tỷ, Sơn Hà Bình Chướng!"

Sống chết trước mắt, Hạ Vũ không thể không đem Sơn Hà Tỷ thu hồi, thúc giục sử dụng một lần cuối cùng, lập tức Sơn Hà Tỷ hiện ra ở phía trước hắn, một tầng sơn hà chắn trước mặt hắn.

OÀ..ÀNH!

Quả đấm của Mục Trần, nặng nề đánh vào Sơn Hà Bình Chướng, máu tươi từ trên nắm tay hắn bắn tung tóe ra, da tróc thịt bong, nhưng hắn đối với việc này lại không để ý chút nào, sắc mặt lạnh lùng, thúc dục quyền ý, điên cuồng đánh ra.

OÀ…ÀNH! OÀ...ÀNH!

Mục Trần từng quyền hung hăng đánh vào Sơn Hà Tỷ đang che chắn, hắn không để ý máu tươi đang tung tóe, ánh mắt đỏ bừng chằm chằm nhìn vào Hạ Vũ, điên cuồng vung quyền.

"Tên điên! Tên điên!"

Hạ Vũ bị cái khí thế liều mạng của Mục Trần làm cho da đầu run run, hắn nghiêm nghị rít gào: "Mục Trần, coi như ngươi lợi hại, lần này ta nhận thua! Ta sẽ rút đi!"

Tuy nhiên Mục Trần đang thúc giục thần thông thuật, tất nhiên sau đó sẽ lâm vào suy yếu, đến lúc đó hắn có thể lại lần nữa phản hồi, đem hắn chém giết.

OÀ...ÀNH! OÀ...ÀNH!

Bất quá, vượt quá dự kiến của Hạ Vũ chính là, Mục Trần vẫn như cũ không nghe lời hắn thỏa hiệp, mặt không biểu tình, từng quyền hung hăng đánh xuống, quả đấm tùy ý bất kể da thịt đang bong ra.

Hạ Vũ bắt đầu sợ hãi.

Ầm!

Một quyền lại một quyền ích xuống, Sơn Hà Bình Chướng cuối cùng thì không cách nào tiếp tục chắn đỡ, cuối cùng phịch một tiếng vỡ vụn.

Phốc phốc!

Sơn Hà Bình Chướng nát tan, Hạ Vũ lại phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, hắn hoảng sợ nhìn Mục Trần tiếp tục vung quyền lên đấm vào hắn.

"Mục Trần, ngươi dám giết ta... phụ hoàng ta nhất định không buông tha cho ngươi! Đến lúc đó Đại Hạ Hoàng Triều ta nhất định bắt ngươi phải trả giá một cái giá thê thảm!" Hạ Vũ lạnh lùng quát.

Nghe được tiếng quát tràn đầy uy hiếp từ Hạ Vũ, quả đấm của Mục Trần rốt cục ngừng lại một chút.

Thấy thế trong lòng Hạ Vũ mới vui vẻ, Mục Trần tuy điên cuồng nhưng tựa hồ cũng hiểu biết, đắc tội cha hắn sẽ có hậu quả gì.

Trông lòng hắn đang mừng chuẩn bị tranh thủ thời gian rút đi, hai mắt đỏ của Mục Trần lại bừng lên, lần nữa sát khí lại toát ra trên người của hắn, ở bên trong hai mắt của hắn, Hạ Vũ tựa hồ nhìn thấy một vòng mỉa mai vui vẻ.

"Nói như vậy nếu ta bỏ qua cho ngươi sau đó Đại Hạ Hoàng Triều các ngươi cũng sẽ tìm ta gây phiền toái tự đắc…"

Mục Trần nhẹ nhàng cười cười, hôm nay đã cùng Hạ Vũ đấu đến như vậy, nghĩ đến Hạ Hoàng cũng sẽ không bỏ qua cho hắn, đã như vậy hắn cần gì phải lưu tình?

OÀ...ÀNH!

Thần sắc lạnh lùng Mục Trần, hắc quấn quanh quả đấm hắn lại lần nữa oanh ra.

Sắc mặt Hạ Vũ, trở nên hoảng sợ, linh lực trong cơ thể hắn bạo dũng, sau đó định điên cuồng lui về phía sau, đồng thời rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh cũng thi triển.

Ầm!

Bất quá Mục Trần lại gọn gàng linh hoạt, một quyền nhìn như chậm rãi, trực tiếp xuyên thấu không gian, đánh vào trên đầu Hạ Vũ, hắc quang bộc phát, không gian vào lúc này giống như thủy tinh vậy vỡ vụn ra.

Mà theo không gian vỡ vụn đấy, còn có dáng vẻ kinh hãi cùng với không cam lòng của Hạ Vũ.




