




Chương 1149: Thiên Hà Chi Linh thứ một trăm


Hội Fans Yêu Thần Ký

Bên trong Thiên hà, linh trận trùng điệp hiển hiện, linh lực ba động vô cùng cuồng bạo không ngừng tràn ra, sóng lớn cuốn lên, mà bên trong Linh trận, Mục Trần ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm chặt lúc này chậm rãi mở ra, trong mắt có một vòng tinh quang hiển hiện, linh lực quanh thân tựa như Cự long thức tỉnh, triển lộ ra dáng vẻ cao chót vót, làm cho người kinh hãi.

"Linh lực lại có chỗ tinh tiến."

Mục Trần cảm ứng đến linh lực tự thân có chỗ tăng cường hắn mỉm cười, lúc trước đại chiến cùng Hạ Vũ, làm cho linh lực của hắn tinh tiến, dưới mắt hắn đã tiến nhập vào cấp độ cửu phẩm đỉnh phong, niềm vui ngoài ý muốn.

Tự thân khôi phục đỉnh phong, Mục Trần vươn người đứng dậy, ánh mắt liếc nhìn, mảnh khu vực này lúc trước là nơi kịch chiến, lúc này đã lần nữa khôi phục lại dáng vẻ yên tĩnh, thậm chí ngay cả nửa cái bóng người đều không thấy, những tên muốn đục nước béo cò, cũng đều rút lui.

Bất quá nếu như đám cường giả này không đi nhanh nếu như dám lưu lại, Mục Trần không ngại thuận tay thanh trừ luôn.

"Dưới mắt thời gian cấp bách, vẫn ưu tiên là tranh thủ thời gian thu thập đầy đủ Thiên hà chi tinh." Mục Trần cũng không quá mức để ý đến những tên kia thu hồi tâm thần, dù sao dưới mắt Thiên hà tẩy lễ mới thật sự là việc quan trọng hàng đầu.

Vừa nghĩ tới đó, Mục Trần lần nữa đem tâm thần phóng tới chung quanh trong Linh trận trùng điệp, sau đó bắt đầu tu bổ hư tổn đến khi vừa lòng rồi phủi tay.

Lúc này quanh thân nó, tầng tầng linh trận không ngừng chồng chất, loại uy lực này ngay cả bản thân Mục Trần, cũng có chút hãi hùng khiếp vía, dựa theo suy đoán của hắn, bẫy rập linh trận bực này, xem như cường giả cửu phẩm viên mãn xông vào, đều phải nhận trọng thương trí mạng.

Bố trí xong bẫy rập linh trận, Mục Trần lại tiếp tục bố trí bẫy rập tại trung ương, mà lần này phẩm cấp Tụ Linh Trận so với trước đó cao hơn một số. Cho nên hiệu suất hội tụ linh lực, cũng thêm cường đại.

Triệt để làm xong tất cả chuẩn bị, lúc này Mục Trần mới phiêu nhiên trở ra, sau đó liền mượn nhờ một tòa linh trận. Ẩn đi linh lực ba động, lặng yên chờ đợi.

Thế là một vòng ôm cây đợi thỏ câu cá, lại lần nữa mở ra

Bên trong Thiên hà khổng lồ, khắp nơi náo nhiệt có thể thấy được, từng đạo từng đạo quang ảnh xuyên thẳng bay qua ở trong đó, không ngừng tìm kiếm Thiên hà chi linh.

Tại lúc mới bắt đầu, vô số cường giả đều là khinh thường uy lực của Thiên hà chi linh, cho nên trả giá rất thảm trọng, một số gia hỏa xui xẻo, cầm trong tay đệ tử lệnh bài càng trực tiếp bị đánh nát, từ đó thân thể đều hóa thành hư vô bên trong Thiên Hà Chi Thủy.

ề sau, rõ ràng Thiên hà chi linh khó giải quyết cường giả các phương, chỉ cần chưa bước vào cửu phẩm viên mãn, đều là lựa chọn liên thủ, lấy trận thế nhỏ để liệp sát Thiên hà chi linh.

Bất quá cứ như vậy, không chỉ có hiệu suất thấp, mà vấn đề phân phối, cũng đau đầu, cuối cùng không thể phân chia, còn khiến lẫn nhau chém giết.

Về phần những cường giả có thực lực cường hãn thì có thể bằng vào năng lực bản thân liền bắt được Thiên hà chi Linh, xâm nhập vào sâu trong Thiên hà, bốn phía tìm kiếm, mà khi phát hiện lập tức xuất hiện một hồi đại chiến kinh thiên.

Toàn bộ Thiên hà đều sôi trào.

Mà theo thời gian, loại sôi trào này cũng nhanh chóng trôi qua

Oanh!

Trùng điệp bên trong linh trận, Cửu long phệ tiên trận gào thét, cự long bốc lên, hóa thành chi quang bàng bạc, trùng điệp đánh vào bên trên một khỏa Thiên hà chi linh, lập tức như gặp phải trọng kích, quang mang ảm đạm. Cuối cùng hóa thành một khỏa tinh thể sáng chói, chầm chậm rơi xuống.

Mục Trần xòe bàn tay ra, tiếp nhận khỏa Thiên hà chi linh này-, sau đó bên trên khuôn mặt của hắn có một vòng tiếu dung nổi lên.

Ròng rã một ngày ôm cây đợi thỏ, bây giờ trong tay hắn Thiên hà chi linh đã cao tới sáu mươi hai khỏa!

Dựa theo tiến độ này Mục Trần đoán chừng, con số này hẳn có thể đủ liệt vào ba vị trí đầu, bởi vì tuy nói hắn mượn uy lực của linh trận, trắng trợn thu hoạch, nhưng Mục Trần tin tưởng, tỷ như Tiêu Tiêu, Lâm Tĩnh, Chúc Diễm, Già Lâu La bọn hắn cũng sẽ có thủ đoạn ẩn tàng, cho nên hắn cũng không tự đại cho rằng, vị trí của hắn là ổn định.

"62 khỏa Thiên hà chi linh, hẳn là có thể thu hoạch được cao cấp tẩy lễ." Mục Trần trầm ngâm, chợt liếm môi một cái, tuy nói có thể thu hoạch được cao cấp tẩy lễ, cũng đã làm cho hắn có chút hài lòng, nhưng thế gian này, ai cũng muốn có cái tốt nhất, dưới mắt hắn mượn nhờ bẫy rập linh trận trợ giúp hắn ngược lại có thể thử một chút, phải chăng có thể thu hoạch được một trăm khỏa Thiên hà chi linh, đạt được cái gọi là hoàn mỹ cấp Thiên hà tẩy lễ.

"Thử một lần xem." tay áo Mục Trần vung lên, linh trận trùng điệp lần nữa thôi động.

Lại một ngày trôi qua.

Ầm ầm!

Trong linh trận Trùng điệp, linh lực mênh mông phun trào, thế công liên tục không ngừng đánh vào khỏa Thiên hà chi linh bị giam trong đó, mỗi một đợt tấn công, đều làm cho quang quanh thân Thiên hà chi linh trở nên ảm đạm.

Mục Trần đứng ở bên ngoài linh trận, hắn nhìn khỏa Thiên hà chi linh nhanh chóng ảm đạm, lúc này lấy định lực của hắn, trên mặt đều có ý mừng rỡ không che giấu được.

Bởi vì trong tay hắn đã có 99 khỏa Thiên hà chi tinh, trước mắt khỏa bị nhốt trong linh trận, là khỏa thứ 100!

Nghe nói 100 khỏa Thiên hà chi tinh, liền có thể dẫn đông ra hoàn mỹ cấp Thiên hà tẩy lễ!

"Hoàn mỹ cấp Thiên hà tẩy lễ, tựa hồ cũng không khó thu hoạch."

Mục Trần mỉm cười, nụ cười của hắn vừa mới hiển hiện, lông mày hắn nhẹ nhàng cau lại, mơ hồ phát giác được một số thứ không đúng, bởi vì hắn cảm giác, hoàn mỹ cấp Thiên hà tẩy lễ, tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy.

Tuy nói hắn mượn bẫy rập linh trận, mới có thể làm đến bước này, nhưng Mục Trần không tin, tại thời kỳ viễn cổ, lấy nội tình của Thượng Cổ Thiên Cung, bên trong có vô số đệ tử thiên tài, sẽ nghĩ không ra biện pháp tương tự.

Nhưng vì sao cuối cùng đệ tử thu hoạch được hoàn mỹ cấp Thiên hà tẩy lễ lại thưa thớt như vậy?

Mục Trần nhíu mày, trăm bề không được, bất quá lúc này cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, dù sao trước mắt đem khỏa Thiên hà chi tinh thứ 100 thu vào tay rồi nói, hắn tập trung ý chí, thôi động linh trận không ngừng oanh kích.

Ông.

Nửa ngày sau, viên Thiên hà chi linh kia rốt cục ảm đạm xuống, cuối cùng hóa thành một khỏa Thiên hà chi tinh, chầm chậm rơi xuống, bị Mục Trần bắt được.

Khỏa Thiên hà chi tinh thứ 100 tới tay, Mục Trần đem Kim long lệnh bài dưới chân thu vào.

Thiên hà chi tinh có một đặc tính vô cùng lạ, chỉ có thể dùng Kim long lệnh bài để cất trữ, mà nó cũng là vật cần có để thúc đẩy Thiên hà tẩy lễ, chỉ cần đem khỏa Thiên hà chi tinh thứ 100 đập vào. Thì có thể chân chính dẫn động Thiên hà tẩy lễ.

Ầm!

Thiên hà chi tinh bắn về phía Kim long lệnh bài, bất quá, nháy mắt trong thời gian va chạm, sự tình phát sinh ngoài dự liệu. Thiên hà chi tinh cứ như bị Kim long lệnh bài bài xích, đánh trở về trong tay Mục Trần.

"Cái này?"

Điều này làm cho Mục Trần sửng sốt một chút, hắn kinh ngạc vô cùng nhìn qua Kim long lệnh bài dưới chân. Hiển nhiên không rõ vì sao nó đối với khỏa Thiên hà chi tinh thứ 100 sinh ra bài xích.

"Quả nhiên có vấn đề." Mục Trần rất nhanh lấy lại tinh thần, chau mày, nếu như không cách nào đem khỏa Thiên hà chi tinh thứ 100 để vào bên trong Kim long lệnh bài, vậy nhiều lắm là chỉ có thể dẫn một trận cao cấp tẩy lễ.

Mà bình thường mà nói, Kim long lệnh bài hẳn là sẽ không sinh ra bài xích loại này, chẳng lẽ nói việc mở ra hoàn mỹ cấp Thiên Hà tẩy lễ không phải chân chính là khỏa Thiên hà chi tinh thứ 100? Nhưng nếu như không phải, cái kia khỏa Thiên hà chi tinh thứ 100, đến tột cùng là để làm gì?

Mặt Mục Trần lộ vẻ trầm tư, một lát sau bàn chân hắn đột nhiên giẫm một cái, Kim long lệnh bài chấn động, có mấy chục đạo quang đoàn bay ra, phiêu phù ở trước mặt Mục Trần, rõ ràng đó là 99 khỏa Thiên hà chi tinh trước đó Mục Trần bắt được.

Mục Trần xòe bàn tay ra, linh lực hình thành quang đoàn, đem 99 khỏa Thiên hà chi tinh bao phủ.

Mục Trần nhìn qua những này Thiên hà chi tinh, quan sát lấy những biến hóa rất nhỏ giữa bọn chúng, hắn tin tưởng tất nhiên có phương pháp thu hoạch được khỏa Thiên hà chi linh thứ 100, chỉ là tạm thời hắn còn chưa tìm ra thôi.

Mục Trần đang nhìn soi mói thì 99 khỏa Thiên hà chi tinh vẫn ung dung nổi lơ lửng, thủy chung không có động tĩnh gì truyền ra.

Sắc mặt Mục Trần, cũng trở nên khó coi một số, chẳng lẽ cái gọi là hoàn mỹ cấp tẩy lễ. Căn bản lại không tồn tại sao? Hoặc là do Thượng Cổ Thiên Cung đã không tồn tại, cho nên Thiên hà tẩy lễ cũng xuất hiện thiếu hụt?

Ầm ầm!

Đột nhiên, trong Thiên hà phảng phất là chấn động, mơ hồ có một cỗ ba động kỳ lạ xuất hiện trên sông.

Phát giác được cỗ ba động kia, ánh mắt Mục Trần lập tức đọng lại, bởi vì đó là Thiên hà tẩy lễ ba động!

Xem ra đã có người tại bắt đầu dẫn động Thiên hà tẩy lễ.

Ầm ầm!

Mà nương theo đạo Thiên hà tẩy lễ thứ nhất, rất nhanh, bên ngoài Thiên hà, bắt đầu có kỳ lạ ba động liên tục không ngừng sinh ra, hiển nhiên càng ngày càng nhiều người dẫn động Thiên hà tẩy lễ.

Thiên hà tẩy lễ không ngừng xuất hiện, Mục Trần cảm giác được nước sông bên trong Thiên hà bắt đầu tản ra một loại sức nổi, như là muốn đem toàn bộ cơ thể lấy ra ngoài.

Mục Trần minh ngộ ra, xem ra thời gian Thiên hà mở ra sắp tới.

Nhưng hắn còn chưa từng đạt được khỏa Thiên hà chi linh thứ 100 a! Chẳng lẽ chỉ thu hoạch được một cái cao cấp tẩy lễ là hài lòng rồi sao?

Mục Trần mím miệng, gắt gao nhìn qua bên trong quang đoàn phía trước được tạo thành từ 99 khỏa Thiên hà chi tinh, tiếp theo chớp mắt, con ngươi hắn đột nhiên có chút co rụt lại.

"Đây là "

Mục Trần nhướng mày, bởi vì lúc trước, hắn phát hiện, thời điểm, những này Thiên hà chi tinh đụng vào nhau tựa hồ có Thiên hà chi tinh, sẽ trở nên sáng tỏ, mà cũng có viên ảm đạm đi

Cứ như là có Thiên hà chi tinh, nuốt lấy năng lượng bên trong của Thiên hà chi tinh khác.

Chỉ là loại biến hóa này, quá nhỏ, thậm chí ngay cả Mục Trần, đều coi nhẹ.

Ánh mắt Mục Trần lấp lóe, sau một hồi khá lâu, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là thôn phệ?"

Hẳn là, khỏa Thiên hà chi tinh thứ 100, cũng không phải là xuất hiện từ bên ngoài, mà là từ bên trong 99 khỏa Thiên hà chi tinh xuất hiện?

"Có nên thử đánh cược một lần?"

Sắc mặt Mục Trần âm tàn bất định, loại biến hóa này, nếu như suy đoán sai lầm, rất có thể sẽ làm cho công sức của hắn đổ sông đổ biển, dù sao hắn đã không còn thời gian để sưu tập.

Loại lựa chọn này, trong lúc nhất thời ngay cả Mục Trần đều lộ vẻ do dự.

Bất quá, Mục Trần không phải là người không quả quyết, ánh mắt của hắn rất nhanh trở nên kiên định, cao cấp tẩy lễ cùng hoàn mỹ tẩy lễ, căn bản cũng không cùng một đẳng cấp, nếu như có thể thu hoạch được cái sau, vậy đối với hắn là một lợi thế, về sau đột phá đến Địa Chí Tôn, tất nhiên sẽ có trợ giúp cực lớn.

Đã như vậy, vậy liền đánh cược một lần!

Vừa nghĩ tới đó, Mục Trần lập tức chặt đứt tất cả do dự, bàn tay hắn túm lại lưu lại ấn ký trên 99 khỏa Thiên hà chi tinh, sau đó tay áo vung lên.

Chín mươi chín khỏa Thiên hà chi tinh lập tức bay ra, mà khi chúng tiếp xúc đến nước sông Thiên hà, lập tức giống như thôn tính, hấp thu linh lực bàng bạc, ngắn ngủi mấy tức, hào quang óng ánh bạo phát.

99 khỏa Thiên hà chi tinh, lại lần nữa biến hóa thành Thiên hà chi linh to lớn, giống như từng khỏa Tinh Thần trùng điệp, xuất hiện ở trong Linh trận.

99 khỏa Thiên hà chi linh đồng thời xuất hiện, cuồn cuộn linh lực, ngay cả Mục Trần, đều là không nhịn được vì đó trì trệ.

Làm xong những cái này, Mục Trần không chút do dự phóng lên tận trời, nhắm bên ngoài Thiên hà lao đi, hắn lưu tại nơi này, đã không có nửa điểm tác dụng, nếu như suy đoán của hắn là thật, như vậy hắn lưu tại ấn ký bên trong Thiên hà chi tinh, tự nhiên có thể lần nữa thu hồi.

Mà nếu như suy đoán sai, như vậy ngay cả một cái cấp thấp tẩy lễ, đều không thể có được.

Lần này, coi như là một trận đánh cược đi!




