




Chương 1150: Chụp mũ


Biên soạn Lão Bảo - Hội fan đại chúa tể

Phù phù.

Mục Trần từ bên trong Thiên hà bắn ra, chân đạp Kim long lệnh bài di chuyển ở trên mặt sông, sau đó đưa mắt nhìn lại, trong miệng lập tức phát ra thanh âm cảm thán, bởi vì lúc này trên mặt sông cực kỳ náo nhiệt, không ngừng có quang ảnh từ bên trong Thiên hà xông ra.

"Đây chính là Thiên hà tẩy lễ sao?"

con mắt Mục Trần chăm chú nhìn về một địa phương không xa, nơi đó trên mặt sông, một bóng người chân đạp lệnh bài, chân hắn giẫm một cái, lập tức trên lệnh bài quang mang bộc phát, từng điểm sáng phóng lên tận trời, bên trong mỗi một điểm sáng, đều ẩn chứa linh lực cực đoan tinh thuần khổng lồ.

Những điểm sáng kia, chính là Thiên hà chi tinh, nhìn số lượng kia, hẳn là có hai mươi khỏa.

Dựa theo số lượng này, thì có thể đoán được đây là cấp thấp Thiên hà tẩy lễ.

Bất quá nhìn sắc mặt nam tử kia, hiển nhiên đã rất hài lòng, dù sao lấy được Thiên hà chi tinh quá mức khó khăn, thậm chí cường giả cửu phẩm viên mãn, đều phải hao tổn tâm cơ, hắn có thể thu hoạch được hai mươi khỏa Thiên hà chi tinh, đã là rất khá.

Ong ong.

Ánh sáng từ Thiên hà chi tinh phóng lên tận trời, hội tụ lẫn nhau, cuối cùng biến thành một chùm sáng cự đại, quang thúc kia bên trên sờ hư không, xuống tiếp Thiên hà, tựa như là kết nối giữa hai bên cầu nối.

Mà nam tử kia thì đứng ở bên trong cầu nối.

Rầm rầm.

Nước sông cuốn lên, cuối cùng hội tụ phía trên nam tử kia, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, bên trong vòng xoáy cuồn cuộn linh lực tinh thuần áp súc hội tụ, sau một lát ầm vang một tiếng, biến thành vô số giọt mưa, phô thiên cái địa hạ xuống.

Những giọt mưa kia, cũng không phải là nước mưa bình thường, mà là hiện ra sắc thái xanh biếc, trong đó tựa hồ ẩn chứa cực kỳ sinh cơ cùng linh lực mãnh liệt, mỗi một giọt, đều có thể so với vạn giọt chí tôn linh dịch.

Nam tử dẫn phát cấp thấp tẩy lễ lộ vẻ vẻ mừng như điên. Thôi động chí tôn pháp thân, mở ra hai tay, mặc cho vô số hạt mưa, cọ rửa trên khuôn mặt chí tôn pháp thân.

Ông!

Hạt mưa rơi bên trên chí tôn pháp thân trực tiếp hòa tan, lập tức chí tôn kia phát xạ bộc phát ra vạn trượng quang mang, linh lực bạo phát đi ra từ nó thể nội, bắt đầu lấy một loại tốc độ kinh người tăng vọt.

Mặt ngoài chí tôn kia pháp thân, mơ hồ tạo thành một tầng chi quang xanh biếc, quang mang giống như màng mỏng, bao trùm lấy chí tôn pháp thân, cái này màng mỏng mặc dù nhìn mỏng manh, nhưng Mục Trần biết tầng xanh biếc chi quang này, uy năng chí tôn pháp thân của nam tử kia đã tăng cường gấp đôi! thân thể nam tử kia cũng nhận lấy tẩy lễ tẩy xương phạt tủy, ngoài thân thể có huỳnh quang nhàn nhạt, đồng dạng cũng thu được lực lượng to lớn.

"Ha ha, không hổ là Thiên hà tẩy lễ!"

Cảm thụ được chí tôn pháp thân biến hóa, không nhịn được cười ha hả, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, hiển nhiên là đối với tẩy lễ đã cảm thấy cực kỳ hài lòng.

Hiện tại xung quanh Thiên hà, cũng có không ít cường giả chú ý hắn. Mà khi bọn hắn tại thấy lực lượng hắn tăng lên, cũng lộ vẻ kinh ngạc cùng kích động, Thiên hà tẩy lễ, quả nhiên là không phải bình thường!

"Ngay cả cấp thấp tẩy lễ cũng có hiệu quả như thế?" Mục Trần cũng kinh ngạc, tuy nói nam tử kia tăng lên không nhiều nhưng so ra nếu thực lực của hắn yếu thì sẽ thây hiệu quả to lớn rõ ràng hơn, nhưng dù sao chỉ là một trận tẩy lễ cấp thấp. Còn có mạnh hơn tẩy lễ cao cấp cũng không biết có tồn tại hay không hoàn mỹ tẩy lễ.

Ầm ầm!

Mục Trần đang sợ hãi thán phục thì bên trên Thiên hà, bắt đầu có càng ngày càng nhiều hào quang ngút trời phóng lên, gây nên ngập trời ba động, càng ngày càng nhiều cường giả bắt đầu dẫn phát Thiên hà tẩy lễ.

Những cơ hồ toàn bộ đều là cấp thấp tẩy lễ, bởi vì số lượng Thiên hà chi tinh ít ỏi, từ đó đưa tới tẩy lễ cũng có một số chênh lệch.

"A, có cao cấp tẩy lễ rồi?"

Nhìn chăm chú vô số đạo tẩy lễ chi quang, ánh mắt Mục Trần đột nhiên ngưng tụ, nhìn về phía nơi xa, nơi đó đột nhiên có một chùm sáng cự đại phóng lên tận trời, bên trong vệt sáng năng lượng ẩn chứa mạnh, cơ hồ quét ngang tất cả các loại tẩy lễ chi quang khác, từ đó dẫn tới vô số ánh mắt kinh dị.

Mục Trần nhìn qua bóng người bên trong tẩy lễ chi quang, hai mắt nhắm lại, đạo thân ảnh kia cũng không lạ lẫm, Mục Trần đã gặp qua khi tranh giành danh ngạch tại Long Môn - Tần Kinh Chập, đã từng là cường giả bảng đứng vị trí thứ năm.

Từ bên trong lệnh bài dưới chân hắn bay ra vô số Thiên hà chi tinh, số lượng tới 70 khỏa, cơ hồ là nhiều hơn so với tất cả mọi ngườit ở đây.

Hiên nhiên đây là cao cấp tẩy lễ.

Loại thanh thế này cũng hùng vĩ dị thường, ở tại trên không chi quang bàng bạc, biến thành một dòng suối êm đềm, dòng suối mang theo tiếng nước thanh thúy vạch phá bầu trời rơi xuống, hướng đỉnh đầu Tần Kinh Chập nhập vào.

Tần Kinh Chập cũng không có triệu hồi chí tôn pháp thân ra, nhưng tất cả mọi người đều có thể cảm ứng được rõ ràng, từ thể nội phát ra kiếm ý, càng ngày càng lăng lệ, cho nên ngay cả không gian quanh thân, đều bị cắt ra.

Cái loại cảm giác này, phảng phất kiếm ý ở trong cơ thể hắn dưới sự cọ rửa của dòng suối trở nên càng sắc bén.

Mà khi dòng suối biến mất tại đỉnh đầu Tần Kinh Chập, hắn mở hai mắt ra, trong mắt có kiếm khí bắn ra, đúng là trực tiếp đem Thiên hà phía dưới, xé rách thành ngàn trượng vết kiếm.

Từ thể nội Tần Kinh Chập bạo phát đi ra linh lực ba động, bạo tăng tới một loại trình độ kinh người, cửu phẩm viên mãn!

"Tần Kinh Chập đột phá!"

Trên mặt sông, vô số cường giả chấn kinh nghẹn ngào, trước đó Tần Kinh Chập, vẫn chỉ là cửu phẩm đỉnh phong, vậy mà lúc này, lại là một bước bước vào cấp độ cửu phẩm viên mãn!

Vô số cường giả lộ vẻ cực kỳ hâm mộ, bước vào cửu phẩm viên mãn, liền có tư cách chạm đến cấp độ Địa Chí Tôn, một khi bước vào, liền như một bước lên trời, triệt để thành vì siêu cấp cường giả, uy hiếp tứ phương.

Chí Tôn cảnh cùng Địa Chí Tôn cảnh, là hai cảnh giới như ngày và đêm khác biệt.

Bước vào Chí Tôn cảnh, nhưng tại bên trong Đại Thiên Thế Giới có thể xưng là cường giả, có năng lực xông xáo, nhưng mà bước vào Địa Chí Tôn cảnh, lại là chúa tể một phương, thậm chí là tại các siêu cấp đại lục phía trên Thiên La đại lục, cũng có thể khai tông lập phái, có tư cách sáng tạo thế lực.

"Thật không hổ là Thượng Cổ Thiên Cung" Liền ngay cả Mục Trần, đều là không nhịn được lần nữa cảm thán.

"Ừm?"

Âm thanh cảm thán vừa dứt, đột nhiên ánh mắt ngưng lại, quay đầu sang, xa xa trên mặt sông, đột nhiên có mấy đạo thân ảnh nổi lên.

Mấy đạo thân ảnh vừa xuất hiện, dưới chân đều tản mát ra kim quang sáng chói chính là Kim long lệnh bài. Trong lúc nhất thời, làm vô số cường giả ánh mắt đang tập trung trên người Tần Kinh Chập, đều là dời đi qua.

Bọn hắn tại nhìn thấy những thân ảnh kia, ánh mắt lập tức sáng lên có chút chờ mong.

Bởi vì những thân ảnh này, đương nhiên đại biểu cho thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong Thiên La đại lục, ở trong đó+ bọn người Chúc Diễm, Già Lâu La. Tô Khinh Ngâm thình lình xuất hiện.

Cùng lúc đó, tại một chỗ khác, ba bóng người đẹp đẽ cũng tùy ý xuất hiện, là Tiêu Tiêu, Lâm Tĩnh, Cửu U tam nữ.

Những thân ảnh này vừa xuất hiện, lập tức vạn chúng chú mục, bất quá bọn hắn cũng không để ý đến những ánh mắt này, ánh mắt quét qua ngưng tụ trên người Mục Trần.

Các nàng hướng về phía Mục Trần phất phất tay, nhưng tạm thời các nàng cũng không tới gần, dù sao muốn dẫn phát Thiên hà tẩy lễ, vẫn cần có chút khoảng cách, để không quấy nhiễu lẫn nhau.

Mà hai mắt Chúc Diễm cũng thâm thúy nhìn Mục Trần một chút, không nói một lời, Tô Khinh Ngâm thì gương mặt có chút hăng hái.

Về phần Già Lâu La, thì mỉm cười nhìn Mục Trần, thần sắc ôn hòa nói: "Ha ha, Mục huynh nguyên lai đã đi ra, ta không có tin tức Hạ Vũ, xem ra hắn đã bị gạt bỏ bởi ngươi thật là không tầm thường."

Lời Già Lâu La này vừa nói ra, lập tức gây nên vô số âm thanh hít thở mạnh, sau đó từng ánh mắt khó có thể tin nhìn qua Mục Trần.

Hiển nhiên, trước đó Mục Trần cùng Hạ Vũ kịch chiến, vẫn có người chưa biết.

"Hạ Vũ vẫn lạc tại trong tay Mục Trần? Làm sao có thể?!" Những cường giả xung quanh khiếp sợ không thôi, thậm chí ngay cả Tần Kinh Chập cũng là hoảng sợ nhìn Mục Trần. Hắn nguyên bản còn tưởng rằng mượn đột phá này, là có thể cùng Hạ Vũ đấu một trận, nhưng nào ngờ tới Hạ Vũ đã bị Mục Trần chém giết.

"Không không có khả năng!" Tại một chỗ khác trong Thiên hà, sắc mặt Hạ Hoằng trắng bệch, ở sau lưng hắn, những cường giả của Đại Hạ Hoàng triều một đầu mồ hôi lạnh, nhìn về phía Mục Trần, trong mắt tràn đầy kinh hãi, tựa như là gặp quỷ.

Bọn hắn chỉ là biết Hạ Vũ ở bên trong Thiên hà xuất thủ đối với Mục Trần, nhưng lại không nghĩ rằng, Hạ Vũ không chỉ không giải quyết được Mục Trần còn bị Mục Trần phản sát.

Mục Trần vẫn như cũ mặt không biểu tình, hắn nhìn Già Lâu La một chút, trong ngôn ngữ gia hỏa này mặc dù là bộ dáng sợ hãi, nhưng hiển nhiên là không có lòng tốt.

"Nếu các hạ có hứng thú, cũng có thể tự mình thử một lần." Mục Trần thản nhiên nói.

Già Lâu La mỉm cười nói: "Lúc này cũng không phải thời điểm tốt, mà Mục huynh lại không đơn giản, có thể kéo đến ngoại nhân lợi hại như thế hỗ trợ, xem chuyến đi Thượng Cổ Thiên Cung lần này, cơ duyên Thiên La đại lục chúng ta, đều chiếm tiện nghi cho người ngoài."

Hắn nói xong, nhìn sang Tiêu Tiêu và Lâm Tĩnh ý nghĩa gì không cần nói cũng biết.

Các phương cường giả nghe vậy, sắc mặt có chút biến hóa, bọn hắn kiêng kỵ nhìn bọn người Mục Trần, Tiêu Tiêu, Lâm Tĩnh một chút.

"Gia hỏa này, thật là tâm tư ác độc!" đôi mắt đẹp Cửu U phát lạnh, tức giận nhìn chằm chằm Già Lâu La, lời này vừa nói ra, rõ ràng là muốn cho Mục Trần bị các phương cường giả cô lập, thậm chí trở thành kẻ thù chung.

Nhưng Mục Trần đối với ánh mắt đầy trời kiêng kị cùng đề phòng, vẫn như không thấy, chỉ là bình tĩnh cười một tiếng, nói: "Thượng Cổ Thiên Cung, chính là tiền nhân lưu lại, mà năm đó chư vị tiền bối bên trong Thượng Cổ Thiên Cung, vì chống cự ngoại vực tộc xâm lược, bảo hộ đại Thiên Thế Giới mà vẫn lạc, bọn hắn lưu lại, tự nhiên là thuộc về Đại Thiên Thế Giới, ngày hôm nay các hạ đúng là lấy cơ duyên bọn hắn lưu lại, ly gián Đại Thiên Thế Giới ta, hành động bực này sợ là cùng ngoại vực tà ma kia khác biệt a."

Mục Trần vừa nói xong, nhất thời làm các phương cường giả khẽ giật mình, chợt cảm thấy hổ thẹn, bởi vì lời này từ miệng Mục Trần, thật sự là chiếm hết đại nghĩa, ai nếu như dám cãi lại, trực tiếp đề cặp là nói về Đại Thiên Thế Giới, tương trợ ngoại vực tà ma siêu điều này giống như là chụp mũ, đừng nói là Già Lâu La, e là một vị Thiên Chí Tôn cũng không dám nhận.

Một số cường giả hai mặt nhìn nhau, sắc mặt Già Lâu La cũng trở nên khó coi, hiển nhiên cái sau cũng là bị cái câu này làm chấn động cảm thán.

" Mục Trần này thật sự không đơn giản a."




