




Chương 1151: Cảm ứng


Biên soạn Lão Bảo - Hội fan đại chúa tể

Phía trên Thiên Hà, huyên náo không ngừng, mà khuôn mặt Già Lâu La, không còn như trước đó bình thản, có vẻ hơi khó coi, những ánh mắt dị dạng từ chung quanh phóng tới, làm cho khóe mắt hắn có chút co quắp.

Hắn không nghĩ tới đối mặt với tâm cơ của hắn, Mục Trần không chỉ là tuỳ tiện hóa giải, hơn nữa còn lấy một cái tư thái hời hợt chụp cho hắn một cái nồi lớn.

Tại bên trong Đại Thiên thế giới, vực ngoại tộc quả thực là sinh tử đại địch, bất kỳ ân oán gì đặt vào mối thù đó gần như vô cùng nhỏ bé vì đó là đại địch nguy cơ diệt giới.

Mà cũng chính vì vậy, một khi có bất cừ liên hệ gì với ngoại vực tộc, đều xem là địch của tất cả các cường giả trên Đại Thiên thế giới.

Đương nhiên, bằng vào Mục Trần một lời phiến diện, tự nhiên cũng không thể đem Già Lâu La gán cho cái tội là phản tộc bị phỉ nhổ, nhưng lời nói đó cũng thật sự ác tâm quá sức.

"Đáng đời!" Cửu U các nàng nhìn sắc mặt Già Lâu La, thì trong lòng đại khoái, không nhịn được cười ra tiếng.

Chẳng qua mặc dù bị gán cho cái vị trí gian tế nhưng Già Lâu La cũng không phải thường nhân, rất nhanh liền khôi phục lại, hắn không nhìn đến những ánh mắt chế giễu kia, hai mắt tĩnh mịch nhìn chằm chằm Mục Trần, chậm rãi nói: "Mục huynh thật đúng là miệng lưỡi bén nhọn, chỉ là không biết, bản lãnh của ngươi, đến tột cùng có như miệng hay không?"

Ngữ khí của hắn bình thản, nhưng ai cũng là bắt đầu phát giác được ngôn ngữ hắn ẩn chứa hàn khí cùng sát ý."Cái này thì các hạ phải tự mình đến thể nghiệm." Mục Trần không thèm để ý chút nào cười nói.

Hai mắt nhìn nhau, lộ ra sát ý kinh ngạc, khiến vô số cường giả có chút kinh dị, hiển nhiên không biết giữa hai người tại sao lại có ân oán chi sâu như thế.

"Ha ha, hai vị nếu không đánh nhau được, vậy liền không cần trì hoãn chúng ta bắt đầu dẫn động tẩy lễ." Trong lúc hai người đang giương cung bạt kiếm, xa xa có tiếng cười lười biếng truyền đến, đám người nhìn lại, chỉ thấy Tô Khinh Ngâm đang có chút nhàm chán nhìn hai người. Tuy nói hai người đều đã động sát ý, nhưng nàng lại nhìn ra được, hiện tại Mục Trần cùng Già Lâu La, cũng sẽ không ở chỗ này động thủ.

Bị thanh âm Tô Khinh Ngâm cắt ngang. Già Lâu La cũng liền thu hồi sát ý, hướng về phía Mục Trần cười nói: "Xem ra chuyện của hai chúng ta chỉ có thể để lại sau này tính tiếp."

Mục Trần gật gật đầu: "Tùy thời phụng bồi."

Tô Khinh Ngâm nhìn thấy hai người quả nhiên đã thu tay lại, lần nữa bĩu bĩu cái miệng nhỏ nhắn, sau đó duỗi cái lưng mệt mỏi. Chân ngọc giẫm một cái tại lệnh bài dưới chân, lập tức quang hoa bàng bạc quét ra, chỉ thấy từng điểm sáng phóng lên tận trời.

Một cỗ linh lực ba động cường hãn vượt qua tất cả mọi người đã từng dẫn động, vào lúc này quét ra, cỗ ba động này, xem như Tần Kinh Trập trước đó đã dẫn động còn mạnh hơn, sắc mặt không nhịn được biến đổi, hắn nhìn qua những điểm sáng kia, nuốt nước miếng một cái: "Cái đó là... 90 khỏa Thiên Hà chi linh?"

Bên trên Thiên Hà, đông đảo cường giả không nhịn được hoảng sợ. Hiển nhiên là bị số lượng này dọa cho phát sợ.

Ong ong!

90 khỏa Thiên Hà chi linh, giống như tinh điểm, vờn quanh thân Tô Khinh Ngâm, tay ngọc nàng giơ lên, chỉ thấy Thiên Hà dưới chân hắn lập tức điên cuồng vận chuyển, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ ước chừng ngàn trượng, vòng xoáy này so với vòng xoáy trước đó của Tần Kinh Trập, hiển nhiên quy mô càng mạnh.

Xem ra, cùng là cao cấp tẩy lễ. Nhưng bởi vì số lượng Thiên Hà chi linh của Tô Khinh Ngâm nhiều hơn, cho nên rõ ràng cấp độ cao hơn.

Oanh!

Chùm sáng to lớn, đột nhiên từ bên trong cái vòng xoáy này phóng lên tận trời, cuối cùng kết nối hư không. Đường chân trời bắt đầu có linh quang hội tụ, ngắn ngủi mấy tức sau đó, trực tiếp biến thành một dòng sông trong suốt sáng long lanh.

Con sông này, so với Tần Kinh Trập trước đó chỉ là một dòng suối nho nhỏ, hiển nhiên là lớn mạnh mười mấy lần, mà năng lượng ẩn chứa trong đó càng thêm tinh thuần cùng cường đại.

Các phương cường giả mắt lộ vẻ hâm mộ, nếu như bọn hắn có thể thu hoạch được tẩy lễ trình độ này, tất nhiên sẽ có thể thoát thai hoán cốt.

Rầm rầm!

Dòng sông tại thiên không uốn lượn chiếm cứ, cuối cùng rầm rầm hạ xuống tới, đối mặt với cơ duyên khó có được bực này, Tô Khinh Ngâm lại không rèn luyện Chí Tôn Pháp Thân, ngược lại là lăng không ngồi xếp bằng, ở tại mi tâm, có một điểm hồng quang xuất hiện, sau đó một khỏa kén tằm huyết hồng chậm rãi toát ra.

Dòng sông trong suốt sáng long lanh hạ xuống, vung vãi tại bên trên kén tằm huyết hồng kia giống như không đáy thôn phệ tất cả.

Càng ngày càng nhiều nước sông bị thôn phệ, bên trên kén tằm có phù văn cổ xưa xuất hiện, sau đó từng vết rạn xuất hiện tại mặt ngoài kén tằm.

Đến lúc một giọt nước sông cuối cùng rơi xuống, phía trên kén tằm huyết hồng, đã hiện đầy vết rạn, cuối cùng nghe răng rắc một tiếng, kén tằm vỡ vụn, một đạo hồng quang phun ra.

Vô số ánh mắt nhìn soi mói, một bươm bướm huyết hồng yêu diễm, từ bên trong cái kén tằm kia bay múa mà ra, như vui sướng bay lượn xung quanh Tô Khinh Ngâm.

Nương theo bươm bướm huyết hồng kia vỗ cánh, có một cỗ linh lực cường đại ba động tràn ra, sức chấn động kia, xem như Cửu phẩm viên mãn cường giả, đều âm thầm kinh hãi.

"Cái đó là… linh trùng bản mệnh của Tô Khinh Ngâm?" Mục Trần nhìn qua bươm bướm huyết hồng kia, cũng hơi kinh ngạc, nghe nói Linh Trùng sư đều có được một con bản mệnh linh trùng, chẳng qua loại linh trùng này lại không thể nở ra từ trứng nở, uy năng bình thường cực nhỏ, mà một khi thành công lột xác thành trứng và nở ra, liền có thể nương theo tiến hóa của chủ nhân mà tăng lên, đồng thời tại thời điểm sống chết trước mắt, còn có thể đền mạng cho chủ nhân.

Có được loại này bản mệnh linh trùng này điều đó tương đương với có được hai cái mạng.

Tô Khinh Ngâm thật đúng là quả quyết, từ bỏ dùng Thiên Hà tẩy lễ rèn luyện bản thân, ngược lại dùng để ôn dưỡng bản mệnh linh trùng, kết quả thật đúng là nàng đã giúp cho linh trùng lột xác.

Có bản mệnh linh trùng này, thực lực Tô Khinh Ngâm cũng sẽ phóng đại, lúc này nếu như lại trèo lên Long Môn, nàng có thể nhẹ nhõm thu hoạch được thân phận Kim Long đệ tử.

Sau khi Tô Khinh Ngâm thành công hoàn thành tẩy lễ, Cưu U, Lâm Tĩnh cùng với Tiêu Tiêu cũng kìm nén không được, Cửu U xuất thủ trước, Thiên Hà chi linh từ dưới chân nàng bên trong lệnh bài bay ra, số lượng đạt đến bảy 78 khỏa, số lượng này tuy nói kém so với Tô Khinh Ngâm, nhưng cũng là vượt qua Tần Kinh Trập, cấp độ coi như không tệ, nhưng mà bởi vì còn có Tiêu Tiêu cùng Lâm Tĩnh trợ giúp, lấy thực lực Cửu U, đơn độc đối phó Thiên Hà chi linh, hiệu suất sẽ là không quá cao.

Mà nếu như nói số lượng Cửu U, tính là không tệ, như vậy Tiêu Tiêu cùng Lâm Tĩnh xuất thủ, bên trên Thiên Hà vô số tròng mắt đều lồi ra.

Kim Long lệnh bài dưới chân hai nữ tuôn ra hào quang loá mắt vô cùng, ngay sau đó. Từng khỏa Thiên Hà chi linh gào thét mà ra, giống như quần tinh, vờn quanh thân các nàng.

Loại số lượng kia, đạt đến 99 khỏa!

Cái kia đã là cực hạn cao cấp tẩy lễ!

Mục Trần nhìn qua Thiên Hà chi linh quanh thân các nàng. Thì là có chút trầm ngâm, mắt nhìn dưới bộ dáng này, hiển nhiên Tiêu Tiêu cùng Lâm Tĩnh, cũng không biết phương pháp làm sao thu hoạch được khỏa Thiên Hà chi linh thứ một trăm.

Đương nhiên, hắn cũng không dám nói phương pháp hắn lựa chọn là chính xác. Bởi vì hắn cũng chỉ là đánh cược một phen…

Xa xa Chúc Diễm cùng Già Lâu La nhìn qua Thiên Hà chi linh quanh thân hai nữ, ánh mắt ngưng lại, chợt bàn chân bọn hắn giẫm một cái, từng khỏa Thiên Hà chi linh bay lên.

Loại số lượng này cũng đồng dạng là 99 khỏa Thiên Hà chi linh!

Oa

Vô số tiếng ồ vang lên, cường giả xung quanh không ai là không đỏ mắt thèm thuồn, 99 khỏa Thiên Hà chi linh, cơ hồ có thể dẫn cao cấp tẩy lễ cường đại nhất.

"Tại sao bọn hắn đều chỉ có 99 khỏa Thiên Hà chi linh?" Bất quá vẫn có người phát giác được một số điều không thích hợp, lấy thực lực của bọn Chúc Diễm. Nếu như có thể thu hoạch được 99 khỏa Thiên Hà chi linh, tại sao lại thiếu một khỏa mà không thu hoạch được…

Lấy sự kiêu ngạo của bọn họ, ngược lại sẽ đem hết toàn lực chiếm lấy một viên Thiên Hà chi linh cuối cùng, để có thể thu hoạch được Thiên Hà tẩy lễ hoàn mỹ cấp bậc mới đúng.

"Xem ra hoàn mỹ cấp bậc tẩy lễ, không thể lấy phương thức bình thường mà thu hoạch." Đông đảo cường giả suy tư, có chỗ minh ngộ, chỉ có lý do này, mới có thể giải thích Chúc Diễm, Già Lâu La, Tiêu Tiêu mọi người chỉ có thể dừng lại ở số lượng 99 khỏa Thiên Hà chi linh.

Ong ong.

Đông đảo cường giả đang sợ hãi thán phục bởi số lượng Thiên Hà chi linh của Chúc Diễm. Thiên Hà dưới chân bọn hắn, lần nữa hình thành vòng xoáy vô cùng to lớn, chùm sáng phóng lên tận trời.

Trên bầu trời linh vân ngưng tụ, quang hoa chớp động thành hình.

Xuất hiện trên đầu Cửu U, là một dòng suối ước chừng mấy trăm trượng, không bằng Tô Khinh Ngâm, nhưng lại vượt qua Tần Kinh Trập.

So sánh với Cửu U, bên kia Tiêu Tiêu và Lâm Tĩnh, Chúc Diễm và Già Lâu La động tĩnh bốn người có thể tính là kinh thiên động địa, dưới chân bọn hắn vòng xoáy đường kính mấy ngàn trượng, trên không linh quang phô thiên cái địa tán ra tạo thành bốn dòng suối to lớn mấy ngàn trượng.

Bên trong hồ nước, linh quang dâng lên, loại linh lực tinh thuần kia, hơi sền sệt, quang hoa phun trào, bên trong hồ nước, hóa thành cầu ánh sáng linh lực huyền diệu vô cùng.

Đông đảo cường giả trợn mắt hốc mồm nhìn qua cái hồ nước khổng lồ kia, cùng so sánh với dòng sông trước đó của Tô Khinh Ngâm, hiển nhiên đều kém rất nhiều.

"Đây chính là cực hạn cao cấp tẩy lễ sao? Có thể mạnh đến loại trình độ này!" mắt thèm nhỏ dãi, nếu như có thể tiếp nhận loại tẩy lễ này, vậy thực lực của bọn hắn tăng lên, quả thực không gì so sánh nổi.

Bất quá, dù có thèm nhỏ dãi như thế nào đi nữa, đối mặt với những nhân vật hung ác này, bọn hắn hiển nhiên cũng không dám có ý nghĩ xấu nào.

" Mục Trần kia làm sao còn không có động tĩnh gì?"

Mà trước mặt người người đang rung động bởi những cao cấp tẩy lễ được phát động, cũng có người chú ý tới Mục Trần không hề có động tĩnh gì, cũng là chân đạp Kim Long lệnh bài, nhưng không biết vì sao Kim Long lệnh bài của hắn, lại hết sức ảm đạm.

"Mục huynh bên trong Kim Long lệnh bài, làm sao ta chưa cảm giác được ba động Thiên Hà chi linh?" Già Lâu La ngửa đầu nhìn qua linh quang hồ nước to lớn, sau đó cười cười nhìn qua Mục Trần.

Lời này vừa nói, không ít cường giả đều kinh nghi bất định nhìn qua Mục Trần.

Tiêu Tiêu, Lâm Tĩnh, Cửu U tam nữ cũng là có chút lo lắng nhìn Mục Trần, bởi vì các nàng cũng là phát giác được, bên trong Kim Long lệnh bài dưới chân Mục Trần, tựa hồ cũng không có chút linh quang nào tán ra, đây cũng là nói, trong đó không có một khỏa Thiên Hà chi linh nào.

Chẳng lẽ lúc Mục Trần thu thập Thiên Hà chi linh, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn sao?

Một số cường giả đồng dạng nghĩ tới điều này, không nhịn được cười trên nỗi đau của người khác, đặc biệt là Già Lâu La, khóe miệng đã là hiện lên một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Nhưng mà đối với ánh mắt của bọn hắn, Mục Trần lại là giống như không nghe thấy, ngược lại theo thời gian dần trôi qua hai mắt nhắm lại, lẳng lặng cảm ứng đến ba động sâu trong Thiên Hà.

Chỉ là trong khi chờ đợi, hắn cũng có sốt ruột, bên trong tay áo bàn tay cũng nắm chặt.

Bởi vì hắn cũng không xác định, suy đoán của hắn, là có đúng hay không, nếu như thất bại, như vậy lần này Thiên Hà tẩy lễ, tổn thất của hắn coi như là quá lớn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bên ngoài Thiên Hà huyên náo như thế nào cũng như che đậy trong tâm của hắn, lúc này Mục Trần đều tập trung toàn bộ cảm ứng vào chỗ sâu bên trong Thiên Hà.

Ầm ầm.

Một đoạn thời khắc, sâu trong Thiên Hà, đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm dị động.

Hai mắt đóng chặt, đột nhiên mở ra, có một vòng vui mừng lẫn sợ hãi lẫn hiện ra.

Bởi vì, vào lúc này ấn ký bên trong Thiên Hà chi linh kia, đã có dao động và hắn đã cảm ứng được!




