




Chương 1152: Đấu thân pháp


Biên soạn Lão Bảo - Hội fan đại chúa tể

Sâu trong Thiên, có dị động truyền ra Mục Trần mở hai mắt ra, lúc này sợ hãi lẫn vui mừng nổi lên, bởi vì hắn phát giác được, ấn ký hắn để lại bên trong Thiên Hà Chi Linh, lúc này xuất hiện cảm ứng.

Chỉ có điều, cái loại chấn động truyền tới này, không phải là hoàn toàn đồng dạng.

Bởi vì chấn động truyền về lần này, thực sự không phải là 99 đạo, mà là chỉ có một đạo!

Nhưng so với chấn động phát ra từ 99 viên Thiên Hà Chi Linh, chấn động truyền tới này vẻn vẹn chỉ có một đạo nhưng lực lượng nó phát ra nếu so sánh thì 99 viên Thiên Hà Chi Linh chỉ như là ánh trăng so với mặt trời, vô tận chi quang.

Phát giác được dị biến này, khóe miệng Mục Trần không nhịn được tươi cười hiển hiện, dưới mắt tình huống này, xem ra suy đoán của hắn là đúng 7 8 phần rồi.

Cái gọi là viên Thiên Hà Chi Linh thứ 100, quả nhiên không thể dùng biện pháp tầm thường đạt được.

Ầm ầm!

Trong nội tâm Mục Trần đang kinh hỉ, phía trên thiên hà, linh quang phía trên Chúc Diễm, Tiêu Tiêu, Già Lâu La, Lâm Tịnh biến thành hồ nước cự đại, vào lúc này bỗng chấn động lên, sau đó trút xuống, một cái thác nước khổng lồ theo cái hồ kia rơi xuống bao phủ bọn hắn.

Bên trong thác nước kia, ẩn chứa năng lượng cực kỳ tinh thuần, hồ nước trong đó, càng là hiện ra tư thái sền sệt, thậm chí mơ hồ, có thể trông thấy một ít bụi sáng bóng lóe ra.

Những thứ bụi kia, chính là một loại linh lực cực đoan ngưng luyện thành, chỉ là một hạt, chỉ sợ cũng hơn mấy vạn Chí Tôn linh dịch, hơn nữa trình độ tinh khiết, càng thêm kinh người.

Linh quang thác nước hạ xuống, mấy người Chúc Diễm lập tức thúc dục Chí Tôn pháp thân, chuẩn bị nghênh đón trận tẩy lễ này.

Chúc Diễm dẫn đầu triển lộ Chí Tôn pháp thân, bàng bạc Hỏa Viêm ở sau lưng hắn ngưng tụ, ngắn ngủn mấy hơi thở, biến thành một hỏa nhân to lớn, quanh thân hỏa nhân kia thiêu đốt lên Hỏa Viêm vô cùng bá đạo. Làm cho hư không vặn vẹo, từ xa nhìn lại, giống như một Hỏa thần.

"Là Viêm Thần pháp thân mà Chúc Diễm tu luyện sao? Nghe nói đây chính là một trong trấn tộc pháp thân của Viêm Linh Tộc, trên bảng 99 Chí Tôn pháp thân. Xếp hàng 34!" trong thiên địa vang lên vô số tiếng ồ, cơ hồ tất cả cường giả đều lộ ra mắt thèm thuồng, loại Chí Tôn pháp thân xếp hàng này, so sánh với Đại Hạ Hoàng Triều và các đỉnh cấp thế lực bên trong Thiên La đại lục. Cũng không thể có được, bởi vậy có thể thấy được, hiếm có trình độ, đến tột cùng cao quí bao nhiêu.

Mục Trần nhìn chằm chằm vào Hỏa Thần sau lưng Chúc Diễm, cảm thán một tiếng, dựa theo suy đoán của hắn, Viêm Thần pháp thân này, so với Đại Nhật Bất Diệt Thân, cũng không thua bao nhiêu rồi.

Dù sao, Đại Nhật Bất Diệt Thân tuy tiềm lực đáng sợ. Nhưng trước khi nó tiến hóa cũng chỉ là một loại Chí Tôn pháp thân mà thôi, bàn về xếp hàng đỉnh thiên, cũng đứng trên dưới thứ hạng 30, không thể so với Viêm Thần pháp thân cao hơn bao nhiêu.

Dĩ vãng thực lực Mục Trần còn yếu, gặp phải một vài thiên kiêu thiên kiêu, lấy sự cường hãn của Đại Nhật Bất Diệt Thân, hoàn toàn có thể nghiền ép, nhưng hôm nay tiếp xúc với các đối thủ càng lợi hại mà hắn đang gặp, Chí Tôn pháp thân càng lúc càng cường hãn, có thể tưởng tượng, nếu như vậy cứ tiếp xúc, có lẽ cuối cùng cũng có một ngày hắn sẽ gặp phải Chí Tôn pháp thân so với Đại Nhật Bất Diệt Thân còn muốn lợi hại hơn.

Đến lúc đó, khả năng sẽ là hắn nếm thử mùi vị Chí Tôn pháp thân bị áp chế, lúc này sẽ là bực nào ấm ức.

Cho nên, để loại tình huống này không xuất hiện, tại bên trong Thượng Cổ Thiên Cung hắn phải đạt được phương pháp tiến hóa cho Đại Nhật Bất Diệt Thân, chỉ lần nữa tiến hóa, như vậy hắn mới có thể bảo trì loại ưu thế tuyệt đối này.

Tâm tư Mục Trần đang chìm vào suy nghĩ thì sau lưng Lâm Tịnh, cũng có một vầng sáng phô thiên cái địa ngưng tụ, cái vầng sáng loại này, cực kỳ ôn hòa, tựa như là có thể dung hợp vạn vật.

Vầng sáng hội tụ, cuối cùng hóa thành một quang ảnh to lớn yểu điệu tản ra ngọc quang màu xanh ngọc, tựa như có thể cùng vạn vật tương dung, do đó tuy hai mà một, trong tay nàng kiềm giữ bình ngọc, mơ hồ làm cho người người động dung chấn động, tựa như là uẩn dưỡng lấy một vật gì đáng sợ.

Đạo Chí Tôn pháp thân này vừa xuất hiện, làm cho rất nhiều cường giả nao nao, sau đó một hồi dùng sức suy tư, rốt cục có người nhớ ra cái gì đó, lúc này hít một hơi lãnh khí thanh âm liên tiếp vang lên.

"Đấy đấy là… Ngọc Thần Pháp xếp hạng thứ 28 trên bảng 99 Chí Tôn pháp thân?!" trong lòng Mục Trần cũng không nhịn được chấn động, lộ vẻ vẻ động dung.

Ngọc Thần pháp thân, trong Đại Thiên Thế Giới cũng không nổi danh, thực sự không phải bởi vì kỳ danh, mà bởi vì tu luyện nó quá mức hà khắc, hơn nữa cần thiết tốn hao tài nguyên tu luyện, coi như là một phương đỉnh cấp thế lực đào tạo, chưa chắc có thể đem tu luyện thành.

Mà Ngọc Thần Pháp Thân nổi danh nhất, thực sự không phải là vị trí của nó, mà là năng lực kỳ dị năng lực bao dung vạn vật, chỉ là đem cái loại pháp thân này tu luyện thành, cho dù ngày sau phải tu luyện Chí Tôn pháp thân xếp hạng cao hơn, thì sẽ không cần phải tu luyện lại từ đầu, chỉ cần lấy Ngọc Thần Pháp Thân làm căn cơ, như thế không chỉ độ tu luyện Chí Tôn pháp thân mới sẽ nhanh hơn, hơn nữa tu luyện ra được uy năng, cũng sẽ gồm ưu điểm cả cả hai pháp thân, quả nhiên là huyền diệu vô cùng.

Cho nên nói, Ngọc Thần Pháp Thân tuy nói chỉ là xếp hạng 28, nhưng ưu điểm tuyệt đối có thể xếp hạng thứ 10 thậm chí rất cao!

"Có một phụ thân tốt, thật đúng là một ưu điểm."

Giờ khắc này, ngay cả Mục Trần đều là không nhịn được hít một hơi, chỉ sợ cũng chỉ có Võ Cảnh loại quái vật tồn tại mới có thể giúp cho Lâm Tịnh tu luyện ra Ngọc Thần Pháp Thân.

Ngọc Thần Pháp Thân vừa ra, Chúc Diễm hiển nhiên cũng có chút ít giật mình, chợt hắn liếc nhìn Lâm Tịnh, bày ra nội tình loại này, hắn đều có chút chấn động, hiển nhiên, đích bối cảnh của cô bé này, cũng phi thường khủng bố, tối thiểu sẽ không thua Tiêu Tiêu.

hai mắt Già Lâu La cũng u ám, mặt không biểu tình, làm cho người người không cách nào nhìn thấu suy nghĩ trong lòng của hắn.

"Không biết Chí Tôn pháp thân của Tiêu Tiêu là cái gì?" Mục Trần nhìn về phía Tiêu Tiêu, phụ thân của nàng uy danh hiển hách Viêm Đế, tất nhiên sẽ chuẩn bị cho nàng một loại Chí Tôn pháp thân, cũng không phải là phàm vật.

Dưới mắt người trong truyền thuyết Võ tổ cùng Viêm Đế bon họ chưa gặp qua, nhưng con gái bọn hắn, lại dưới tình huống này, đều xuất hiện.

Đôi mắt đẹp Tiêu Tiêu khép hờ, phía sau lưng của nàng thất thải chi quang bắn ra, xuất hiện một thân ảnh khổng lồ, thân ảnh kia cũng hết sức nhỏ yếu yểu điệu, hiển nhiên là nữ tử chi hình, chỉ có điều, làm cho người người kinh ngạc chính là, từ bờ eo nàng, là một nửa thất thải đuôi rắn, trên đó vảy rắn lập loè, tựa hồ là có một loại yêu dị chi quang, làm cho mắt người đau đớn.

"Đó là loại Chí Tôn pháp thân gì?" Mục Trần nhìn đến quang ảnh kia mình người đuôi rắn, Chí Tôn pháp thân này khiến cho hắn sững sờ, bởi vì hắn biết được, trong 99 Chí Tôn pháp thân, cũng không có cùng loại Chí Tôn pháp thân nào có hình dáng như vậy.

Hiển nhiên, Tiêu Tiêu tu luyện loại thần bí Chí Tôn pháp thân, cũng không xếp vào bảng 99 loại Chí Tôn Pháp Thân, nhưng theo chấn động kỳ dị ngay cả Mục Trần đều nhận ra một ít khí tức nguy hiểm.

Chưa từng xếp vào bảng Chí Tôn pháp thân, không thể so với Đại Nhật Bất Diệt Thân yếu hơn.

"Chẳng lẽ là Viêm Đế sáng chế ra một loại Chí Tôn pháp thân mới? Nếu là như vậy, Viêm Đế kia cũng thật sự thật là đáng sợ." Mục Trần có chút trầm ngâm, chợt có chút tắc luỡi.

Thiên hà ồn ào lên không ngừng, hiển nhiên rất nhiều cường giả đều nghi hoặc đạo Chí Tôn pháp thân thần bí của Tiêu Tiêu, bất quá do không biết được thân phận Tiêu Tiêu bọn hắn vẫn không cách nào phỏng đoán, chỉ có thể để cho nghi hoặc tràn ngập.

Ánh mắt Mục Trần vào lúc này, chuyển hướng về phía Già Lâu La.

Hắn cũng nhìn qua Mục Trần, sát ý trong mắt trào lên, chợt khóe miệng của hắn hơi cuộn lên, hai tay đột nhiên kết ấn, nhất thời, linh lực mênh mông sau lưng hội tụ, một cổ kinh thiên chấn động, mang tất ra, dẫn tới không gian chấn động.

Bàng bạc chi quang ngưng tụ ở sau lưng hắn, sau đó tất cả mọi người đều nhìn thấy, một mặt trời từ từ bay lên từ dưới, cự ảnh ngồi xếp bằng hiện ra, uy nghiêm to lớn tựa như là đang nhìn xuống thế gian.

Một cổ khôn cùng uy năng, chấn động không gian.

Mục Trần nhìn qua Đại Nhật Bất Diệt Thân xuất hiện ở sau lưng Già Lâu La, đồng tử vào lúc này, đột nhiên co rút lại.

Nếu là người ngoài nhìn vào sẽ thấy Già Lâu La tu luyện Đại Nhật Bất Diệt Thân, cùng hắn tu luyện đại khái giống nhau, nhưng Đại Nhật Bất Diệt Thân của hắn lại không phải là màu vàng, mà là một loại u ám.

Hơn nữa, mặt trời lơ lửng ở tại sau đầu, cũng không giống như Mục Trần là màu vàng mặt trời, mà là một vòng màu đen mặt trời, mặt trời màu đen xoay tròn, giống như lỗ đen, sắp sửa nuốt thiên địa.

Nếu như nói Mục Trần tu luyện Đại Nhật Bất Diệt Thân, giống như mặt trời huy hoàng, bàng bạc vương đạo, như vậy Già Lâu La tu luyện ra Đại Nhật Bất Diệt Thân, giống như lỗ đen trong tinh không, u ám quỷ dị, làm cho vạn người sợ hãi.

Chí Tôn pháp thân giống nhau, nhưng hai người tu luyện đường đi lại hoàn toàn bất đồng.

Bất quá, khi Già Lâu La ngưng luyện ra Đại Nhật Bất Diệt Thân, linh lực quanh thân Mục Trần, đột nhiên kịch liệt quay cuồng bắt, ở sau lưng của hắn, hào quang ngưng tụ, Đại Nhật Bất Diệt Thân của hắn không thể khống chế tự thân xuất hiện.

Nhưng hắn vẫn đem áp chế xuống, hắn cũng liếc nhìn Già Lâu La thật sâu, chẳng biết tại sao, hắn có loại cảm giác, giữa hai Đại Nhật Bất Diệt Thân, tất nhiên sẽ có một cái bị hủy chết.

Cả hai, chỉ có thể tồn tại một cái! (thằng nào thắng sẽ thôn phệ thằng kia)

Sắc mặt Già Lâu La đạm mạc nhìn qua Mục Trần, nhẹ nhàng cười cười nói: "Chờ ta hoàn thành lần tẩy lễ này, sau đó Đại Nhật Bất Diệt Thân của ta sẽ đạt tới đỉnh phong, đến lúc đó Đại Nhật Bất Diệt Thân của ngươi, sẽ bị ta hủy diệt."

Mí mắt Mục Trần vừa nhấc, nói: "Ta cảm thấy được có lẽ sẽ là Đại Nhật Bất Diệt Thân của ngươi, trở thành của ta đá cho ta mài đao."

"Hả? Dựa vào cái gì? Một cái tẩy lễ đều không có?" Già Lâu La giống như cười mà không phải cười.

Trên mặt Mục Trần đồng dạng là có một dáng tươi cười không hiểu thâm ý nổi lên, hắn chằm chằm nhìn vào Già Lâu La, khẽ cười nói: "Ngươi cho rằng ta thật mất đi tẩy lễ sao?"

Hai tay của hắn, vào lúc này chậm rãi mở ra.

Hai mắt Già Lâu La, không nhịn được nhíu lại, hắn vừa muốn nói cái gì, hắn đồng tử lại lúc này chợt co rụt lại, bởi vì hắn đột nhiên nhìn thấy, thiên hà dưới chân Mục Trần, vào lúc này đột nhiên tuôn ra vạn trượng quang minh.

Phía dưới Thiên hà, tựa hồ là có một vòng mặt trời, đang nhanh chóng bay lên!




