




Chương 1153: Hoàn mỹ gột rửa


Biên soạn Lão Bảo - Hội fan Đại Chúa Tể

Vù!

Vô tận ánh sáng từ bên trong Thiên Hà dưới chân Mục Trần bạo bắn ra, bên trên sông, vô số ánh mắt trong khoảnh khắc phóng nhìn lại hắn, từng đạo ánh mắt nghi ngờ không thôi khóa chặt Mục Trần.

Một ít cường giả nhạy cảm, nhìn chòng chọc vào Thiên Hà dưới chân Mục Trần, bọn họ mơ hồ cảm ứng được, ở ngày đó tựa hồ là có một luồng gợn sóng đáng sợ đang nhanh chóng bao phủ tới.

"Đó là vật gì?" Có cường giả ngạc nhiên nghi ngờ lên tiếng, sau đó bọn họ hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Mục Trần, lẽ nào loại dị biến này, là Mục Trần làm ra?

Ánh mắt Già Lâu La u lạnh nhìn chằm chằm tình cảnh này, khóe mắt hơi nhảy nhảy, bởi vì vào lúc này hắn mơ hồ cảm giác được một sự bất an.

Trước mắt Mục Trần, làm cho hắn có một loại không thể tưởng tượng, thoát ly cảm giác.

Ở hướng khác, Chúc Diễm, Tô Khinh Ngâm cũng kinh ngạc nhìn Mục Trần, Tiêu Tiêu, Lâm Tĩnh, Cửu U lại hơi kinh hỉ, vì các nàng đang vì Mục Trần tiếc hận, nhưng xem tình cảnh trước mắt này, tựa hồ Mục Trần là làm ra một sự bất ngờ.

"Đến tột cùng là cái gì?" Những câu nói nghi vấn này, lóe qua ở đây trong lòng của tất cả mọi người.

Vô số đạo ánh mắt kinh nghi nhìn kỹ, Thiên Hà dưới chân Mục Trần, vào lúc này sôi trào, tất cả mọi người đều nhìn thấy, ánh sáng vô tận xuyên thấu nước sông bắn mạnh ra.

Tựa hồ là có một vòng sáng lớn vô cùng xuất hiện ở Thiên Hà dưới chân Mục Trần.

Vòng sáng khổng lồ làm người ta kinh ngạc, phạm vi vạn trượng, khiến cho thân hình Mục Trần đang đứng bên trên nó tự như nhỏ bé, bất quá, khi cái vòng sáng kia triệt triệt để thoát ly Thiên Hà thì, vòng sáng lại bắt đầu thu nhỏ lại nhanh chóng, hóa thành một quả cầu ánh sáng khoảng trăm trượng, trôi nổi ở trước người Mục Trần (móa quả cầu trăm trượng thì Mục Trần chỉ như đốm nhỏ trước mặt nó).

Vô số ánh mắt kinh ngạc nhìn về Mục Trần và viên cầu ánh sáng óng ánh trước người hắn. Một lát sau, sắc mặt bọn họ bỗng nhiên biến đổi, bởi vì bọn họ cảm ứng được Thiên Hà Chi Linh gợn sóng bên trong quả cầu ánh sáng đó.

Một viên Thiên Hà Chi Linh lại ẩn chứa gợn sóng, cường hãn đủ để da đầu đều là có chút co giật.

Coi như là trước bọn họ Chúc Diễm gộp lại 99 viên Thiên Hà Chi Linh, tựa hồ cũng kém xa

"Đây là cái gì?!" Đông đảo cường giả, nhịn không được lần thứ hai thất thanh.

Trong khi rất nhiều ánh mắt khiếp sợ nhìn về Mục Trần, thì hắn búng tay nhẹ nhàng bắn ra. Thì trong quang cầu to lớn phía trước hắn, đột nhiên có từng viên quang điểm xuất hiện, những điểm sáng này như đom đóm ở trong đó bay lượn, bất quá mỗi một đạo quang điểm, đều là ẩn chứa gợn sóng làm người ta sợ hãi.

Những điểm sáng này, vừa vặn 99 viên!

Rất nhiều cường giả nhìn chòng chọc vào bên trong quả cầu ánh sáng, khi bọn họ ở nhìn thấy 99 viên quang điểm thì, ánh mắt nhất thời lóe lên, khuôn mặt của bọn họ hiện lên một vẻ hoảng sợ.

Nếu như nói những đốm sáng kia tượng trưng cho 99 quang điểm Thiên Hà Chi Linh thì như vậy viên quan cầu to lớn ở bên ngoài có ý gì, điều này chẳng phải chính là nõi Mục Trần đang nắm giữa viên Thiên Hà Chi Linh cuối cùng viên thứ 100?!

100 viên Thiên Hà Chi Linh, vậy đã đủ để dẫn động hoàn mỹ cấp gột rửa rồi!

Ý nghĩ xẹt qua trong lòng mọi người, mặc dù là mạnh như Chúc Diễm, Tô Khinh Ngâm sắc mặt cũng bắt đầu biến hoá, sau đó ánh mắt nghiêm nghị nhìn về Mục Trần, bọn họ đồng dạng là thu được 99 viên Thiên Hà Chi Linh, vì lẽ đó rất rõ ràng viên Thiên Hà Chi Linh thứ 100 thu được rất khó khăn, hơn nữa quan trọng nhất chính là. Bọn họ căn bản không có phương pháp thu được!

Nhưng xem biến cố trước mắt, hiển nhiên Mục Trần là thu được viên Thiên Hà Chi Linh thứ 100!

"Cọt kẹt!"

Già Lâu La trở nên âm trầm, trong tay áo hắn bàn tay nắm chặt lại, ánh mắt nhìn chằm chằm Mục Trần. Nguyên bản hắn cho rằng Mục Trần đã bỏ qua Thiên Hà tẩy lễ, nhưng cái nào ngờ tới không những không bị mất đi mà còn vượt qua tất cả bọn họ, chân chính thu được 100 viên Thiên Hà Chi Linh!

Chỉ là so với bọn họ có thêm 1 viên Thiên Hà Chi Linh mà thôi, nhưng chênh lệch hai người khó có thể hình dung.

Đó là sự chênh lệch của cao cấp gột rửa cùng hoàn mỹ gột rửa.

"Mục Trần, đây là viên Thiên Hà Chi Linh thứ 100?" Ở cái kia xa xa, Tiêu Tiêu, Lâm Tĩnh, Cửu U ba nữ cũng kinh ngạc nhìn tình cảnh này, sau đó lên tiếng hỏi.

Mục Trần mỉm cười gật gù, vẫn không ẩn giấu nói: "Viên Thiên Hà Chi Linh thứ 100, là ta sử dụng 99 viên Thiên Hà Chi Linh dung hợp mà ra, bất quá lúc trước ta cũng chỉ suy đoán, nhưng xem ra ta đã đoán trúng."

Các nàng lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai viên Thiên Hà Chi Linh thứ 100 là dùng phương pháp này để tìm ra, mặc dù Mục Trần nói rất đơn giản, nhưng các nàng cũng là có thể cảm giác được, muốn nhận ra được loại phương pháp kỳ lạ này, tất nhiên là tâm tĩnh phỏng đoán, đồng thời còn phải đầy đủ dũng khí, không phải vậy ai cũng có thể làm, bởi vì nếu thất bại thì không phải ai cũng có thời gian để tiếp tục đi sưu tập thêm 99 viên Thiên Hà Chi Linh khác.

Mục Trần không thể nghi ngờ là đang đánh cuộc, hắn ở sự may rủi để thu được cao cấp gột rửa, nếu thất bại là mất trắng.

Đông đảo cường giả cũng là âm thầm cảm thán, bọn họ tự hỏi, coi như bọn họ biết được phương pháp này, e sợ chưa chắc có dũng khí lựa chọn.

"Mục Trần, thật không đơn giản." Một ít cường giả nhìn về phía Mục Trần, đúng xuất hiện một chút kính nể, người có thể lấy thực lực mới vào cửu phẩm, hạ gục Hạ Vũ chém giết trong tay và giờ có thể tìm được viên Thiên Hà Chi Linh thứ 100.

Thậm chí ngay cả Chúc Diễm, đều sâu sắc nhìn Mục Trần một chút, cảm giác được một chút kiêng kỵ, tuy nói hắn cũng không e ngại Mục Trần, nhưng hắn có một loại trực giác, lần sau gặp mặt lại, người này, sẽ chân chính để hắn giật nảy cả mình, thậm chí, đem hắn bỏ xa.

Mặc kệ mọi người đang kinh ngạc nhìn, Mục Trần cũng không để ý tới, hắn chỉ liếc mắt một cái ánh mắt che lấp Già Lâu La, sau đó cười nhạt, cong ngón tay búng một cái, quả cầu ánh sáng bá một tiếng, phóng lên trời.

Ong ong!

Quả cầu ánh sáng trực tiếp xông lên trên không, gần như mất hút, sau đó vô tận ánh sáng, che ngợp bầu trời phủ ra.

Loại ánh sáng kia gần như là không nhìn thấy phần cuối, bao trùm toàn bộ bầu trời Thiên Hà, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, làm cho vô số cường giả trợn mắt ngoác mồm.

Ánh sáng bao phủ, tiếp theo là linh vụ tràn ngập ra, bao phủ trên không, ước chừng mấy chục giây sau, giữa bầu trời, có ào ào ào lanh lảnh tiếng nước vang lên.

Linh vụ gợn sóng, dần dần vô số tầm mắt chăm chú nhìn kỹ, lùi tản ra, mà nương theo linh vụ tản đi, trên cao cảnh tượng rõ ràng xuất hiện trong mắt mọi người.

Hí!

Mà khi mọi người thấy rõ cảnh tượng trên không thì, từng đạo từng đạo hơi lạnh khiếp sợ bắt đầu ồn ào ra.

"Cái kia đó là?" Có người bởi vì khiếp sợ, có chút nói lắp.

Chúc Diễm, Tiêu Tiêu, Lâm Tĩnh bọn họ đều là ngẩng đầu lên, vào giờ phút này, mọi người mỗi vẻ động dung, mà Già Lâu La, mười ngón tay càng nắm chặt.

Bởi vì lúc này, trên bầu trời nước sông óng ánh mênh mông cuồn cuộn gào thét chảy đến, cấp độ che ngợp bầu trời, càng không nhìn thấy phần cuối, từ xa nhìn lại, làm cho người ta tưởng lầm, ở trên bầu trời tựa hồ hội tụ thành một Thiên Hà vô tận vô biên!

So với vô biên vô tận thiên hà, hồ lớn của Chúc Diễm, Già Lâu La hay Tô Khinh Ngầm, đều cực kỳ nhỏ bé, khác biệt như gò núi cùng cây cột chống trời.

Hơn nữa, ở trên không bên trong Thiên Hà, trong sông càng có từng viên giống như tinh, những tinh xuyên kia óng ánh long lanh, để có thể ngưng luyện linh lực bực này, chỉ có bước vào Chí Tôn cảnh, mới vừa có khả năng tu luyện ra.

Mặt khác, ở mặt ngoài nước sông, có linh vụ bốc lên, hóa thành hình ảnh Long Phượng Hổ Báo lao tới, thậm chí có các loại tiếng rít gào truyền ra, thần diệu vô biên.

"Này đây chính là hoàn mỹ gột rửa trong truyền thuyết?" Đông đảo cường giả dần dần phục hồi tinh thần lại, nhưng vẫn chấn động, không phải do Mục Trần làm ra động tĩnh này, không phải vì dòng sông linh lực hay dị tượng trên hồ nước mà là bởi vì cái Thiên Hà dị tượng!

Cùng so sánh dĩ nhiên các con sông linh lực đều khác nhau,"Mục Trần lần này có thể một bước lên trời rồi." ngay cả Lâm Tĩnh đều là không ngừng thán phục, bất quá không có cái gì đố kị, chỉ là vì Mục Trần đạt được thành tựu mà mừng rỡ.

Thiên hà gột rửa dĩ nhiên quý giá, nhưng đối với tiểu công chúa đã quen nhìn các loại kỳ trân dị bảo Lâm Tĩnh mà nói, cũng không phải là đồ vật gì quan trọng.

Đông đảo ánh mắt hâm mộ cực kỳ nhìn Mục Trần, Mục Trần ngẩn đầu nhìn trên cao Thiên Hà trên không đang lưu chuyển, cũng không nhịn được nhẹ nhàng nở nụ cười, trận đánh cược này, xem ra hắn là người cười cuối cùng.

Đã như vậy, nên để hắn hưởng thụ một thoáng, gọi là hoàn mỹ gột rửa đến tột cùng cường đại cỡ nào đi.

Hắn mở hai tay ra, kim quang phía sau bạo phát, một quang ảnh to lớn nổi lên, sau đầu quang ảnh, một vòng màu vàng đại nhật trôi nổi, như thiên uy huy hoàng bá đạo vô cùng.

Khi Đại Nhật Bất Diệt Thân xuất hiện sau lưng Mục Trần thì, lần thứ hai trong Thiên Hà tuôn ra tiếng ồ vang lên, từng ánh mắt kinh ngạc, không ngừng nhìn quét qua lại trên người ở Mục Trần cùng Già Lâu La.

Hiển nhiên, coi như bọn họ không biết được lai lịch Đại Nhật Bất Diệt Thân, nhưng có thể cảm giác được, Chí Tôn pháp thân Mục Trần cùng Già Lâu La, cực kỳ tương tự, thậm chí có thể cùng một mạch ra!

Trên bầu trời, bên trong Thiên Hà cuồn cuộn, một dòng sông vạn trượng khổng lồ, như Cự Long đáp xuống, đem Mục Trần bao phủ bên trong.

Hoàn mỹ gột rửa, chính thức khởi động.




