




Chương 1155: Không viên mãn?


Hội fan Đại Chúa Tể - Biên soạn Lão Bảo

Vù!

Trong thiên địa tựa hồ có một vệt hào quang óng ánh xuất hiện, vệt hào quang tràn ngập Thiên Địa, khiến cho mọi người xung quanh không thể nhìn thẳng, chỉ có thể nhắm chặt mắt lại hoặc nhìn né đi nơi khác.

Mà đầu nguồn ánh sáng, chính là hai mắt Mục Trần, lúc này hai mắt của hắn, cực kỳ tối tăm thâm thúy, sâu trong tròng mắt như có Thiên Hà buông xuống, nhìn qua rất thần diệu vô biên.

Ầm!

Cùng lúc đó, một luồng sóng linh lực cực kỳ mạnh mẽ, cũng như bão táp từ trong cơ thể Mục Trần phát tán bừa bãi tàn phá đất trời.

"Cỗ sóng linh lực này hẳn là của cấp độ Cửu Phẩm đỉnh phong!" Đông đảo cường giả xung quanh cảm ứng loại sóng linh lực này, ánh mắt lóe lên, xem ra Mục Trần cũng là mượn lần này hoàn mỹ gột rửa, trực tiếp đột phá, bước vào Cửu Phẩm đỉnh phong.

Bất quá với sự tăng lên này mọi người cũng không cảm thấy bất ngờ, ngược lại là có chút kinh ngạc, bởi vì chỉ cần dẫn động Thiên Hà Tẩy Lễ hoàn mỹ cấp bậc, dĩ nhiên làm Mục Trần đạt đến trình độ như thế này.

Dù sao trước đây Mục Trần cũng mới bước vào Cửu phẩm sơ kỳ, chỉ cần tiêu tốn một ít thời gian rèn luyện, là có thể bước vào Cửu Phẩm đỉnh phong.

Vì lẽ đó, sự tăng lên của mục trần khiến nhiều người khó có thể thể tin.

"Không đúng Linh lực Mục Trần còn đang tăng cường!" mọi người đang nghi hoặc, đột nhiên phát hiện, Linh lực tự trong cơ thể Mục Trần tự phóng ra, không chỉ dừngl ại mà vẫn tiếp tục điên cuồng tăng vọt.

Rầm rầm!

Một cỗ Linh lực bàng bạc, như dòng lũ trút xuống, cấp tốc leo lên đến cực hạn của Cửu Phẩm đỉnh phong, sau đó xung kích, nỗ lực tăng lên tới Cửu phẩm Viên mãn.

Bất quá loại xung kích này, vừa mới bắt đầu đã thất bại, chỉ có thể miễn cưỡng chạm đến ngưỡng cửa Cửu phẩm Viên mãn.

Nhưng cũng may chính là, Linh lực tự trong cơ thể Mục Trần bộc phát ra, thực sự là quá mức kinh người, sau khi thất bại nhiều lần cuối cùng cũng đã thành công vượt qua ngưỡng của giới hạng.

Mục Trần đã bước bước vào cấp độ Cửu phẩm Viên mãn!

Mượn nhờ một hồi Thiên Hà Tẩy Lễ hoàn mỹ cấp bậc, hắn trực tiếp từ một cường giả mới vào Cửu phẩm, mạnh mẽ bước vào Cửu phẩm Viên mãn!

" Thiên Hà Tẩy Lễ hoàn mỹ cấp bậc, quả nhiên là danh bất hư truyền." đông đảo cường giả âm thầm cảm thán, một hồi gột rửa như thế có thể sánh ngang với nhiều năm khổ tu của bọn họ.

Coi như Mục Trần có thể vượt hai cấp độ, nhưng bọn họ vẫn không có cảm thấy quá mức bất ngờ vì đây là hoàn mỹ gột rửa. Ở hướng khác, lông mày Tiêu Tiêu, Cửu U, Lâm Tĩnh cũng thoáng nhướng lên. Người khác thì cảm thấy Mục Trần có thể vượt hai cái cấp, hẳn là đã thỏa mãn, nhưng các nàng thì không như vậy, bởi vì các nàng thấy rõ, Mục Trần trước khi đột phá, cũng không có ung dung, phải xung kích nhiều lần, mới miễn cưỡng bước vào Cửu phẩm Viên mãn.

Đây là đột phá giờ.

Tình huống như thế này thậm chí Tần Kinh Chập cùng Cửu U cũng chưa từng xuất hiện, mà bọn họ chỉ là Cao cấp gột rửa, nhưng của Mục Trần là hoàn mỹ gột rửa! Thiên Hà Tẩy Lễ, chính là một trong những điểm trọng yếu nhất đặc trưng của Thượng Cổ Thiên Cung, có người nói ở thời đại trước đó, hầu như mỗi một đệ tử bên trong Thượng Cổ Thiên Cung từng chiếm được hoàn mỹ gột rửa, đều là trở thành đại nhân vật bên trong Thượng Cổ Thiên Cung.

Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Hà Tẩy Lễ hoàn mỹ cấp bậc đến tột cùng mạnh mẽ như thế nào.

Nguyên bản dựa theo các nàng phỏng, Mục Trần có thể vững vàng bước vào Cửu phẩm Viên mãn, nhưng mà tình huống trước mắt lại làm cho các nàng hơi nghi hoặc một chút.

Hơn nữa các nàng liếc mắt nhìn Đại Nhật Bất Diệt Thân dưới chân Mục Trần, đạo Chí Tôn pháp thân kia, tuy rằng toả ra vạn trượng kim quang, từ xa nhìn lại như một vị Phật Đà Kim Sắc, thần bí mênh mông, hiển nhiên, trải qua Thiên Hà Tẩy Lễ, Chí Tôn pháp thân này cũng đã tăng lên cực lớn về sức mạnh.

Thế nhưng loại tăng lên này, không có đạt đến mức độ như dự tính.

Các nàng nhìn nhau, Linh lực hoàn mỹ gột rửa này lại không làm cho Mục Trần vững bước bước vào Cửu phẩm Viên mãn, cũng không làm cho Chí Tôn pháp thân của Mục Trần tăng lên đến cường hãn, như vậy những Linh lực kia đến tột cùng đã đi đâu?

Hay là trải qua ngàn vạn năm tháng hoàn mỹ gột rửa, cũng đã có chút hữu danh vô thực?

Nếu như là như vậy, Mục Trần đúng là gặp phải thiệt thòi lớn rồi.

Ba nàng than nhẹ một tiếng, vì là Mục Trần cảm thấy tiếc, nguyên bản hắn là có thể mượn lần hoàn mỹ gột rửa, đạt đến mức độ tương đồng cùng với Chúc Diễm và Già Lâu La, nhưng mà biến cố như vậy, khiến cho dự tính của mọi người đều tan biến.

Tuy nói hiện tại Mục Trần cũng đã miễn cưỡng bước vào Cửu phẩm Viên mãn, nhưng Cửu phẩm Viên mãn, cũng là có sự phân chia mạnh yếu, như Tần Kinh Chập, tuy rằng hắn hiện tại cũng là Cửu phẩm Viên mãn, nhưng khi hắn cùng Già Lâu La giao thủ, kết cục chỉ sợ là tuyệt đối bị nghiền ép.

Đương nhiên, Mục Trần cũng không dạng vừa đâu vừa mới bước vào Cửu phẩm đã có thể chém giết Cửu phẩm Viên mãn Hạ Vũ, bây giờ hắn bước vào Cửu phẩm Viên mãn, nếu chiến đấu, coi như là Cửu phẩm Viên mãn chân chính, hắn cũng có thể đánh nhau một trận.

Mà bây giờ, sợ sẽ lại có một chút phiền toái.

Các nàng đang tiếc hận than nhẹ, thì Linh lực từ trong cơ thể Mục Trần đang bộc phát ra cường hãn bỗng cấp tốc thu lại, Đại Nhật Bất Diệt Thân dưới chân cũng từ từ tiêu tan đi.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn Đại Nhật Bất Diệt Thân đang tiêu tan, sắc mặt khá là bình tĩnh, không có vẻ gì là thất vọng.

Hắn là nhân vật được trải qua hoàn mỹ gột rửa, nên càng thêm rõ ràng, Đại Nhật Bất Diệt Thân kỳ thực cũng đã nâng cao một bước.

"Ha ha, xem ra vận may của ngươi thật đúng là không tốt." Đột nhiên có tiếng cười trêu tức từ đàng xa truyền đến, Mục Trần ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy được Già Lâu La một tay để phía sau lưng ung dung đứng đó, tựa như cười mà không phải cười nói.

Hiển nhiên, mọi người cũng đã nhận ra được lần này Mục Trần dẫn động hoàn mỹ gột rửa, tựa hồ cũng không Viên mãn.

"Đúng vậy." đối mặt với ngữ khí trêu tức của Già Lâu La, Mục Trần vẫn bình tĩnh gật gù.

Già Lâu La nhìn thấy Mục Trần bình tĩnh như vậy, khẽ mỉm cười, nói: "Thực sự là đáng tiếc, nguyên bản ta cho rằng sẽ cùng ngươi có được một trận long tranh hổ đấu, nhưng trước mắt xem ra, ngươi không có được cơ hội."

Mục Trần đã dẫn động hoàn mỹ gột rửa cũng không đạt được Viên mãn, tuy nói trước mắt thực lực Mục Trần có tăng lên, nhưng Già Lâu La có thể cảm giác được, hắn cùng với Mục Trần vẫn như trước chênh lệch tồn tại.

Hắn bước vào Cửu phẩm Viên mãn đã mấy năm, trải qua vô số lần rèn luyện cộng với một chút nội tình đã giữ vững cấp độ, nhưng mà hiện tại Mục Trần, chỉ vừa miễn cưỡng bước vào Cửu phẩm Viên mãn, còn nội tình bên trong thì lại kém xa hắn.

Vì lẽ đó, một khi sinh tử giao chiến, Già Lâu La tự tin, người giành được thắng lợi cuối cùng sẽ là hắn.

Nhưng đối mặt với Già Lâu La, Mục Trần vẫn chỉ cười gật gù: "Xác thực là rất đáng tiếc."

Ngữ khí không mặn không nhạt.

Nhưng lời này rơi vào trong tai Già Lâu La, lại khiến cho nụ cười của hắn thu lại một chút, hai mắt hắn híp lại nhìn Mục Trần, tên tiểu tử này, lẽ nào bị đả kích nên trở nên điên loại rồi sao?

Bất quá, Già Lâu La cũng không phải người thường, ánh mắt hắn rất nhanh khôi phục như cũ, hướng về phía Mục Trần gật đầu nở nụ cười, nói: "Hi vọng ta đợi được đến lúc phá hủy Đại Nhật Bất Diệt Thân của ngươi, ngươi vẫn có thể duy trì bình tĩnh như vậy."

"Được."

Mục Trần nở một nụ cười có chút ý vị.

Nhìn đến nụ cười Mục Trần, mí mắt Già Lâu La không nhịn được hơi giật nhảy, không biết vì sao, nội tâm tựa hồ cảm giác được một ít bất an.

"Một tên tiểu tử miễn cưỡng bước vào Cửu phẩm Viên mãn, nội tình không thể bì kịp với ta, thủ đoạn lại không bằng ta, Chí Tôn pháp thân không mạnh bằng ta, trận tranh giành chí tôn pháp thân lần này, còn muốn đánh bại ta? Giả thần giả quỷ, muốn ta ngờ vực, lung lay tâm tính của ta, quả thực là chuyện viển vông!"

Già Lâu La hít sâu một hơi, ý niệm trong lòng xoay chuyển, chợt hắn âm trầm nhìn Mục Trần một chút, không dự định nói thêm lời nào nứa, tay áo trực tiếp vung lên, hóa thành một đạo lưu quang bắn ra khỏi Thiên Hà, cấp tốc biến mất không còn tăm hơi.

Già Lâu La rời đi, trên Thiên Hà cũng náo nhiệt lên, cường giả khắp nơi cũng không muốn lưu lại nữa, bắt đầu hóa thành lưu quang quay về nơi sâu nhất bên trong Thượng Cổ Thiên Cung mà đi, dù sao hành trình bên trong Thượng Cổ Thiên Cung, trước mắt mới chỉ là món ăn khai vị mà thôi, ở nơi sâu bên trong, mới chính là nơi cất giấu các chí bảo võ công của bốn vị Điện chủ bên trong Thượng Cổ Thiên Cung hay cũng là chỗ ở của vị Thiên Đế trong truyền thuyết kia.

Nếu như có thể thu được bất kỳ một đạo truyền thừa của bọn họ, như vậy trên bảng cường giả tại Đại Thiên Thế Giới sẽ có một vị trí cho bọn họ.

Chúc Diễm vào lúc này cũng nhìn Mục Trần một chút, sau đó chuyển hướng nhìn về Tiêu Tiêu,

không nói thêm cái gì, trong mắt có cuồng nhiệt chiến ý nổi lên, bàn chân giẫm một cái, hóa thành một đạo ánh lửa, biến mất.

Tô Khinh Ngâm hướng về phía Mục Trần dịu dàng nở nụ cười, nàng rất có hứng thú với Mục Trần trực tiếp giơ giơ tay ngọc, sau đó rời đi.

Theo mọi người rời đi, Mục Trần cũng là xuất hiện ở bên cạnh các nàng, sau đó ngẩng đầu nhìn nơi sâu bên trong Thượng Cổ Thiên Cung, cười nói: "Đi, Thiên Hà Tẩy Lễ đã kết thúc, chúng ta cũng nên tiếp tục tiến lên."

Lần sau mục tiêu của hắn, chính là Tàng Kinh Các bên trong Thượng Cổ Thiên Cung.

Mà phương pháp tiến hóa Đại Nhật Bất Diệt Thân, hẳn là cũng ở trong đó.

Cũng là nơi, hắn cùng Già Lâu La sẽ có một cuộc chiến sinh tử.

Mục Trần nhìn phương hướng Già Lâu La bay đi, khóe miệng chậm rãi nhấc lên thâm thúy ý vị.




