




Chương 1157: Đệ nhị Điện


Biên soạn Lão Bảo - Hội fan Đại Chúa Tể

Sâu trong đại điện cổ xưa bị tàn phá, xuất hiện một đài sen mà phía trên đài sen là một mảnh ngọc thạch màu đỏ tản ra hào quang nhu hòa hết sức thần dị.

Ánh mắt Mục Trần nhìn chằm chằm về phía trên đài sen và dừng lại, lại liêc nhìn đóa hoa màu đen thần dị trên đài sen.

Đóa hoa ước chừng hơn mười trượng, phía trên đóa hoa màu đen hiển hiện những đạo hoa văn cổ xưa tỏa ra một đạo viên mãn cảm giác

Nếu nhìn kỹ, sẽ thấy đóa hoa này như thíu đi một chồi non tạo thành một cảm giác thiếu hụt tiếc hận.

Mục Trần nhìn qua chỗ cành bị thíu hụt, thoáng hiểu ra lúc trước Mạn Đồ La trọng thương̉́̀, đã tự đoạn cành lá, chồi non, đem bản thể phong ấn, mượn nhờ phân thân chui ra khỏi Thượng Cổ Thiên Cung, bảo tồn sinh cơ, chờ ngày sau trùng sinh.

Mà lúc này nó chỉ là lẳng lặng chiếm giữ ở phía trên đài sen, tựa như là lâm vào giấc ngủ say, Mục Trần có thể cảm giác được đóa hoa trong lúc mơ hồ tràn ra cảm giác đáng sợ hơn, cái loại cảm giác này sâu không lường được, làm hắn âm thầm tắc luỡi.

Sau một lúc cảm thán, Mục Trần như trút được gánh nặng, tươi cười hiện lên trên mặt, không nghĩ tới tìm chưa ra Tàng kinh lâu, lại tìm được bản thể Mạn Đồ La trước.

Bất quá, Mục Trần chỉ mừng rỡ một lúc sau đó nhanh chóng thu liễm cảm xúc, ánh mắt nhanh chóng cẩn thận xẹt qua tòa đại điện bị tàn phá này, nếu hắn có cơ hội nhìn qua địa hình, vậy nhất định phải mau chóng đem tất cả nguy hiểm đều nhìn qua một lần.

Trong đại điện, tất cả đều bị tàn phá, hơn nữa có rất nhiều bạch cốt âm u, vươn vãi khắp nơi tất cả đều là dấu vết saumột cuộc đại chiến kịch liệt, hiển nhiên, tại đây đã từng trải qua chiến đấu đặc biệt thảm thiết.

Cả tòa đại điện, yên tĩnh nhưng Mục Trần lại từ loại yên tĩnh này dưới, bản năng đã nhận ra một loại nguy cơ.

Hai mắt Mục Trần nhắm lại, hơn mười tức sau. Ánh mắt của hắn ngưng tụ, tại mười cây cột đá bên dưới đại điện, ở đó có vô số bộ bạch cốt.

Trong đại điện, hài cốt vươn vãi không ít, cho nên những bộ bạch cốt này người thường nhìn vào cũng không phát hiện điều gì khác biệt, nhưng Mục Trần tại cẩn thận tra xét qua phát hiện, những bộ bạch cốt dưới cột đá không nằm tán loạn mà chúng được xếp bằng ở dưới cột đá, mặc dù quanh thân không có bất kỳ chấn động nhưng Mục Trần đã nhận ra được một ít khí tức nguy hiểm.

Hơn nữa, vị trí của bọn nó, nhìn như tán loạn nhưng mơ hồ có dấu hiệu phương vị linh trận, cho nên nếu như Mục Trần không có đoán sai, chỉ sợ những bộ bạch cốt này, được liên kết lẫn nhau duy trì một tòa linh trận.

Linh trận này phi thường đáng sợ.

Ánh mắt Mục Trần lóe ra, trước đây Mạn Đồ La nói cho hắn biết, nàng bị đánh lén nên trọng thương. Hiển nhiên đó là muốn trảm thảo trừ căn, cho nên, Mạn Đồ La lựa chọn phong ấn mình nơi này. Tất nhiên cũng sẽ có được năng lực bảo vệ nhất định.

Mà nếu như hắn không có đoán sai, những bộ bạch cốt này cùng với tòa linh trận chúng hình thành́, chính là Mạn Đồ La ký thác hy vọng chi điểm. Chỉ có điều, điều này cũng làm cho Mục Trần cười khổ một tiếng, bởi vì điều này cũng có chút ít ngăn trở, linh trận này đang bảo vệ bản tôn Mạn Đồ La sẽ ngăn trở hắn một chút.

Hắn không có chút nào hoài nghi, nếu như hắn lỗ mãng xông vào tòa đại điện cổ xưa này, những bộ bạch cốt này để cho hắn cảm thấy nguy hiểm trí mạng sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

"Điều này có thể gặp chút toái." Mục Trần trầm mặc, dựa theo hắn dự đoán, coi như là hắn mời Tiêu Tiêu, Lâm Tịnh cùng liên thủ, đều khó có khả năng xông qua tòa cung điện kia, để đem bản thể Mạn Đồ La đi ra.

Điều này làm cho Mục Trần rất là đau đầu, chưa tiến vào nơi Thiên Đế vẫn lạc, hắn cũng không thể ̉truyền tống đem Mạn Đồ La vào, nếu không sẽ làm cho không gian bạo tạc nổ tung, bọn hắn đều có kết cục không tốt.

"Cần phải nhờ đến một ít cường đại trợ lực từ bên ngoài mới có thể thành công." hai mắt Mục Trần nhắm lại, sau đố một lúc lâu, lòng hắn đột nhiên động. Cường đại trợ lực từ bên ngoài...bàn tay Mục Trần đột nhiên nắm chặt, lập tức một lệnh bài cổ xửa hiện ra tại trong tay của hắn, đây là tấm lệnh bài mà hắn lấy được trong lần đấu giá hộị̉́. tấm lệnh bài này là Binh Phù đại diện cho đệ nhị điện chủ!

Chi kia thuộc về quân đội đệ nhị điện chủ, Đồ Linh Vệ binh phù!

Mục Trần nhìn qua cái binh phù cổ xưa này trong lòng không nhịn được dân lên ý nghĩ, dựa theo Mạn Đồ La nói, đây là đội quân Linh Vệ đã từng đồ diệt rất nhiều Địa Chí Tôn hôm nay mặc dù đều đã vẫn lạc, nhưng vị nhị điện chủ này tất nhiên có một ít thủ đoạn đặc thù, bảo lưu lại số ít Đồ Linh Vệ làm hộ vệ bảo vệ Phủ điện.

Mà nếu như hắn có thể đủ mượn nhờ cái binh phù này khống chế những Đồ Linh Vệ kia, như vậy muốn xông qua tòa cung điện kia lấy ra bản thể Mạn Đồ La cũng không tránh khỏi phải động đến phải dùng một ít võ động.

Còn nữa, hiện tại Mục Trần hiện tại cũng đang gặp nhiều phiền toái, mượn nhờ lần này hắn sẽ có cơ hội biểu hiện.

Biểu hiện cho Tàng kinh lâu có cơ hội nhìn.

Nhãn quang Mục Trần, những quang ảnh xuất hiện trước mắt này, lại để cho hắn nhìn nơi bản thể Mạn Đồ La phong ấń, cái này không khỏi quá trùng hợp.

Mà hắn tin tưởng đây là trùng hợp, hoặc không là có một thế lực cường đại đang thao túng hết thảy, mà mọi đầu mối to lớn đều tập trung vào tòa thần bí Tàng kinh lâu.

Bởi vì tòa Tàng kinh lâu này muốn xem biểu hiện của hắn, xem hắn có thể hay không ở trong tình hình này, thành công mang bản thể Mạn Đồ La đi.

Nếu như hắn có thể thành công, rất có thể sẽ đạt được tán thành, có cơ hội được tiến vào Tàng kinh lâu.

Đương nhiên, nếu là thất bại thì bất luận là Mạn Đồ La bản thể, hay là phương pháp tiến hóa Đại Nhật Bất Diệt Thân hắn đều sẽ mất đi.

Hậu quả này đối với Mục Trần mà nói, quả thực là mang tính trí mạng đấy.

Nghĩ đến đây, sắc mặt Mục Trần cũng là trở nên ngưng trọng, đã mất đi phương pháp tiến hóa Đại Nhật Bất Diệt Thân chính là nói hắn sẽ mãi mãi mất đi ưu thế trong tương lai, còn nếu là không thể mang bản thể Mạn Đồ La về, như vậy hắn cũng mất đi một chỗ dựa khi bị Đại Hạ Hoàng Triều Hạ Hoàng, truy sát.

Mà thôi Mạn Đồ La lúc này cũng đã có thực lực thượng vị Địa Chí Tôn, chỉ có thể chống đỡ một mình Hạ Hoàng, huống chi, Mạn Đồ La còn có một cái đối thủ sinh tử là vị Thánh Ma cung Thánh Ma hoàng

Cho nên, lúc này đây, bất luận như thế nào, hắn đều phải thành công!

Song chưởng đột nhiên nắm chặt. sắc mặt cũng trở nên nghiêm nghị, ánh mắt của hắn lại lần nữa đảo qua quang ảnh kia, tòa đại điện này, hẳn là ở trong Phủ đệ của đệ nhất điện chủ.

Bởi vì trên những cột đá kia đều khắc chữ đệ nhất...

"Trước tiên đi tới Phủ đệ của đệ nhị điện chủ tọa lạc, lấy binh phù, đạt được Đồ Linh Vệ còn sống sót."

Đem làm ý niệm trong lòng khởi động lúc, hắn lập tức cảm giác được không gian quanh thân bắt đầu chấn động kịch liệt, ngắn ngủn mấy hơi thở. Cảnh tượng trước mắt, chính là xuất hiện biến hóa cực lớn.

Xuất hiện ở trước mặt bầu trời với đầy mây mù, dưới bầu trời, là một tòa núi cao nguy nga tậng mây, mà lúc này Mục Trần liền đứng ở phía trên ngọn núi to lớn này.

Bên trong ngon núi, là kiến trúc nguy nga nhìn không thấy điểm cuối, từng tòa đại điện đứng sừng sững, tản ra chi khí bàng bạc cổ xưa. Toàn bộ thiên địa, đều tràn ngập cảm giác tang thương.

Mà ở chỗ cao nhất của ngọn núi, Mục Trần liếc chính là gặp được tòa đại điện rộng lớn nhất, đại điện cao ngàn trượng, người đứng trước nó nhìn chỉ như một con kiến

Phía trên tòa đại điện kia, có tấm biển lớn trên đó có khắc chữ to uy nghiêm màu vàng, "Đệ nhị điện".

Bảng chữ kia tảng mát kim quang mơ hồ có chi lực bàng bạc bắt đầu khởi động, làm cho không gian ba động.

"Cái này là đệ nhị điện à..." Mục Trần nhìn qua này tòa cự điện, cũng là không nhịn được nhếch miệng cười cười, sau đó hắn không do dự nữa. Thân hình xẹt qua, hóa thành một đạo quang ảnh, thẳng đến bên trong cự điện mà đi.

Đương nhiên, nhìn như Mục Trần đang bay cực nhanh về phía trước, nhưng hắn vẫn như cũ lan tràn cảm giác linh lực ra, tìm kiếm bốn phía. Để tránh xông vào bên trong một ít linh trận bị tàn phá.

May mắn là, một đường đi đến, dị thường thuận lợi, những linh trận đã từng trải rộng nơi đây, dường như tại thời kỳ đại chiến đều bị phá hủy.

Vài phút sau, Mục Trần hiện ra tại trung tâm của cung điện, hắn cẩn thận dò xét một phen, sau đó phát hiện cái cửa đồng to lớn đóng chặt có phong ấn tồn tại, lấy thực lực hắṇ, căn bản không có cách cưỡng ép mở ra.

Điều này làm cho lông mày Mục Trần nhíu lại trầm tư, một lát sau, đôi mắt hắn du động nhìn về tấm biển lớn phía trên cửa đồng, nhãn mang lóe lên, sau đó bàn tay hắn nắm chặt, lệnh bài kim long đệ tử hiện ra bên trong lòng bàn tay.

Lệnh bài tản ra kim quang, sau đó kim quang trôi nổi, trực tiếp là xuất vào bảng ngạch bên trong, ngay lập tức phía trên tấm biển có một tia ánh sáng rủ xuống, rơi vào cửa lớn đangđóng chặt.

Cót kẹtzz.

Cửa đồng lớn vốn đóng chặt lúc này phát ra thanh âm cot ketzz sau đó từ từ mở ra.

Mục Trần thấy thế, cũng là không nhịn được thở dài một hơi, hắn tung tung kim long lệnh bài trong tay có chút cảm thán. quả nhiên bên trong Thượng Cổ Thiên Cung lệnh bài thân phận này quả thực rất trọng yếu, mặc kệ đi tới chỗ nào chỉ cần cầm ra lệnh bài đều tượng trưng cho thân phận.

Cửa đồng lớn từ từ mở ra, lập tức có một cổ hồng hoang chi khí xa xưa cuốn tới, một thoáng sau đó, Mục Trần phảng phất là nghe được

vô số thanh âm chém giết, thảm thiết vô cùng.

Đại môn cuối cùng mở ra, Mục Trần cũng tỉnh táo lại, hắn có chút do dự, sau đó liền bước ra một bước, trực tiếp là bước vào cái này đệ nhị điện trong.

Trong đại điện, một mảnh hỗn độn, trên mặt đất đầy đất vết rách là những vết xé để lại từ cuộc đại chiến.

Bất quá Mục Trần cũng không chú ý tới những cái này, bởi vì khi hắn tiến vào bên trong tòa đại điện này trong nháy mắt, tầm mắt của hắn, chính là khóa lại tại vị trí cuối cùng của cự điện, rồi sau đó trong mắt của hắn, có vẻ kinh ngạc chấn động hiển hiện.

Ở xa xa kia, có một vương tọa màu vàng, mà lúc này cái vương tọa kia, rõ ràng là có một thân ảnh người đó mặc áo bào tím, khí thế của hắn thôn thiên, uy áp khí phách, một loại khí thế làm người khác phải hoảng sợ thốt lên, ngay cả thiên địa, đều bị hắn chấn nhiếp.

Cổ khí thế kia bao phủ đến, làm cho lệnh bài của Mục Trần phát sinh đột biến, bởi vì hắn hoảng sợ hiện, thân ảnh lão giả áo bào tíṃ̀ khiến cho hắn không phải là hư ảnh, mà là chân chính thân thể!

Tại đây ở trong đệ nhị điện, cỗ khí thế này từ bên trong truyền ra ngoại

Hơn nữa, làm cho Mục Trần khiếp sợ nhất là từ bộ thân thể ngày có môt tia sinh khí gây chấn động.

Đệ nhị điện chủ, chẳng lẽ chưa vẫn lạc?




