




Chương 1159: Hợp tác


Biên soạn Lão Bảo - Hội fan đại chúa tể.

Bên trong cự điện, linh lực cuồng bạo như nước thủy triều điên cuồng tàn phá bừa bãi, từng đạo từng đạo quang văn linh lực từ trong hư không thành hình, mơ hồ ngưng tụ thành hình dạng chân long, tiếng long ngâm trầm thấp, chấn động tòa cự điện cả không gian kiến trúc đều run rẩy không ngừng.

"Cửu Long Thí Tiên Trận…"

Mục Trần nhìn toà linh trận quen thuộc cường đại trước mắt, đầy vẻ kinh ngạc nổi lên, hiển nhiên hắn không thể ngờ tới, tòa linh trận hộ cho Nhị điện lại là tòa linh trận hắn quen thuộc Cửu Long Thí Tiên Trận.

Hơn nữa, còn là một tòa Cửu Long Thí Tiên Trận hoàn chỉnh!

Mục Trần nhìn chăm chú vào tòa đại trận, thầm thở dài một tiếng, cùng so sánh với tòa tàn trận do hắn bố trí trước kia, toà Cửu Long Thí Tiên Trận trước mắt này, quả thực là cường đại đến không thể dùng ngôn ngữ mà hình dung được.

Cho dù trải qua vạn năm tuế nguyệt ăn mòn, nhưng mỗi một đầu linh lực quang văn trong linh trận, như trước vẫn sáng tỏ, mơ hồ tản mát ra ba động kinh người.

"Toà Cửu Long Thí Tiên Trận này, cho dù là thượng vị Địa Chí Tôn đi vào cũng không cách nào thoát ra." Mục Trần liếm môi một cái, xem ra Cửu Long Thí Tiên Trận hoàn chỉnh, hẳn là từ một vị linh trận sư cấp Tông Sư bố trí ra, đã có thể tiếp cận trung giai thậm chí tiếp cận cấp độ cao giai.

Trung giai tông sư linh trận, cũng đủ để đối phó với một vị thượng vị Địa Chí Tôn.

Vị trí Nhị Điện chủ, là trung tâm của tòa Cửu Long Thí Tiên Trận này, bằng thực lực của hắn, lại thêm linh trận hiệp trợ, dù là đại viên mãn Địa Chí Tôn tiến vào tòa đại điện này, cũng phải bị hắn áp đến chật vật.

Bất quá, đáng tiếc là khi vị kia Ma Đế kia giáng lâm hết thảy chuẩn bị đều không hề có tác dụng.

Mục Trần vì toà Cửu Long Thí Tiên Trận trước mắt này đang cảm thán, Tô Khinh Ngâm cũng chăm chú nhìn hắn bằng đôi mắt đẹp có chút khẩn trương hỏi: "Thế nào?"

Mục Trần nhìn nàng một cái, nói: "Cái gì thế nào? Ngươi sẽ không nghĩ là ta có thể phá vỡ loại cấp bậc linh trận như vậy chứ?"

"Phá vỡ đương nhiên là ngươi không có khả năng." Tô Khinh Ngâm ngược lại không có vọng tưởng, trước mắt toà linh trận được tạo thành từ cấp bậc tông sư, xem như thượng vị Địa Chí Tôn có tới cũng không dám xông vào.

"Bất quá toà linh trận này mặc dù cường đại, nhưng dù sao cũng không có người khống chế, mà ngươi là Linh Trận Sư, cho nên ta muốn mời ngươi thử một chút, có thể hay không tìm tới một lỗ thủng, tạm thời mở nó ra, như thế chúng ta mới có thể lấy Hoàng Trùng đi."

Mục Trần bấm tay gảy nhẹ, dường như trầm ngâm một hồi, vừa rồi chậm rãi nói: "Như thế, cũng là không phải là không có khả năng."

Dù sao hắn đối với Cửu Long Thí Tiên Trận cũng là có một số hiểu biết cùng nghiên cứu, cho nên muốn mở ra một lỗ thủng, thì cũng có thể làm được.

"Thật sao?" Tô Khinh Ngâm nghe vậy không nhịn được kinh hỉ, nàng nguyên bản cũng chỉ muốn thử một chút, mà đối với việc Mục Trần có thể hay không mở ra một tia lỗ hổng bên trên linh trận, nàng cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn dù sao đẳng cấp toà linh trận trước mắt này, đối với tạo nghệ của Mục Trần à nói, hiển nhiên là cao hơn một bậc.

Nhưng Mục Trần trả lời, hiển nhiên là làm cho nàng mừng rỡ.

"Có thể thử một chút." Mục Trần gật đầu, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn qua Tô Khinh Ngâm, nói: "Bất quá, ta tại sao phải tin tưởng ngươi?"

Hắn không phải kẻ ngu chắc gì khi đạt được Hoàng Trùng, là nàng liền có thể khôi phục lại Đồ Linh Vệ sao? Vạn nhất Tô Khinh Ngâm này gạt hắn, đến lúc đó nàng đạt được Hoàng Trùng liền trở mặt, Mục Trần chẳng phải mất toi công làm việc.

Tô Khinh Ngâm dù sao không phải Tiêu Tiêu hay Lâm Tĩnh, Mục Trần tự nhiên sẽ không quá tin tưởng.

Mà đối với hoài nghi của Mục Trần, Tô Khinh Ngâm cũng không giận, chỉ mỉm cười nói: "Sư phụ của ta, cũng là được truyền thừa từ một cái tông phái viễn cổ, mà tại thời kỳ Viễn Cổ, Hoàng Trùng của Nhị Điện chủ, là từ tông phái chúng ta đạt được, cho nên ta mới biết được những tin tức này."

"Ngoài ra ta cũng không nói dối, nếu như ngươi thật muốn khôi phục Đồ Linh Vệ, nhất định phải mượn nhờ lực lượng của Hoàng Trùng, đem những lực lượng uẩn dưỡng trong cơ thể Hoàng Trùng bức ra, vậy thì nhất định phải dựa bí pháp trong tay của ta."

"Cho nên, hợp tác này ta nghĩ ngươi hẳn là không có lý do cự tuyệt."

Tô Khinh Ngâm nhìn chăm chú Mục Trần, ánh mắt hai người giao hội, trong lúc nhất thời, không khí phảng phất im lặng một thoáng. Nửa khắc sau, Mục Trần cười nhạt nhẹ gật đầu: "Được."

Như Tô Khinh Ngâm nói, nếu như hắn muốn khôi phục Đồ Linh Vệ, vậy cũng chỉ có cách cùng nàng hợp tác, mà về phần sau đó đến tột cùng sẽ có biến hay không, đến lúc đó gặp chiêu phá chiêu là được.

"Vậy liền hợp tác vui vẻ." Tô Khinh Ngâm cười nhẹ nhàng nói, hiển nhiên cũng không lo lắng Mục Trần cự tuyệt."Ta cần một chút thời gian." Mục Trần cũng không kéo dài, trực tiếp là quay người hướng đi về toà linh trận, sau đó hai mắt khép hờ, linh quang lấp lóe từ đầu ngón tay, từng đạo từng đạo Linh ấn bay ra, sau đó thận trọng dung nhập vào bên trong toà Cửu Long Thí Tiên Trận hoàn chỉnh kia.

Kỳ thật nương tựa theo tạo nghệ cùng hiểu biết của hắn đối Cửu Long Thí Tiên Trận, muốn mở ra một lỗ hổng từ tòa linh trận này cũng không quá khó khăn nhưng hắn cũng không ngu xuẩn bại lộ điểm này.

Đem át chủ bài lộ ra, đây không phải là Mục Trần vì hắn vốn cẩn thận.

"Ta sẽ giúp ngươi hộ pháp." Tô Khinh Ngâm nói ra, sau đó lui ra phía sau một chút, đứng tại trước đại môn, đề phòng có người xông đến, quấy rầy Mục Trần phá trận.

Mà Mục Trần chậm chạp làm việc, nàng cũng không có bất kỳ hoài nghi, dù sao đây là một tòa linh trận cấp bậc tông sư, nếu như Mục Trần có thể dễ như trở bàn tay mở nó ra, Tô Khinh Ngâm sẽ nghi thần nghi quỷ.

Tô Khinh Ngâm xếp bằng ở cửa lớn, đôi mắt đẹp nhìn qua linh trận cùng dáng đứng Mục Trần, sau đó liền chuyển hướng nhìn vào bên trong cự trong điện, nhìn về thân ảnh Nhị Điện Chủ nói thầm.

"Hoàng Trùng…" đôi mắt nàng có chút lấp lóe, nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt hơi nóng bỏng, loại cấp bậc linh trùng như vậy, nếu như có thể đạt được, lại lấy tông môn bí pháp luyện chế, như vậy nàng có chín phần nắm chắc có thể trùng kích Địa Chí Tôn ngày sau trùng kích Địa Chí Tôn là có chín phần nắm chắc.

Bên trong cự điện, lại lần nữa lâm vào yên tĩnh, mà thời gian cũng lặng lẽ trôi qua.

Như thế ước chừng nửa canh giờ, Mục Trần rốt cục mở hai mắt ra, mà Tô Khinh Ngâm liền vội vàng tiến lên, khẩn trương hỏi: "Như thế nào?"

Nếu như Mục Trần không cách nào thành công, thì việc đạt được Hoàng Trùng, cũng trở thành hy vọng xa vời, dù sao bằng thực lực của nàng, không có khả năng xông qua toà linh trận cường đại này.

Nàng đang khẩn trương nhìn soi mói Mục Trần thì hắn mỉm cười, cong ngón búng ra, chỉ thấy phía trước linh trận lập tức có gợn sóng nhộn nhạo lên một lỗ hổng nửa trượng chậm rãi bị xé ra. "May mắn không làm nhục mệnh." Mục Trần cười nói.

Tô Khinh Ngâm lập tức không nhịn được hớn hở ra mặt, trong lòng kích động cả người phập phồng.

"Lỗ hổng Linh trận cần ta duy trì, như vậy lấy Hoàng Trùng, liền phải dựa vào Tô cô nương." Mục Trần hướng về phía Tô Khinh Ngâm mỉm cười nói.

Tòa đại điện này phải chăng còn có cái bẫy rập khác, Mục Trần cũng không biết, cho nên hắn hiển nhiên không có ý định tự mình mạo hiểm, mà loại sự tình này nên giao cho Tô Khinh Ngâm.

Tô Khinh Ngâm tự nhiên cũng là biết được, bất quá nàng cũng không có từ chối, bởi vì Mục Trần đã làm xong chuyện trọng yếu nhất, thu hoạch Hoàng Trùng là thuộc về nàng.

"Phiền phức Mục huynh." lúc này Tô Khinh Ngâm không chút do dự bước vào bên trong toà Cửu Long Thí Tiên Trận.

Theo nàng tiến lên, Cửu Long Thí Tiên Trận dường như có chút rung chuyển, nhưng chung quy vẫn là cũng không phát động công kích hủy diệt.

Tô Khinh Ngâm thận trọng cất bước tiến lên, nàng tiến vào linh trận không gặp lại bất cứ biến cố gì cho nên thuận lợi đi tới gần vương tọa.

Nàng nhìn qua thân ảnh cao gầy kia không nhin được thở dài rồi sau đó khuôn mặt trở nên nghiêm nghị, ngọc thủ như thiểm điện kết ấn.

Phốc phốc.

Đồng thời nàng cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm tinh huyết phun ra, sau đó tinh huyết ngưng đọng, biến thành từng khỏa huyết hồng đan dược, đồng thời một cỗ dị hương phát ra.

Dị hương khuếch tán, đột nhiên vị trí trán của thân xác Nhị Điện chủ, xuất hiện một điểm đỏ, điểm đỏ nhanh chóng đi ra, cuối cùng từ bên trong hắc động ngay mi tâm hắn chui ra một cái hồng sắc quang đoàn nho nhỏ, bên trong quang đoàn, là một con côn trùng toàn thân huyết hồng phá lệ yêu diễm, con côn trùng xòe hai cánh ra như cánh phượng nhưng nhỏ hơn nhiều lần sinh ra một loại cảm giác yêu dị.

Bất quá lúc này nó nhắm chặt hai mắt, co quắp lại như đang ngủ say, nhưng vẫn nương tựa theo bản năng bay đến trước viên huyết hồng đan dược, hé miệng nuốt vào.

Tô Khinh Ngâm mở ra ngọc thủ, huyết hồng quang đoàn rơi vào trong tay nàng, đôi mắt nàng nhìn qua cái côn trùng yêu diễm này, gương mặt tràn đầy kích động.

Hoàng Trùng trân quý như thế, tuỳ tiện đã đến trong tay nàng!

Tuy nói lúc này Hoàng Trùng đang lâm vào ngủ say, nàng vẫn có thể cảm ứng được, tại thân thể nho nhỏ bên trong ẩn chứa năng lượng kinh khủng bực nào.

Tô Khinh Ngâm hít sâu một hơi, sau đó thận trọng nắm chặt Hoàng Trùng, định quay người rời đi.

"Tô cô nương, xin đợi một chút." ngay tại lúc nàng dự định rời linh trận đi, thanh âm Mục Trần, từ bên ngoài linh trận truyền đến.

Tô Khinh Ngâm ngẩng đầu, nàng nhìn qua Mục Trần, khẽ cười nói: "Mục huynh, chờ ta đi ra, ta chắc chắn lấy bí pháp từ trong cơ thể Hoàng Trùng bức ra, đến khôi phục Đồ Linh Vệ."

Vừa nói nàng vẫn không ngừng di chuyển ra khỏi linh trận, thần sắc cũng là trở nên dễ dàng rất nhiều, Hoàng Trùng tới tay, cho dù nó đang ngủ say, nhưng chỉ cần nàng thôi động một điểm lực lượng, cấp bậc phía dưới Địa Chí Tôn, nàng đều có thể đẩy lui.

Nếu như nói trước đó nàng còn kiêng kỵ Mục Trần, hiện tại loại này kiêng kị này đã không còn tồn tại.

Mục Trần nhìn đến Tô Khinh Ngâm, dường như có chút bất đắc dĩ cười cười, sau đó tay áo vung lên hắn, chỉ thấy lỗ hổng phía trên toà Cửu Long Thí Tiên Trận, từ từ tiêu tán.

Cùng lúc đó, bên trong tòa Cửu Long Thí Tiên Trận, đột nhiên có bão táp linh lực kinh khủng vô cùng gào thét, từng đầu linh lực biến thành Cự Long, lăng không thành hình, nhìn chằm chằm lên Tô Khinh Ngâm.

Bước chân Tô Khinh Ngâm, lúc này ngừng lại, trong khoảnh khắc linh trận lật Thiên che Địa, đôi mắt đẹp nổi lên kinh hãi.

"Ngươi…Ngươi làm sao có thể khống chế toà linh trận này?" thanh âm Tô Khinh Ngâm đều là trở nên ảm đạm không lưu loát, khó có thể tin.

Hiển nhiên là toà Cửu Long Thí Tiên Trận này triệt để đã bị kích hoạt.

Hết thảy đều là do Mục Trần làm ra, đến lúc này, Tô Khinh Ngâm mới hiểu được, trước đó Mục Trần chỉ giả vờ gian nan không hiểu.

Thời điểm Mục Trần tạo ra khe hơn hắn đã trực tiếp khống chế được tòa linh trận này mà nàng không hề phát hiện. Mục Trần không đáp lại, chỉ mỉm cười nhìn nàng, thanh âm nhu hòa, chậm rãi truyền ra.

"Tô cô nương, không biết bây giờ có thể giúp ta khôi phục Đồ Linh Vệ không?"




