




Chương 1164: Tả trưởng lão


Biên soạn Lão Bảo - Hội fan đại chúa tể

- Thì ra là một vị hạ vị Địa Chí Tôn ở trạng thái tàn phế à.

Âm thanh Mục Trần cười khẽ lẩm bẩm mặc dù yếu ớt, nhưng ở trong đại điện yên tĩnh này vẫn truyền vang ra. Khuôn mặt trêu tức tiếu dung của Già Lâu La vào lúc này hơi đọng lại một chút, hơi nghiêng đầu nhìn Mục Trần, sau đó khóe miệng lại tiếp tục cười chế nhạo giương lên.

- Ngươi bị dọa đến nói cũng không lưu loát sao?

Già Lâu La mỉm cười, ánh mắt thương hại nhìn Mục Trần, hiển nhiên hắn chỉ nghĩ những hành động của Mục Trần là do sợ quá nên thất kinh nói không rõ ràng.

Dù sao, vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến ngắn ngủi nửa ngày, Mục Trần lại có một con bài đủ để chống lại cường giả cấp hạ vị Địa Chí Tôn.

Bên cạnh Già Lâu La, vị cường giả hắc bạch trường bào, toàn thân tản ra hơi thở nam tử già nua, vào lúc này ngửa mặt, hai mắt lãnh đạm nhìn về Mục Trần.

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên liếc mắt một cái thấy ngay Mục Trần chỉ có thực lực cửu phẩm viên mãn thực lực, không làm cho mắt hắn có chút gợn sóng nào sinh ra, trong mắt hắn cửu phẩm viên mãn thực sự chỉ là con sâu con kiến không hơn.

Một vị hạ vị Địa Chí Tôn, muốn chém giết một vị cường giả cửu phẩm viên mãn, cơ hồ chỉ là một cái tát cho dù lúc này thực lực hắn không đủ năm thành.

Bởi vì khoản cách giữa cửu phẩm viên mãn cùng hạ vị Địa Chí Tôn, thật sự là to lớn đến đủ để cho bất kỳ ai cũng cảm thấy tuyệt vọng.

- Già Lâu La, ngươi trước tiên nên đi tiếp nhận mệnh lệnh của cung chủ, lão phu đương sẽ không để một con ruồi từ nơi này đi vào.

Tên Tả trưởng lão nhìn Mục Trần một chút, sau đó liền chuyển hướng nhin Già Lâu La, nói ra.

Già Lâu La nghe vậy, cũng nhẹ gật đầu, cung kính nói:

- Như thế, vãn bối trước hết đi làm nhiệm vụ. Ha ha, thật ra ta định thừa cơ tìm kiếm một chút Thánh Vật Đệ nhất điện chủ còn để lại.

Thoại âm rơi xuống, hắn trực tiếp cất bước đi về phía đại môn. Mấy bước sau, hắn xuất hiện ở bên cạnh Mục Trần.

Hắn hơi hơi nghiêng đầu, hướng về phía Mục Trần cười cười, nói:

- Thật là đáng tiếc, vốn là muốn cùng ngươi chân chính giao thủ một lần, nhưng không nghĩ tới ngươi vậy mà xông vào bố cục của chúng ta bố trí. Yên tâm đi, đợi sau khi ngươi chết,, Thánh Ma Cung chúng ta sẽ cũng sẽ phá hủy Đại La Thiên vực. Đến lúc đó bọn hắn đều sẽ đi theo ngươi.

Già Lâu La lộ ra hàn khí nói.

Nhưng mà, đối mặt với sát ý của hắn, Mục Trần cũng hơi nghiêng đầu nhìn hắn một cái, sau đó hắn khẽ cười nói:

- Có lẽ vậy, vậy lần sau chúng ta gặp lại.

Già Lâu La giật mình, chợt khóe miệng mỉa mai trở nên càng nồng đậm thêm, hắn thương hại lắc đầu, gia hỏa này, lại còn nghĩ là có cơ hội lần sau thực sự là ngây thơ.

Xem ra tuyệt cảnh như vậy, cũng là làm cho Mục Trần mất đi bình tĩnh, giả thần giả quỷ.

Nghĩ tới đó, trong lòng Già Lâu La khoái ý càng sâu, sau đó hắn không để ý tới Mục Trần, trực tiếp lướt qua sát thân, cất bước ra khỏi toà đại điện, bắt đầu đi tìm tìm Thánh Vật Đệ nhất điện chủ còn để lại.

Mục Trần cũng không xuất thủ ngăn cản, dưới mắt hắn đối thủ chủ yếu vẫn là vị Thánh Ma Cung Tả trưởng lão kia, về phần Già Lâu La, về sau tự nhiên là sẽ có thời điểm gặp lại.

Già Lâu La rời đi, bên trong tòa đại điện này lần thứ hai trở nên yên lặng. Tả trưởng lão cũng chậm rãi ngẩng đầu lên, mặt không thay đổi nhìn Mục Trần, nói:

- Lão phu trong Thánh trong Ma cung, chấp chưởng hình phạt, người chết ở trong tay lão phu, đều sẽ nếm hết mọi loại thống khổ. Sống không bằng chết, cho nên, nếu ngươi tự giác chịu trói, lão phu sẽ để cho ngươi chết nhẹ nhỏm một chút.

Thanh âm của hắn, hơi có vẻ khàn, nhưng ẩn chứa âm lệ, làm cho người nghe phải rùng mình.

Nhìn ra được, tâm tình vị Tả trưởng lão này cũng không tốt, dù sao có tự giác chịu trói hay không thì cũng sợ là không tốt hơn xíu nào. Nhưng mà, đối mặt với ngữ khí âm lệ từ vị Tả trưởng lão kia như, Mục Trần lại là mỉm cười nói:

- Xem ra vận khí ta lần này, cũng thực không tồi.

Lời ấy ngược lại là biểu lộ cảm xúc, bởi vì nếu là nửa ngày trước Mục Trần gặp phải tình huống như vậy, tất nhiên là cửu tử nhất sinh, khi đó hắn có dùng hết các át chủ bài, chỉ sợ đều không có tư cách chống lại vị Tả trưởng lão trước mắt này.

Nhưng may mắn chính là, trong tay hắn lúc này đã có được một đạo quân Đồ Linh Vệ.

Thế là, kết quả bắt đầu cải biến.

Đối với lời lẽ của Mục Trần, rơi vào trong tai vị Tả trưởng lão kia, ngược lại hắn gật gật đầu, nói:

- Có thể tại trong tay lão phu nhẹ nhõm chết đi, vận khí ngươi không tệ.

Hiển nhiên, cho rằng Mục Trần đã buôn tay chịu hàng, cũng đúng là như thế, thân là một vị hạ vị Địa Chí Tôn, cái gọi là cửu phẩm viên mãn, ở trong tay của hắn, thì chỉ có chết đều là một loại giải thoát.

Mục Trần nghe vậy, cũng ngạc nhiên một chút, không nhịn được nở nụ cười, sau thời gian tiếu dung dần trôi qua, ngữ khí băng hàn nói:

- Ngươi một tên hạ vị Địa Chí Tôn ở trạng thái tàn phế, hiện tại nếu biết thân cút ngay, có lẽ còn có thể lưu một cái mạng già.

Vẻ mặt vị Tả trưởng lão kia vào lúc này ngưng kết lại, hắn lấy một loại ánh mắt khó tin nhìn Mục Trần.

Trước mắt tiểu tử này giống như con kiến hôi, vậy mà khẩu khí nói chuyện của hắn cũng thật là ngạo mạn?

Khuôn mặt của Tả trưởng lão hơi co lại, Mục Trần có thể thấy, hai tay của hắn đang run rẩy, đồng thời, một cỗ linh lực ba động đáng sợ, thanh thế hủy thiên diệt địa, đột nhiên từ trong cơ thể bộc phát ra.

Ầm ầm!

Không gian trong đại điện vào lúc này vỡ vụn ra từng đạo đường vân tối tăm, không thể thừa nhận loại linh lực đáng sợ kia cọ rửa.

Mục Trần tựa như là ngọn lửa yếu ớt trong cuồng phong, thổi hơi liền sẽ liền đến cả thi cốt đều không còn.

Sắc mặt Mục Trần cũng nghiêm túc lại, dưới uy áp đáng sợ loại này, cả người hắn đều cảm thấy nhói nhói, điều này làm cho hắn cảm thấy hoảng sợ, lực lượng của cường giả cấp độ Địa Chí Tôn, quả nhiên kinh khủng, cùng cửu phẩm viên mãn so sánh, giống như đom đóm cùng ánh trăng.

Tại trung tâm linh lực cuồn cuộn điên cuồng quét ra, diện mục Tả trưởng lão cũng hơi dữ tợn nhìn Mục Trần:

- Lão phu chắc chắn sẽ để ngươi nhận hết mọi loại tra tấn, đến lúc đó ngươi biết được, cho dù chết. Kỳ thật cũng là một loại yêu cầu hết sức xa vời!

Hiển nhiên Mục Trần đã thực sự đem hắn chọc giận, nguyên bản hắn vẫn nghĩ Mục Trần sẽ tự kết liễu bản thân, coi như là hắn đã ban ân, nhưng nào ngờ tới. Tiểu tử ngu xuẩn này không thức thời.

- Thật sao?

Đối mặt với sát ý áp bách của Tả trưởng lão đủ để cho cửu phẩm viên mãn bình thường run sợ, Mục Trần lại nhếch miệng cười một tiếng, sau đó một binh phù cổ xưa xuất hiện ở trong tay của hắn.

- Ha ha, trước đó ta không nghĩ có thể có được một trận chiến với một vị Địa Chí Tôn, không nghĩ tới hôm nay, điều đó đã thành.

Hắn hướng về phía Tả trưởng lão cười cười, sau đó binh phù trong tay có quang mang tỏa ra, vô số đạo lưu quang, trong nháy mắt mãnh liệt bắn ra.

Ầm! Ầm!

Lưu quang lướt đi, trong nháy mắt rơi xuống đất, lập tức phiến đá tại đại điện vỡ vụn, bụi mù tràn ngập. Từng đạo từng đạo thân ảnh người khoác trọng giáp, trầm mặc không nói xuất hiện ở bên trong đại điện.

Theo những thân ảnh này xuất hiện, một cỗ chiến ý màu máu đỏ từ trong cơ thể của bọn nó bay lên, trực tiếp là đem uy áp linh lực kinh khủng phát ra từ thể nội Tả trưởng lão đều triệt tiêu đi.

Tả trưởng lão nhìn thấy một màn, đầu tiên là sững sờ, chợt sắc mặt của hắn. Rốt cục lần đầu xuất hiện kịch biến."Đây là một đội quân?!"

Mắt Tả trưởng lão lộ chấn động nhìn qua từng thân ảnh khoác trọng giáp trong đại điện, không nhịn được nghẹn ngào hoảng sợ.

Đích xác là một chi quân đội, hơn nữa còn là một đội quân cực kỳ tinh nhuệ, từ trên người chúng tản mát ra chiến ý kinh khủng, tuyệt đối có thể địch nổi một vị Địa Chí Tôn chân chính!

- Ngươi…Ngươi làm sao có được một chi quân đội đẳng cấp như thế?!

Tả trưởng lão khó tin quát, quân đội như thế, chỉ sợ toàn bộ Thiên La đại lục đều có thể đếm trên đầu ngón tay, thậm chí ngay cả Thánh Ma Cung bọn hắn đều không có, vì sao trước mắt một tên cửu phẩm viên mãn, lại là có thể có được?

Mục Trần đứng ở phía sau Đồ Linh Vệ cảm thụ được chiến ý kinh khủng bành trướng vô tận, bàn tay nắm chắc, bởi vì kích động có một chút run rẩy, loại lực lượng này, hắn đã từng rất khát vọng?

Mà bây giờ, hắn rốt cục cũng có thể có được!

- Làm sao? Thật bất ngờ sao?

Mục Trần ngẩng đầu, hắn nhìn Tả trưởng lão, khóe miệng nhếch lên cười châm chọc.

Sắc mặt Tả trưởng lão biến huyễn, tâm tình bất định, một lát sau, cười lạnh một tiếng, nói:

- Ngươi tiểu tử này ngược lại là có cơ duyên thật là lớn, lại có thể thu hoạch được một chi quân đội tinh nhuệ như thế, khó trách dũng khí như vậy, bất quá ngươi quá ngu xuẩn cho dù ngươi có được một chi quân đội như vậy, chỉ cần đạt được, liền có thể phát huy lực lượng ra sao?

Cho dù là quân đội cường đại nhất, cũng nhất định phải có được năng lực đại chiến trận sư, phải cả hai phối hợp lại, thì loại lực lượng chiến ý kia, mới có thể chân chính phát huy ra.

Trước mắt chi quân đội tinh nhuệ này, nếu muốn khống chế, tất nhiên là cần một vị chiến trận sư đạt tới trăm vạn văn cấp mới có thể điều khiển.

Mà Chiến trận sư loại cấp bậc này, phóng nhãn toàn bộ Thiên La đại lục, đều như là phượng mao lân giác, mà tiểu tử trước mắt này ngay cả lông đều chưa mọc đủ, hiển nhiên không có khả năng là một trong số đó.

- Thật sao?

Nhưng mà, đối mặt với lời Tả trưởng lão, Mục Trần nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó bàn tay của hắn, chậm rãi nâng lên.

Nhìn qua nét cười trên mặt của hắn, đồng tử Tả trưởng lão đột nhiên có chút co rụt lại, sâu trong nội tâm, đã nhận ra một loại cảm giác bất an sâu đậm.

Mà hắn loại bất an này, tiếp theo một cái chớp mắt, chính là triệt triệt để để hiện ra.

Bởi vì hắn nhìn thấy, nương theo bàn tay Mục Trần giơ lên, bên trong đại điện chi quân đội đáng sợ kia, trọng kích trong tay trùng trùng điệp điệp giẫm mạnh chân một cái, chiến ý màu máu đỏ phát ra, huyết vân đầy trời từ quân đội điên cuồng ngưng tụ lại.

Một cỗ cảm giác run sợ, vào lúc này đột nhiên từ bàn chân Tả trưởng lão bay thẳng đỉnh đầu, vẻ kinh hãi, rốt cục khó che giấu xuất hiện ở phía trên khuôn mặt của hắn.

Bởi vì lúc này giờ phút này, hắn rốt cục phát hiện.

Trước mắt tiểu tử tầm thường này, lại có thể khống chế chi quân đội đáng sợ này!

Thế nhưng điều này làm sao có khả năng.




