




Chương 1166: Chí Tôn Pháp Tướng


Biên soạn Lão Bảo - Hội fan đại chúa tể

Rầm rầm!

Vô số đạo huyết quang, giống như dải lụa, phô thiên cái địa nồng hậu dày đặc từ bên trong huyết vân mãnh liệt bắn ra phía trên Đồ Linh Vệ, những huyết quang này xuyên qua hư không, sau đó kết nối lẫn nhau, trong lúc mơ hồ, phát ra một loại ba động đáng sợ.

Mục Trần diện mục ngưng trọng, ấn pháp không ngừng biến ảo, từng tia chiến ý bàng bạc biến thành huyết quang cũng không ngừng cô đọng, những huyết quang này ngưng tụ phía trên đại điện thành một trận pháp vô cùng to lớn.

Đó là một tòa chiến trận.

Chính là độc chiêu của Đồ Linh Vệ, tên là Đồ Linh chiến trận!

Đối với tòa chiến trận này, Mục Trần cũng không lạ lẫm, bởi vì tại lúc hắn được chiến ý của Đồ Linh Vệ cọ rửa hắn cũng đã thấy hình ảnh tòa chiến trận này tiêu diệt tám vị Địa Chí Tôn, bọn hắn đều là vẫn lạc tại bên trong toà chiến trận này, bởi vậy có thể thấy được, toà chiến trận này, đến tột cùng kinh khủng cỡ nào.

Tuy nói bây giờ Đồ Linh Vệ không còn đỉnh phong, nhưng vẫn có thể chèn ép một vị cường giả như Tả trưởng lão, hiển nhiên thực lực của Tả trưởng lão có cường thịnh cũng còn kém rất xa 8 vị Địa chí Tôn bị tiêu diệt trước kia.

Cho nên, khi vô số màu máu kia đỏ chi sắc tràn ngập đại điện, các đạo huyết quang dâng lên, một tòa chiến trận kinh khủng như ẩn như hiện xuất hiện trước mắt vị Tả trưởng lão, khiến gương mặt hắn cũng trở nên âm trầm. Mắt của hắn lay động, sâu trong ánh mắt, có một vòng kinh hãi hiện ra.

Con thỏ trước mắt lại có thể trực tiếp xoay người biến thành một đầu mãnh hổ.

Toà chiến trận huyết hồng trước mắt này, đã cho hắn cảm thấy được khí tức tử vong, hôm nay, nếu như sơ ý một chút, chắc chắn hắn thật sự có có thể sẽ chết ở đây.

Mà nghĩ tới điều này, Tả trưởng lão cũng cảm giác được có chút khó tin cùng buồn cười, hắn lại bị một tiểu tử cửu phẩm viên mãn, dồn đến tử vong tại nơi hẻo lánh này.

Bất quá, mặc kệ trong lòng của hắn cảm thấy thế nào, hắn đều biết. Nếu như hắn lại không ứng phó nổi, hắn thực sự sẽ mang theo nỗi buồn cười này chết ở đây.

- Tiểu bối ngươi thật sự là khinh người quá đáng!

Tả trưởng lão lạnh lùng hét lớn, chân hắn đột nhiên giẫm một cái, một cỗ linh lực đáng sợ kinh thiên động địa từ trong cơ thể bộc phát ra, hội tụ sau lưng hắn biến thành một bóng hình to lớn quang ảnh chân đạp linh quang.

Quang ảnh kia hiện ra giữ thiên địa, cả phiến thiên địa đều bị áp chế lại.

Mục Trần nhìn qua đạo cự ảnh kia, sắc mặt hơi đổi, hắn có thể cảm ứng ra được, cự ảnh kia, hẳn là Chí Tôn pháp thân mà Tả trưởng lão tu luyện.

Khi tòa Chí Tôn pháp thân xuất hiện, Tả trưởng lão đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, miệng há ra, cảnh tượng khó tin xuất hiện. Cự ảnh kia vị hắn một hơi nuốt vào thể nội.

Tả trưởng lão nuốt lấy Chí Tôn pháp thân của hắn?!

Ầm ầm!

Mục Trần đang kinh hãi thì thân thể của Tả trưởng lão, vào lúc này như được bơm lên, ngắn ngủi mấy tức, hóa thành một cự nhân ngàn trượng, khi thân thể hắn biến thành khổng lồ, linh lực quang văn, trở nên hung hậu tới cực điểm.

Hô!

Tả trưởng lão đứng sừng sững giữa thiên địa, có mây mù sinh ra, trong mây mù, có cuồng phong,lôi đình, oanh minh không ngừng.

Lúc này Tả trưởng lão, tựa như chưởng khống giả trong trời đất, có thể sáng tạo hết thảy mọi thứ, một loại cảm giác huyền diệu phát ra.

- Đây chính là thần công trong truyền thuyết mà chỉ có Địa Chí Tôn mới có thể tu luyện ra được. Chí Tôn Pháp Tướng sao?

Mục Trần nhìn qua người khổng lồ hóa thân từ Tả trưởng lão hít sâu một hơi.

Nghe nói, sau khi tiến vào Địa Chí Tôn, Chí Tôn pháp thân cũng sẽ từ từ biến ảo, đến lúc đó nhục thân cùng pháp thân, sẽ xuất hiện dung hợp, mà sản phẩm dung hợp, đã không còn là pháp thân đơn thuần, mà là được xưng là Pháp Tướng.

Mà chí tôn Pháp Tướng, ngôn xuất pháp tùy.

- Linh lực tước đoạt!

Ngón tay Tả trưởng lão chỉ hướng Mục Trần, quát to một tiếng.

Giữa thiên địa, tựa hồ có ba động khuếch tán, vào lúc này Mục Trần đột nhiên cảm giác được, linh lực trong thiên địa tựa hồ cũng với hắn có một chút kháng cự, điều này làm cho hắn không cách nào hấp thụ đến linh lực từ ngoại giới.

- Đây chính là Địa Chí Tôn ngôn xuất pháp tùy à.

Sắc mặt Mục Trần ngưng trọng, nếu như hắn chỉ là một vị cửu phẩm viên mãn tầm thường, chỉ sợ cần nghe thanh âm Tả trưởng lão xuất ra, hắn liền phải lâm vào tuyệt cảnh.

Địa Chí Tôn cùng cửu phẩm viên mãn, quả nhiên là chênh lệch như trời và đất.

Bất quá, may mắn là trong cuộc chiến này, hắn cũng không có dự định dựa vào linh lực tự thân, hắn ỷ lại, vào chiến ý của Đồ Linh Vệ, mà hiển nhiên Tả trưởng lão cũng không có khả năng tước đoạt chiến ý của Đồ Linh Vệ.

- Lôi!

Lần thứ hai Tả trưởng lão quát to một tiếng, ngay lập tức trong trời đất có vô số đạo Lôi Đình như như cự long gầm hét lên, sau đó xen lẫn lực lượng như hủy diệt, hung hăng hướng về Mục Trần lao tới.

Đối mặt với thế công cuồng bạo như thế, Mục Trần cũng không dám khinh thường, lập tức thôi động chiến ý tầng tầng hình thành nhiều lớp phòng hộ, tựa như mai rùa, bảo vệ Đồ Linh chiến trận còn chưa hoàn toàn thành hình.

Rầm rầm rầm!

Cuồng bạo oanh kích liên tục không ngừng rơi xuống, đánh tan các tầng Vân Chiến ý khiến chúng không thể ngưng tụ, bất quá, huyết vân liên tục không ngừng tuôn ra, dị thường ương ngạnh.

- Phong! Hỏa! Sơn!

Lúc này Tả trưởng lão triển khai công kích càng cuồng bạo, linh lực cả phiến thiên địa vào lúc này đều bị hắn điều động, hình thành thế công Phong Hỏa đáng sợ, lấy một loại tư thái hủy diệt, lại hướng về Mục Trần mà lao đến.

Dưới thế công bực này, huyết hồng chiến ý cũng rốt cục có dấu hiệu bại lui.

Bất quá, tại thời điểm huyết hồng chiến ý bại lui, ánh mắt Mục Trần lại không có quá nhiều kinh hoảng, bởi vì Đồ Linh chiến trận, đã bắt đầu chân chính thành hình, lấy trạng thái Tả trưởng lão lúc này, cho dù là mượn nhờ Chí Tôn Pháp Tướng chi lực, cũng vô pháp đột phá bảo hộ Đồ Linh Vệ chiến ý.

Hiển nhiên Tả trưởng lão cũng phát giác ra, bởi vậy khuôn mặt của hắn, càng ngày càng âm trầm, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng cùng tức giận, hắn không nghĩ tới, cho dù hắn đã sử dụng tới chí tôn Pháp Tướng những vẫn không thể đem Mục Trần nghiền ép.

Giữa thiên địa cái kia tựa là thế công hủy diệt, thời gian dần trôi qua yếu bớt xuống tới.

Mà Mục Trần vào lúc này ngẩng đầu lên, ánh mắt hắn hờ hững nhìn qua vị Tả trưởng lão, sau đó tay áo vung lên, lập tức tầng tầng huyết vân bao phủ bên ngoài tan đi ra, lộ ra trong đó cái kia một tòa chiến trận thành hình, bắt đầu bộc phát ra khí huyết hồng dữ tợn.

- Đến mà không trả lễ thì không hay, Tả trưởng lão, cũng thử một chút chiến trận chi lực của ta đi.

Mục Trần cười cười, năm ngón tay hắn đột nhiên nắm chặt, chiến trận màu máu đỏ bộc phát huyết quang ra, huyết quang bay thẳng lên, đem cái này thiên địa biến thành huyết hồng chi sắc.

Huyết quang không ngừng lan tràn, đem Tả trưởng lão bao phủ bên trong.

Mà một khi tiến nhập phạm vi chiến trận bao phủ, Mục Trần hoàn toàn có thể phát động toà chiến trận này, đem uy năng tất cả đều bộc phát.

Huyết quang tại trong ánh mắt Tả trưởng lão cấp tốc phóng đại, sắc mặt của hắn, vào lúc này trở nên âm tình bất định, mấy tức về sau, hắn đột nhiên hít sâu một hơi, nguyên bản thân thể cao lớn, trong nháy mắt thu nhỏ, hóa thành bộ dáng bình thường, ngay sau đó, chân tay hắn giẫm một cái, không gian quanh mình lập tức vặn vẹo, mà thân hình, hóa thành một đạo lưu quang, phóng lên tận trời.

Ầm!

Phía trên đại điện này, trực tiếp bị chấn nát, sau đó Mục Trần trợn mắt hốc mồm nhìn qua đạo lưu quang lấy một loại tốc độ kinh người biến mất trong tầm mắt.

Tả trưởng lão, lại lựa chọn chạy trốn?!

Mục Trần trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này, đây chính là tác phong của một vị Địa Chí Tôn a? Hắn liền chạy như vậy sao?

Mục Trần chấn kinh rồi một hồi lâu, mới dần dần lấy lại tinh thần, có loại phiền muộn xông lên, hắn đã đem hết toàn lực cùng át chủ bài triển hiện ra cho Đồ Linh Vệ, đang chuẩn bị làm một cá cược thật lớn, kết quả Tả trưởng lão lại dứt khoát như vậy lựa chọn chạy trốn.

Điều này làm cho Mục Trần cảm giác một quyền đánh vào không khí.

- Đúng là một tên quyết đoán a.

Mục Trần thở dài một hơi, chỉ có thể đánh giá như vậy, những cấp bậc Địa Chí Tôn, quả nhiên đều là người quả quyết, quyết định thật nhanh, vừa thấy cục diện có chút không đúng, chính là lựa chọn cách giải quyết ngay.

Dù sao Tả trưởng lão đang ở trạng thái cực kém, nếu quả thật muốn đấu nữa, có lẽ Mục Trần có thể đánh đổi một số thứ, nhưng thảm trọng nhất, tất nhiên vẫn là bản thân hắn, thậm chí không thể nói trước, hắn thực sự có thể chết tại nơi đây.

Hơi chút cân nhắc, vị Tả trưởng lão kia lựa chọn giữa nhiệm vụ và tính mệnh, không chút do dự lựa chọn bảo vệ tính mệnh trước.

Coi như đến lúc đó có bị Lục Hằng trách phạt, cũng lấy không được mạng hắn, nhưng ở nơi này, Mục Trần lại là dám lấy mạng của hắn.

- Có chút đáng tiếc.

Mục Trần có chút tiếc hận lắc đầu, nguyên bản hắn là rất nhớ tận mắt triển khai Đồ Linh Vệ Đồ Linh chiến trận, đến tột cùng có thể cường hãn bao nhiêu.

Bất quá loại tâm tình này chỉ thoáng qua, sau đó hắn thở dài một hơi, dù sao muốn cùng một vị Địa Chí Tôn liều mạng, đích xác không phải là chuyện dễ dàng, lão gia hỏa kia có thể rút đi, đối với Mục Trần mà nói, kỳ thật cũng là một cái kết quả rất tốt.

Một trận chiến kinh sợ thối lui một vị hạ vị Địa Chí Tôn, chiến tích như vậy, nếu là ghi vào truyền về Thiên La đại lục, chỉ sợ trên Thiên La đại lục này, chỉ có một mình Mục Trần.

Mục Trần cảm thán một tiếng, sau đó tay áo vung lên, chiến ý huyết hồng đầy trời tán đi, giơ binh phù lên, đem những Đồ Linh Vệ thu vào, sau đó thân hình khẽ động, xuất hiện ở trước cửa đá.

Sau cửa đá này hẳn là vị trí bản thể Mạn Đồ La.

Mục Trần có chút trầm ngâm, không do dự nữa, đưa hai tay ra, chậm rãi đem cửa đá đóng chặt đẩy ra.

Theo cửa đá mở ra, một khí tang thương cổ lão, đập vào mặt.

Tia sáng theo cửa đá mở ra lan tràn vào, ánh mắt Mục Trần lập tức bắn ra, sau đó hắn nhìn thấy tại nơi cuối cùng quảng trường, một gốc hoa yêu diễm thượng cổ đen như mực.




