




Chương 1167: Phá trận chi pháp


Biên soạn lão Bảo - Hội fan đại chúa tể

Cửa đá vừa dầy vừa nặng chậm rãi mở ra, tia sáng theo khe đá chiếu vào, các loại cảnh tượng, cũng là xuất hiện ở trong tầm mắt Mục Trần.

Sau cửa đá là một tòa đại điện khác cũng mang nặng dấu vết tàn phá của đại chiến, bên trong còn có một quảng trường bát ngát, trên quảng trường có một cây cột đá to lớn đứng sừng sững.

Bên trên mặt đất chằng chịt vết nứt rách, hiển nhiên đây là linh trận bị phá hư tạo ra.

Trong đại điện, còn có thể trông thấy một vài thi thể chỉ còn xương trắng muốt, ngoài ra còn có những bộ bạch cốt dù đã trãi qua vạn năm vẫn cho người vào cảm giác được một cảm giác uy áp, hiển nhiên khi còn sống, họ là một người mạnh mẽ.

Cả quảng trường, hiện ra một loại hình dáng thê thảm tan thương.

Lúc này Mục Trần, chỉ nhìn chăm chú vào cuối quảng trường, nơi mà ở đó có một dài sen huyết ngọc đang ngự trị, trên đài sen một đóa hoa đen như mực đang lẳng lặng cúi đầu.

Tại quanh thân đóa hoa, có một vòng u quang nở rộ, quang mang kia cực kỳ hắc ám, tựa như là có thể thôn phệ tia sáng, bên trong u quang, chỉ thấy rất nhiều đường vân cổ xưa hiện lên rõ ràng bất phàm cùng thần dị.

Mục Trần chăm chú nhìn chằm chằm đóa hoa, hắn biết đóa hoa này, chính là Mạn Đồ La bản thể, chân chính thượng cổ hoa Mạn Đà La!

- Cuối cùng là tìm được.

Một lát sau, ngẩng đầu lên thở một hơi thật dài, chỉ cần hắn đem bản thể Mạn Đồ La mang đi, như vậy hắn cũng sẽ không cần kiêng kị Hạ Hoàng sẽ đối với hắn như thế nào.

Bất quá tuy nói bản thể Mạn Đồ La đang ở trước mắt, nhưng hắn cũng không có lỗ mãng trực tiếp tiến lên, bởi vì khi hắn tiến vào tới đây trước tiên, chính là phát giác được, trong sân rộng, ẩn giấu linh trận sát cơ tứ phía.

Ánh mắt Mục Trần liếc nhìn ra, sau đó đứng phía dưới tám cái cột đá, tại dưới những cột đá đó, tám đạo hài cốt ngồi xếp bằng, tựa như là đã mất đi tất cả sinh cơ, chỉ là bạch cốt thông thường.

Nhưng Mục Trần lại biết được, vị trí tám đạo hài cốt này, chính là vị trí trung tâm toà linh trận, nói cách khác, bọn chúng chính là lực lượng nguồn suối của toà linh trận này.

- Toà linh trận này, so với Cửu Long Phệ Tiên Trận hoàn chỉnh, không hề yếu hơn.

sắc mặt Mục Trần ngưng trọng, trong cảm nhận của hắn, toà linh trận này nhìn như không có chút nào ba động, chỉ khi nào có người lung tung xâm nhập vào, sẽ dẫn tới thế công hủy diệt, tại dưới thế công bực này, xem như một vị thượng vị Địa Chí Tôn, đều sẽ có nguy cơ vẫn lạc.

- Khó trách Mạn Đồ La chọn nơi đây để ẩn nấp, để không phải sợ Lục Hằng.

Mục Trần bất đắc dĩ thở dài một hơi, thế nhưng, lúc trước toà này linh trận dùng để ngăn chặn Lục Hằng, cũng đồng dạng cũng đang ngăn chặn hắn ở bên ngoài.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, khi đó Mạn Đồ La cùng Lục Hằng, hẳn là ở đẳng cấp thượng vị Địa Chí Tôn.

Mục Trần nhìn chăm chú toà quảng trường kia đang được bao phủ bởi linh trận, trầm mặc một lát, trực tiếp tại biên giới linh trận ngồi xếp bằng xuống, sau đó hắn hai mắt khép hờ, cảm ứng đến linh trận phía trước, bắt đầu thăm dò.

Mặc kệ cái linh trận này rốt cuộc có mạnh mẽ bao nhiêu, hắn cũng nhất định phải phá giải, nhìn bản thể Mạn Đồ La gần trong gang tấc, hắn cũng không thể lựa chọn từ bỏ.

Theo Mục Trần nhắm mắt, linh lực cảm giác của hắn cũng không ngừng lan tràn, dần dần cũng đem toà linh trận kia dò xét rõ ràng.

Một hình ảnh khái quát về tòa linh trận xuất hiện ở trong đầu hắn.

Toà linh trận này, hùng vĩ cùng huyền ảo như vậy, ẩn ẩn tản mát ra cảm giác cường hãn, khiến cho Mục Trần hãi hùng khiếp vía.

Hiển nhiên, toà linh trận này, hẳn là một tòa trung giai tạo thành từ linh trận tông sư.

Thời điểm Mục Trần tại Đệ nhị điện, có thể nhẹ nhõm phá vỡ Cửu Long Phệ Tiên Trận, đó là bởi vì hắn thu được trận đồ Cửu Long Phệ Tiên Trận không trọn vẹn, hơn nữa còn khổ tâm nghiên cứu một đoạn thời gian rất dài, lúc này mới có thể mượn nhờ một chút sơ hở, phá vỡ linh trận, đồng thời khống chế.

Nhưng dưới mắt, cái này rõ ràng là một tòa linh trận cấp bậc tông sư cực kỳ xa lạ.

Cho nên, hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn phá giải, rõ ràng là không có khả năng.

Bất quá, Mục Trần nhưng lại chưa vội vàng xao động, ngược lại là ổn định tâm thần lại, bắt đầu dò xét toà linh trận này từng chỗ rất nhỏ, bất kể như thế nào, nếu như hắn muốn phá vỡ toà linh trận này, hắn nhất định phải hiểu rõ về nó đầy đủ, chỉ có cách này, mới có thể tìm được điểm yếu kém nhất của linh trận.

Mục Trần khép mắt ròng rã một ngày.

Một ngày trôi qua, thân thể của hắn như bàn thạch không nhúc nhích tí nào, quanh thân hắn, có linh quang phun trào, linh quang ở trước mặt của hắn không ngừng hội tụ, tựa hồ như đang xây dựng một cái mô hình linh trận, nhưng cái mô hình ban đầu này hiển nhiên cũng không hoàn chỉnh, bởi vậy không ngừng vỡ nát, cứ vỡ nát rồi lại trùng kiến...

Một tòa linh trận mô hình, hiển nhiên chính là bao phủ quảng trường.

Mục Trần ý đồ suy diễn để tìm sơ hở.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, gần nửa ngày nữa đi qua.

Ông.

Đột nhiên, trước mặt Mục Trần linh quang nở rộ, phun trào ở giữa, chỉ thấy một tòa mô hình linh trận cực kỳ phức tạp, hoàn chỉnh ngưng hiện ra, toà linh trận kia, mặc dù chỉ là mô hình, nhưng trong lúc mơ hồ, phát ra một loại ba động kinh người.

Mục Trần nhắm chặt hai mắt, lúc này chậm rãi mở ra, mắt của hắn có vẻ uể oải, gần hai ngày thôi diễn, đối với với hắn mà nói, so với việc đem hết toàn lực cùng Tả trưởng lão chiến một trận, còn muốn mệt mỏi hơn.

Bất quá Mục Trần biết lúc này không phải lúc để nghỉ ngơi, cho nên lập tức thu liễm mệt mỏi, đưa ánh mắt về phía trước nhìn vào tòa mô hình linh trận, trong con ngươi kỳ dị chi quang hiển hiện.

- Quả nhiên không hổ là trung giai tông sư linh trận, có thể phức tạp như thế.

Mục Trần cảm thán, hắn vẻn vẹn chỉ là dựa theo linh trận thực tế làm ra một cái mô hình nho nhỏ, đã dốc hết tinh lực của hắn, nếu như muốn chân chính bố trí ra, sợ rằng sẽ ép khô hắn hoàn toàn, cũng khó có khả năng thành công.

Toà linh trận này, cần có Linh ấn, tối thiểu đều phải đạt tới số lượng mấy trăm vạn, trong đó có đủ loại kết nối, chỉ hơi sai một tia, chính là làm cho linh trận sụp đổ.

Bất quá, lần này thôi diễn, cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch.

Ánh mắt Mục Trần chuyển hướng lên tòa linh trận to lớn trên quảng trường kia, trước khi thôi diễn, hắn đã là biết được, muốn phá vỡ toà linh trận này, ngoại trừ lấy thực lực mạnh ngang ngược cứng rắn phá tan bên ngoài, thì cũng chỉ có cách phá nó từ trong căn nguyên.

Ánh mắt Mục Trần, nhìn về phía tám thi hài ngồi xếp bằng dưới cột đá kia.

Lực lượng linh trận, bắt nguồn từ bọn chúng, mà bọn nó lại cấu thành một loại kết nối cực kỳ thăng bằng lẫn nhau, từ đó làm cho toà này linh trận này càng cường hãn thêm.

Bởi vì sự cân bằng này, cho nên mặc kệ Mục Trần từ phương hướng nào cưỡng ép xâm nhập, đều sẽ dẫn tới phản kích từ tám thi hài, còn nếu như có thể phá hư sự cân bằng này, như vậy toà linh trận không người thao túng, bởi vì linh lực không cân đối, từ đó xuất hiện hỗn loạn, đến lúc đó hắn liền sẽ có thể thừa dịp mà phá nó.

Nghe thì tựa hồ rất dễ dàng, nhưng làm lại là cực kỳ khó khăn.

Dù sao chỉ cần Mục Trần thoáng có dấu hiệu công kích, cũng biết dẫn tới toà linh trận này mãnh liệt phản kích, loại trình độ phản kích kia, coi như hắn có được Đồ Linh Vệ, cũng không thể chống lại.

Cho nên, hắn nhất định phải không dẫn động linh trận phản kích, mà hướng tới việc phá hư cân bằng bên trong.

Mục Trần chau mày, mắt không ngừng lấp lóe, mặt lộ vẻ vẻ suy tư, hiển nhiên là đang suy nghĩ cách phá hư cân bằng.

- Không thể nào ra tay trực tiếp với linh trận, nếu không sẽ dẫn tới phản kích.

- Linh trận cân bằng, bắt nguồn từ trung tâm, mà dưới mắt trung tâm linh trận, chính là tám cỗ thi hài kia cùng cột đá sau lưng chúng, thi hài là nguồn suối linh mẫn lực, cột đá dùng để kết nối các thông đạo linh trận.

- Cho nên, nếu như có thể tách thi hài cùng cột đá ra, như vậy cân bằng liền sẽ bị phá vỡ!

Mục Trần chợt ngẩng đầu lên, quang mang trong mắt phun trào, hắn chăm chú nhìn chằm chằm tám cột đá cùng 8 thi hài kia, cẩn thận phân biệt phương vị, sau một hồi lâu, khuôn mặt hắn rốt cục mỉm cười hiện lên.

Chân tay hắn nhẹ nhàng chà chà mặt đất, cảm thụ được lớp đất cứng rắn dưới chân, khẽ cười một tiếng:

- Nguyên lai lại có thể đơn giản như vậy phá trận.

Trong lúc cười khẽ, Mục Trần bắt đầu lui ra phía sau, sau đó tay áo vung lên, binh phù xuất hiện, huyết quang phun trào ra, Đồ Linh Vệ lần thứ hai hiện ra, huyết hồng chiến ý quét ra.

Ý niệm Mục Trần dung nhập vào bên trong chiến ý Đồ Linh Vệ, lập tức đem tất cả thôi độn.

Rống!

Đồ Linh Vệ gầm nhẹ, sau đó huyết vân bàng bạc gào thét mà phóng ra, biến thành cự mãng máu me đầy đầu, phía trên cự mãng, có vô số chiến văn lóe ra quang mang.

Cự mãng gào thét, đột nhiên đáp xuống, loại thanh thế kia, dị thường doạ người.

Bất quá, cự mãng chon chỗ để đứng, cũng không phải là linh trận sư, mà là đứng ở bên ngoài quảng trường tại một góc hẹp ở Tây Bắc.

Ầm!

Cự mãng hung hăng oanh kích, cả tòa điện to đều chấn động, tuy nói nơi này, đều đã từng bị linh lực rèn luyện qua, cứng rắn như sắt, nhưng đối mặt với oanh kích cường hãn của Đồ Linh Vệ, vùng đất phía trên, vẫn là bị oanh ra một cái hố to.

Bụi mù tràn ngập, Mục Trần nhưng lại không nhìn về phía cái hố to kia, mà nhìn thật chặt về một cây cột đá phía trên quảng trường, oanh kích mặt đất từ nơi này, hẳn là có thể đem một chút lực gợn sóng truyền đến, phương hướng cột đá kia, sẽ bị lực lượng gợn sóng tác động đến.

Ý nghĩ Mục Trần rất đơn giản, nếu không thể trực tiếp công kích toà linh trận này, vậy hắn phát động công kích ngay tại ngoại vi chiến trận, đem lực lượng truyền vào trong Linh trận.

Bất quá, loại lực lượng này truyền đi do bởi linh trận ngăn cách, nên sẽ cực kỳ yếu ớt, nhưng nếu như hữu hiệu, nước chảy đá mòn sẽ đạt tới hiệu quả mong muốn.

Chỉ là tuy nói đơn giản, nhưng nhất định phải quen thuộc cấu tạo của toà linh trận này, sau đó lực lượng gợn sóng, mới có thể né đi lực cảng hùng hậu của linh trận mà truyền đi, nếu truyền lung tung, sẽ không hề có tác dụng.

Cho nên, lúc này Mục Trần chăm chú vào cột đá kia cùng thi hài phía dưới, tính toán thời gian lực lượng truyền đi.

Uớc chừng tám hơi thở qua đi.

Mục Trần chăm chú nhìn thi hài con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy, thi hài xếp bằng dưới cột đá rốt cục vào lúc này thoáng run nhẹ một cái, mà vị trí của nó, cũng là thoáng dịch chuyển về phía trước một ít.

Chỉ một điểm xê dịch nhỏ, có thể không cần tính, nhưng Mục Trần lại không nhịn được nhếch miệng nở nụ cười. Hắn biết, hắn đã tìm được cách phá vỡ toà linh trận này.




