




Chương 1168: Một chưởng


Biên soạn lão Bảo – Hội fan đại chúa tể

Trên quảng trường đổ nát, tiếng nổ vang vẫn như cũ còn quanh quẩn, khuôn mặt của Mục Trần cũng nổi lên một nụ cười tiếu dung.

Dựa vào lực lượng gợn sóng truyền đi, dự đoán của hắn vậy mà thu được kết quả rất kinh ngạc.

Thi hài ngồi xếp bằng dưới cột đá do bị chấn động liên tục cuối cùng cũng xê dịch một đoạn, mặc dù loại xê dịch này khá nhỏ nhưng vẫn làm cho Mục Trần có được một tia hy vọng.

Đương nhiên, Mục Trần cũng hiểu, biện pháp hắn đang làm rất là ngẩu hứng, nếu như những thi hài đó còn lưu lại ý niệm, loại biện pháp hắn đang làm sẽ không hề có tác dụng.

Coi như vận khí Mục Trần không tệ.

Đi qua ngàn vạn năm tháng, những thi hài này đã như đèn cạn hết dầu, tất cả ý niệm đều từ từ tiêu tán, chỉ đủ duy trì toà linh trận này.

Điều này chính là sơ hở mà Mục Trần khai thác.

Mà có thể làm đến bước này, tự nhiên cũng may mà Mục Trần đối với toà này linh trận thôi diễn cùng nghiên tập, dù sao, đây cũng không phải là tùy tiện loạn oanh liền có thể làm được sự tình.

Mục Trần không những phải tránh những gợn sóng linh lực của Linh trận cản trở không cho chấn động xuyên thấu mà con phait tính toán chính xác vị trí để đem những gợn sóng còn lại truyền thẳng đến chỗ thi hài.

Mục Trần thở ra một hơi, không do dự tâm thần khẽ động, lần thứ hai thôi động chiến ý Đồ Linh Vệ, quét sạch, hóa thành thế công cuồng bạo, hung hăng đánh về vị trí phía trước kia một cái.

Ầm! Ầm!

Cả quảng trường, đều là kịch liệt run rẩy, trùng kích cuồng bạo không ngừng tứ bắn ra tứ phía, đem mặt đất xé rách ra thành từng đạo vết rách to lớn.

Bất quá, những vết rách này dù có lan tràn như thế nào cũng không cách nào xuyên vào khu vực phía trong linh trận, chỉ có thể ở bên ngoài, uốn lượn chiếm cứ, giống như nộ long.

Mà cũng chính ở vì vậy mà Mục Trần có thể thấy được, phương hướng tây bắc phía dưới một cột đá. Có một bộ thi hài đang run rẩy không ngừng, cuối cùng bắt đầu xê dịch.

Nó đang dần dần rời khỏi phạm vi cột đá.

Oanh kích liên miên không dứt, kéo dài ròng rã nửa canh giờ.

Sau nửa canh giờ, khiến cho hô hấp của Mục Trần có phần gấp gáp vì toàn lực thôi động Đồ Linh Vệ, đối với với hắn mà nói, cũng là một cái gánh nặng cực lớn.

Mà lúc này bên ngoài tòa Linh trận, đã là thủng trăm ngàn lỗ, một mảnh hỗn độn, ánh mắt Mục Trần cứ nhìn chòng chọc vào bộ thi hài đang chậm chạp di động, hắn tính toán khoảng cách một chút, hai mắt khẽ híp lại.

- Chỉ còn một chút xíu, là có thể làm cho bộ thi hài cùng cây cột đá kia mất đi sự kết nối.

Mục Trần tự lẩm bẩm, sau đó lần thứ hai thân thể căng cứng, tâm niệm lại động Đồ Linh Vệ phát ra tiếng gầm, chiến ý cuồng bạo quét sạch, giống như cự long, hung hăng đánh trên mặt đất.

Đông!

Đại địa chấn động, thi hài tiếp tục run lên, di động một đoạn.

Xong rồi!

Mục Trần đại hỉ, sau đó hắn ngẩng đầu, chỉ thấy toà linh trận này. Đột nhiên chấn động, linh lực cường đại trong đó nguyên bản đang cân bằng, lúc này xuất hiện hỗn loạn, có chút rung chuyển.

Cây cột đá thứ 8, trong khoảnh khắc trở nên mục nát, vết rạn lặng lẽ lan tràn, mất đi lực lượng thi hài bảo hộ và duy trì, cây cột đá này, đã có dấu hiệu vỡ nát.

Mà tòa linh trận này vốn là dựa vào 8 cây cột đá làm lực lượng kết nối, mà bây giờ cây cột đá thứ 8 đột nhiên mất đi hiệu lực, liền làm cho linh trận vốn hoàn mỹ, xuất hiện sơ hở.

Tay áo vung lên, trực tiếp thu hồi Đồ Linh Vệ, Mục Trần đi đến biên giới linh trận, hắn cong ngón búng ra, một bộ áo giáp màu đỏ thẫm hiện ra và bao trùm hắn.

Đây là chiến lợi phẩm mà hắn thu được từ trên tay Hạ Hoằng, Xích Long chiến giáp, lực phòng ngự coi như không tệ, dưới mắt muốn xâm nhập vào linh trận, cần thiết phòng vệ là điều không thể thiếu.

Làm xong những chuẩn bị này, Mục Trần hít sâu một hơi, sau đó không do dự nữa, bước liền một bước vào phạm vi toà linh trận này.

Hô hô!

Mục Trần vừa mới bước vào trong đó, ngay lập tức xuất hiện bão táp linh lực đáng sợ cuốn tới, loại cảm giác áp bách trong nháy mắt làm cho thân thể của hắn nặng nề như đang cõng lên một tòa núi to.

Mục Trần nện từng bước chậm rãi đi tới.

Bước tiến của hắn cực kỳ chậm chạp, mỗi một bước đi tới, cứ như là phải gánh chịu áp lực cực lớn, mà bên ngoài thân thể của hắn Xích Long chiến giáp, cũng là bộc phát ra xích hồng quang mang, nhưng những ánh sáng này hiển nhiên đều bị áp chế không thể khuếch tán ra, bản thân chiến giáp, cũng đang phát ra thanh âm nhỏ xíu kót két.

Bởi vì linh trận bây giờ đang hỗn loạn, Mục Trần cũng không bị 8 bộ thi hài công kích, nhưng bên trong linh trận tràn ngập linh lực đáng sợ, khiến cho hắn rất khó di chuyển.

Hơn nữa, nhất định hắn phải không ngừng thay đổi vị trí, tìm khu vực mà bão táp linh lực yếu kém nhất, nếu không một khi đi nhầm, bước vào những vị trí mà bão táp linh lực cường thịnh, tất nhiên hắn sẽ bị thương nặng.

Cho nên, dù cho linh trận không to lớn lắm nhưng, Mục Trần lại phải tốn hơn một canh giờ, mồ hôi nhễ nhại mới có thể đi đến cuối đoạn đường.

Sau khi đi đến nơi đây, đóa hoa diêm dúa Mạn Đà La đã gần trong gang tấc, nhưng Mục Trần vẫn không buông lỏng, ngược lại là càng căng thẳng hơn, bởi vì ánh mắt của hắn, nhìn về phía cuối toà linh trận tại nơi đó cũng có một cây cột đá cùng một bộ thi hài ngồi xếp bằng.

Chỉ cần đi qua phạm vi cột đá này, là hắn có thể xuyên qua toà linh trận này.

Nhưng lông mày Mục Trần, lại nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, cổ thi hài này, chắn ngang con đường duy nhất để bước đi. Hai bên là linh lực cuồng bạo vô tận gào thét, một khi bị cuốn vào trong đó, Mục Trần nhất định sẽ gạt bỏ.

Ở trong phạm vi này, hắn không thể triệu hoán Đồ Linh Vệ, bởi vì linh lực cường đại như vậy, sẽ dẫn động cả tòa linh trận đến lúc đó, tất cả công kích, đều sẽ trút xuống hướng về hắn mà oanh kích.

Mà một khi lâm vào loại tình huống đó, thì dù hắn có được Đồ Linh Vệ, cũng sẽ từ từ bị hao mòm mà chết. Dưới tình huống này hắn chỉ có thể tự thân xông vào!

Mục Trần mím môi thật chặt, sắc mặt cũng là trở nên nghiêm nghị, linh trận này mặc dù không bình thường, nhưng những bộ thi hài này dù sao cũng đã trải qua vạn năm tuế nguyệt, hắn không tin, bằng vào một bộ thi hài không thể ngăn cản hắn bước đi qua!

Vừa nghĩ tới đó, Mục Trần cũng không chần chờ, bàn chân đột nhiên giẫm một cái, thân hình như điện bắn, trực tiếp là xông về bộ thi hài kia.

Tốc độ Mục Trần cực nhanh, cơ hồ trong nháy mắt, liền xuất hiện ở trước bộ thi hài đó, sau đó hắn không dừng lại, thân hình trong nháy mắt liền lướt nhanh qua.

Mà cũng chính ngay thời điểm này, bộ thi hài đang đóng chặt hai mắt, vào lúc này đột nhiên mở ra, linh quang trong mắt dâng lên.

Bàn tay gầy guộc duỗi ra, nhẹ nhàng vỗ về phía bên phải.

Ầm!

Không gian dưới cái vỗ của bàn tay bỗng nhiên vỡ vụn tạo ra vô số vết nứt, một cỗ linh lực đáng sợ, bộc phát ra. Phát giác được cỗ linh lực kinh người, sắc mặt Mục Trần biến đổi, không chút do dự thúc giục Long Phượng thể, Chân Long Chân Phượng chi linh xuất hiện phía trên da của hắn, kim quang từ cơ thể hắn bắn ra, hóa thành một bộ thân thể hoàng kim.

Ba!

Bàn tay gầy guộc, nhẹ nhàng đập vào bên ngoài thân thể Mục Trần mà vị trí là bộ Xích Long chiến giáp đang bao bọc cơ thể hắn. Lực phản chấn khiến cho thân thể của Mục Trần bắn ra ngoài, trong nháy mắt văng ra khỏi phạm vi linh trận, rơi vào cuối quảng trường.

Mục Trần rơi vào dưới bậc thang.

Phía trên Xích Long chiến giáp, một chưởng ấn khô héo, có thể nhìn thấy rõ ràng, lại sau đó, phía trên chiến giáp, tựa hồ là có một ảnh huyết quang hiển hiện, ngay sau đó, chiến giáp đột nhiên nứt vỡ!

Ầm!

Huyết quang dâng lên, Xích Long chiến giáp hóa thành nhiều mảnh vỡ bắn ra bốn phía!

Một kiện Chuẩn Thánh vật cường đại phòng ngự vào lúc này hoàn toàn bị hủy diệt.

Phốc phốc.

Chiến giáp vỡ vụn lúc, Mục Trần cũng không nhịn được phun một ngụm máu tươi, thân thể của hắn nhanh chóng ảm đạm, Chân Long Chân Phượng chi linh chiếm cứ ở bên trên da, vào lúc này cũng trở nên mờ đi rất nhiều, sau đó tiêu tán ẩn núp xuống dưới da.

Sắc mặt Mục Trần trắng bệch, lòng hắn vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn bộ thi hài đang ngồi xếp bằng dưới cột đá, lần thứ hai bình tĩnh lại, một chưởng kinh khủng kia, vẫn là lưu lại trong đầu Mục Trần.

Một chưởng kia, nếu như không hắn cẩn thận mặc Xích Long chiến giáp vào, và đem phòng ngự nhục thân tăng đến cấp đội mạnh nhất, chỉ sợ hắn đã bị một chưởng đánh giết.

- Thực sự là kinh khủng, 8 bộ thi hài này khi còn sống, chỉ sợ đều đã chạm đến cấp bậc Địa Chí Tôn.

Mục Trần cảm thán một tiếng, lần nữa cảm thấy rung động thực lực thượng cổ Thiên Cung đặt ở Thiên La đại lục bây giờ, một vị hạ vị Địa Chí Tôn liền có thể sáng tạo một phương đỉnh tiêm thế lực, trở thành bá chủ, nhưng mà bên trong thiên cung chỉ có thể xem như là cao tầng.

Nhưng dù cho thượng cổ Thiên Cung có thực lực hùng hậu như vậy, lúc ngoại vực ma tộc tấn công vẫn bị hủy diệt, bởi vậy có thể thấy được, ngoại vực tộc, đến tột cùng kinh khủng cỡ nào.

Là đại địch của toàn bộ sinh linh trên đại thiên thế giới!

Mục Trần mím môi một cái, thần sắc có chút nghiêm túc, một lát sau, hắn vẫn là thu liễm những tâm tình này, sau đó ngẩng đầu, nhìn đóa hoa yêu dị vẫn đang đứng trên đài sen. Hít sâu một hơi sau đó thơ mạnh ra.

- Ta sẽ lấy được ngươi.




