




Chương 1176: Người thắng sau cùng


Biên soạn Lão bảo - Hội fan đại chúa tể

Ông!

Kim quang sáng chói bao phủ thiên địa, lúc này Già Lâu La vãi cả linh hồn, bởi vì bàn tay to lớn màu vàng óng không cách nào hình dung, đã là xuyên thấu qua không gian, trực tiếp xuất hiện ở phía trên hắn, sau đó vỗ nhẹ xuống.

Cái vỗ nhẹ nhìn như chậm rãi, nhưng là trực tiếp từ trong không gian xuyên thẳng xuống, loại tốc độ kia, nhanh đến mức không cách nào hình dung, hơn nữa trong nháy mắt này, Già Lâu La có thể cảm giác được, không gian bao phủ của bàn tay lớn màu vàng óng này đang bị đọng lại, đây cũng chính là nói, hắn đã không còn đường có để trốn thoát.

Vẻ sợ hãi, hiện lên khuôn mặt của Già Lâu La, chợt hắn hô to:

- Ta nhận thua!

Bàn tay lớn màu vàng óng bao phủ xuống lúc này hơi dừng một chút, thấy thế ánh mắt Già Lâu La lập tức lóe lên, nắm chặt bàn tay, một ngọc thạch xuất hiện ở trong tay, hắn có ý định bóp nát.

Vật này chính là bảo mệnh chi vật cung chủ ban cho hắn, chỉ cần bóp nát, liền có thể phá toái không gian bỏ chạy.

Ầm!

Bất quá, ngay khi hắn muốn bóp nát ngọc thạch, đột nhiên hắn cảm giác được kim quang tràn ngập ánh mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng không cách nào hình dung, từ bốn phương tám hướng cuốn tới.

loại lực lượng kinh khủng này, làm cho thân thể của Già Lâu La không thể động đậy, giống như đọng lại.

Sau đó, bàn tay to lớn màu vàng óng không chút lưu tình trực tiếp vỗ vào phía trên Đại Nhật Bất Diệt Thân màu đen.

Ầm!

Đại Nhật Bất Diệt Thân vô cùng to lớn, ở dưới bàn tay lớn màu vàng óng này, lại là yếu ớt dị thường, trực tiếp nứt toác ra vô số đạo vết rạn, cuối cùng oanh một tiếng, triệt để nổ tung.

Lúc Đại Nhật Bất Diệt Thân màu đen này bạo tạc, Già Lâu La cũng rơi vào tình cảnh trí mạng, máu tươi cuồng phún, trong nháy mắt hắn biến thành huyết nhân, linh lực toàn thân trở nên hỗn loạn uể oải.

- Mục Trần, ngươi dám giết ta, Thánh Ma Cung ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi! Cung chủ chắc chắn sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!

Già Lâu La cũng là đã nhận ra sát ý của Mục Trần đối với hắn, lúc này hắn oán độc nguyền rủa cùng gào thét.

Nhưng mà Mục Trần vẫn như cũ không có một biểu tình gì, bàn tay lớn màu vàng óng bao trùm xuống. Thân thể của Già Lâu La cũng bắt đầu sụp đổ ra, kim quang quét qua, đem Chí Tôn Hải cùng thần phách tất cả đều gạt bỏ.

Làm xong hết thảy, bàn tay lớn màu vàng óng mới dần dần tiêu tán.

Phốc phốc.

Theo bàn tay lớn màu vàng óng tán đi, Mục Trần cũng phun ra một ngụm máu tươi, linh lực quanh thân ba động vào lúc này gần như bị vắt sạch khiến cho cơ thể suy yếu đến tột cùng.

Loại công kích như vậy cơ hồ đem toàn bộ Chí Tôn Hải vắt kiệt không còn một mảnh.

Mục Trần xóa đi vết máu ở khóe miệng, cố nén đau đớn kịch liệt trong cơ. Bàn tay vung lên, một đạo huyết ngọc tọa liên xuất hiện ở trước mắt, sau đó hắn ngồi xếp bằng xuống.

Năng lượng lạnh như băng nhanh chóng tràn vào thể nội Mục Trần, chữa trị bên trong thân thể cùng khôi phục linh lực khô kiệt.

Chữa trị kéo dài mười mấy phút đồng hồ, Mục Trần đôi mắt ra, hắn cảm thụ được thương thế trong thể nội đã khôi phục, nhịn không được xoa lấy tòa Ngọc Liên.

Loại kia thương thế như vậy nếu để cho hắn tự thân chữa trị phải mất nửa ngày hoặc hơn. Nhưng mà bây giờ nhờ tọa liên chi lực, chỉ hơn mười phút đồng hồ liền khôi phục hơn phân nửa.

Đem thương thế bên trong cơ thể chữa trị một chút, lúc này Mục Trần mới đứng dậy, nhìn lại lại vị trí mà Già Lâu La bị oanh kích, chỉ thấy nơi đó một đốm sáng màu đen phiêu đãng.

Những điểm sáng màu đen đó, chính là Đại Nhật Bất Diệt Thân của Già Lâu La biến thành, ẩn chứa linh lực cường đại.

Mục Trần vẫy tay một cái, những điểm sáng màu đen đó lập tức lao đến, cuối cùng lòng bàn tay hội tụ. Trực tiếp là biến thành một khỏa quả cầu ánh sáng màu đen ước chừng to bằng đầu người.

Ở bên trong quả cầu ánh sáng kia, mơ hồ có thể thấy được một đạo Đại Nhật Bất Diệt Thân màu đen như ẩn như hiện.

Ánh mắt Mục Trần có chút phức tạp nhìn qua quả cầu ánh sáng màu đen này, lúc trước nếu như hắn thua ở trong tay Già Lâu La, thì lúc này Đại Nhật Bất Diệt Thân của hắn sẽ hóa thành bộ dáng này.

Con đường tiến hóa thành Vạn Cổ Bất Hủ Thân thật đúng là tàn khốc...

Mục Trần ở trong lòng cảm thán một tiếng, thu liễm những tâm tình sau đó bàn tay lần thứ hai ra chiêu, nơi xa lại có một đạo quang mang bay vụt mà đến, lơ lửng ở trước mặt hắn.

Bên trong quang mang kia, là một đạo Thạch Ấn màu đen đó chính là Phúc Hải Ấn trước đó Già Lâu La đã sử dụng một kiện đê giai thánh vật.

- Quả nhiên không hổ là Thánh Vật chân chính, lại có thể tại loại công kích này không chút tổn hại nào.

Mục Trần nắm chặt Phúc Hải Ấn, trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Uy lực Phúc Hải Ấn, không kém Phong Thần Phiến chút nào, loại Thánh Vật chân chính, liền xem như hạ vị Địa Chí Tôn, đều chưa chắc có thể có được, mà dưới mắt, hắn lại có được hai kiện chân chính đê giai Thánh Vật, cái này nói ra, sợ những hạ vị Địa Chí Tôn, đều sẽ đỏ mắt.

Mục Trần tung tung Phúc Hải Ấn, cũng luyện hóa ngay, tuy nói dưới mắt Già Lâu La đã vẫn lạc, nhưng vật này dù sao cũng là của kia Thánh Ma Cung cung chủ Lục Hằng ban tặng, ai biết hắn có lưu thủ đoạn gì hay không, cho nên, để cho an toàn, vẫn là chờ hết thảy đều hoàn thành lại luyện hóa đi.

Mà dưới mắt, chuyện trọng yếu là phải tiến hóa Đại Nhật Bất Diệt Thân đã.

Tại đem rất nhiều chiến lợi phẩm thu về, Mục Trần xoay người lại, đem ánh mắt của nóng rực, nhìn về phía tòa tế đàn cổ xưa kia.

Thân hình hắn khẽ động, xuất hiện ở dưới tế đàn, sau đó thu liễm linh lực, sắc mặt trang nghiêm từng bước một dọc theo thang đá, cuối cùng đi đến đỉnh của tế đàn.

Ở chỗ này, có một bệ đá, trên bệ đá, nổi lơ lửng một kim trang đơn bạc, phía trên kim trang, phảng phất khắc rõ chữ viết xa xưa, nơi đó kim quang mặc dù nhạt mỏng, nhưng lại để Mục Trần cảm giác được một loại khiếp đảm của từ đáy lòng.

Mục Trần nhìn chăm chú lên đạo kim trang kia, thân thể hơi run rẩy, giờ này khắc này, tâm tình trong lòng của hắn, hiển nhiên đã đạt đến cấp độ không cách nào át chế.

Những năm gần đây, mục tiêu hắn nỗ lực, rốt cục có thể đã đạt được.

Chỉ cần có được trang vàng này, đem Đại Nhật Bất Diệt Thân tiến hóa thành Bất Hủ Kim Thân, như vậy hắn liền sẽ chân chính đạp vào con đường cường giả cái thế...

Tay Mục Trần run run chậm rãi duỗi ra, Nhật Bất Diệt Thân từ Già Lâu La Đại biến thành quả cầu ánh sáng màu đen cũng là chậm rãi bay ra, cuối cùng rơi vào trên bệ đá.

Ông.

Quả cầu ánh sáng màu đen vừa mới rơi lên trên, thì ngay lập tưc vỡ vụn ra, sau đó biến thành từng sợi Hỏa Viêm màu đen, những Hỏa Viêm đó bay lên, cuối cùng đem cái kia kim trang, chậm rãi bao phủ.

Kim trang bắt đầu thiêu đốt, một loáng sau vậy, vạn ức đạo kim quang đột nhiên từ trong đó phát ra, cuối cùng kim quang hòa tan, trực tiếp biến thành kim sắc nham tương, nham tương nhấp nhô, không gian đều không thể thừa nhận, tiến tới bắt đầu sụp đổ.

Nhưng Mục Trần lại những kim sắc nham tương đó, linh quang trong mắt hắn hiển hiện, trong nham tương, hắn tựa hồ là nhìn thấy vô số cổ lão văn tự hơi nhỏ đang lưu động.

Kim sắc nham tương, phía trên tế đàn ngưng tụ, trực tiếp biến thành một mảnh kim sắc hồ nước nham tương to lớn, hồ nước nhấp nhô, trong lúc mơ hồ phảng phất có lực lượng phát ra tựa như hủy diệt, đủ để phá hủy bất luận cái gì bước vào trong đó.

Kim sắc nham tương trong hồ nước nhộn nhạo, trong nham tương, có từng tia Hỏa Viêm màu vàng dâng lên, những Hỏa Viêm này ngưng tụ, biến thành chữ viết xa xưa, trôi lơ lững ở trước mắt Mục Trần.

Pháp thân nhập thần pháp, thoát thai hóa Kim Thân.

Mục Trần nhìn chằm chằm vào mười kiểu chữ cái cổ xưa kia, nhìn nhìn nhiệt độ kinh khủng tản ra từ hồ nước nham tương kim sắc, không nhịn được nuốt nước miếng một cái, mặc dù chưa từng chạm đến, nhưng hắn cũng có thể cảm giác được nó khủng bố đến mức nào.

Nói câu không khách khí, e là một vị hạ vị Địa Chí Tôn, đều không dám tùy tiện tiến vào hồ nước để lấy tòa chí tôn pháp thân trong đó, bởi vì có thể ngay trong nháy mắt hồ tiêu xác diệt.

Mặc dù có chút sợ hãi, nhưng Mục Trần chung quy không phải là người không quả quyết, hắn đã cố gắng rất nhiều cho những năm gần đây, giờ khắc này, mặc kệ trước mắt là hồ nước nham tương cửu tử nhất sinh, hắn đều tất nhiên sẽ không chút do dự bước vào.

Hô.

Mục Trần hít một hơi thật sâu, sau đó khuôn mặt trở nên nghiêm túc, hắn không do dự nữa, cấp tốc kết ấn, lập tức kim quang phun trào, ở sau lưng hắn, biến thành một quang ảnh Đại Nhật Bất Diệt Thân to lớn.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Đại Nhật Bất Diệt Thân sau lưng, tâm thần khẽ động, Đại Nhật Bất Diệt Thân bước ra một bước, không chút do dự bước về phía hồ nước nham tương đang thiêu đốt Hỏa Viêm kim sắc. Lúc này Mục Trần ngồi xếp bằng xuống, nhìn qua hồ nước nham tương kia trong đó Đại Nhật Bất Diệt Thân đang trầm mình, sau đó hai mắt nhắm lại.

Cố gắng nhiều năm.

Rốt cục cũng đã đạt được!




