




Chương 1177: Bất Hủ Kim Thân


Biên soạn Lão bảo - Hội fan đại chúa tể

Đại Nhật Bất Diệt Thân ngồi trong hồ nước nham tương kim sắc, Mục Trần cũng ngồi xếp bằng ở biên giới gần hồ nước, thân thể đột nhiên run lên, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn chảy xuống.

Bởi vì trong nháy mắt, hắn cảm giác được Đại Nhật Bất Diệt Thân phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng không cách nào hình dung, đang điên cuồng cọ rửa thân thể cao lớn Đại Nhật Bất Diệt Thân.

Mà loại lực lượng kia cọ rửa, nguyên bản Đại Nhật Bất Diệt Thân to lớn, bằng mắt thường có thể nhìn thấy đang từ từ bị hòa tan.

Loại cảm giác đó, không chỉ là tác dụng trên Đại Nhật Bất Diệt Thân, hơn nữa còn phản hồi đến bên trên thân thể của Mục Trần, một loại đau nhức không cách nào hình dung, từ thể nội Mục Trần bừng lên.

Loại đau nhức kia, ngay cả Mục Trần đều không thể thừa nhận, cắn chặt hàm răng, thậm chí là có vết máu từ khóe miệng thẩm thấu ra.

Thân thể của hắn run rẩy không ngừng, hai mắt đỏ bừng, nhưng vẫn cưỡng ép nhẫn nại, bởi vì hắn biết, lúc này Đại Nhật Bất Diệt Thân, đang mượn nhờ lực lượng nham tương, tiến hành biến hóa.

Mà dưới mắt thì là biến hóa đang có chút trắc trở.

Nếu như hắn không thể thừa nhận, vậy cũng sẽ dẫn đến lột xác không hoàn chỉnh, như xem như Bất Hủ Kim Thân thực sự tiến hóa thành, cũng không thể đạt đến viên mãn.

Và ngay cả cố gắng nhiều năm mà Mục Trần bỏ ra, hiển nhiên không chỉ vì một cái Bất Hủ Kim Thân không hoàn mỹ.

Bởi vì, mục tiêu cuối cùng của hắn, chính là loại kim thâ trong truyền thuyết, Chí Tôn pháp thân cường đại nhất, Vạn Cổ Bất Hủ Thân!

Cho nên, lần này biến hóa hắn nhất định phải đạt được hoàn mỹ!

Mồ hôi ướt nhẹp thân thể của Mục Trần, mà kim sắc bên trong hồ nước nham tương, cũng đang điên cuồng cọ rửa tòa Đại Nhật Bất Diệt Thân, dưới sự giội rửa này, thân thể cao lớn của Đại Nhật Bất Diệt Thân đang nhanh chóng rút lại, loại cảm giác này, liền tựa như một thân thể mập mạp to lớn, đang thiêu đốt mỡ dư thừa mỡ đều.

Cho nên, tuy nói thể tích Đại Nhật Bất Diệt Thân đang thu nhỏ lại, thân thể lại đang lặng lẽ phát sinh cải biến, nguyên bản hoàng chi sắc sáng chói kim quang, đang bắt đầu mỏng manh lại theo thời gian.

Sau đầu Đại Nhật Bất Diệt Thân, vòng kim nhật kia cũng vào lúc này bị hòa tan, hóa thành chất lỏng màu vàng óng chảy xuôi xuống, tầng tầng bao trùm mặt ngoài thân thể Đại Nhật Bất Diệt Thân, cuối cùng dưới sự cọ rữa của nham tương, lực lượng nham tương cũng đang bắt đầu dung nhập vào bên trong thân hình khổng lồ.

Tại thời điểm Đại Nhật Bất Diệt Thân mới vừa tiến vào hồ nham tương, hẳn là có cao mấy ngàn trượng, nhưng mà ngắn ngủi hơn mười phút, cao không tới ngàn trượng.

Tuy nói là không ngừng thu nhỏ, nhưng nếu là cẩn thận cảm ứng, thì là sẽ phát hiện, Chí Tôn pháp thân sau khi thu nhỏ, lực lượng ẩn chứa, lại đạt đến một loại trình độ phi thường kinh người.

Mục Trần hiển nhiên cũng có cảm ứng, loại kịch liệt đau nhức kia tra tấn bên trong giảm dần, chí ít, loại dấu hiệu này để hắn có chút an ủi, nỗi thống khổ của hắn, không phải là không được đền đáp.

Sự thống khổ đáng sợ này, theo thời gian dần trôi qua từ từ tăng dần, có những lúc tâm trí Mục Trần gần như sụp đổ và không thể cảm giác được bản thân.

Càng về sau, tâm trí của hắn, gần như chìm vào trong nỗi đau, đến lúc có những xuất hiện ngoài ý muốn, hắn gần như muốn hủy việc tiến hóa pháp thân.

Cho nên, Mục Trần tuy từ từ chết lặng, nhưng hắn vẫn bảo vệ chặt vào trong nội tâm thanh minh, nỗ lực không để cho mình mê mụ tâm trí mà có những hành động ngoài ý muốn.

Chỉ là loại trạng thái này, Mục Trần hiển nhiên cũng không khả năng giữ vững, hiện tại điều duy nhất mà hắn có thể làm là cầu nguyện, đó chính là tia hi vọng của lý trí khi hắn sắp mê mang đi.

Nếu không điều khiển tâm trí, loại hậu quả kia sẽ đáng sợ đến mức nào.

Bất quá may chính là, lời cầu nguyện của Mục Trần, tựa hồ là có một chút tác dụng

Lộc cộc lộc cộc.

Trên tế đàn, kim sắc bên trong hồ nham tương to lớn, không ngừng có nham tương bong bóng dâng lên, sau đó nổ bể, bạo phát ra đạo đạo kim quang lộng lẫy.

Mà ở biên giới hồ nước, sắc mặt Mục Trần trắng hếu, chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt của hắn, không có chút hào quang nào, có, có chăng là sự mỏi mệt vô tận.

Hắn lập lòe nhìn về hồ nham tương màu vàng kia, lần thứ hai bắt đầu thần quang tập trung, khuôn mặt của hắn đang tái nhợt bỗng thức tỉnh.

Bởi vì hắn cảm giác được, loại thống khổ vô tận kia, vào lúc này đột nhiên biến mất

- Đã thành công?

Mục Trần tự lẩm bẩm, ánh mắt gắt gao nhìn hồ nham tương kia.

Lộc cộc lộc cộc!

Khi hắn nhìn soi mói, đột nhiên trên mặt hồ có vô số bong bóng nham tương xuất hiện, toàn bộ hồ nham tương vào lúc này hoàn toàn sôi trào lên.

Bong bóng nổ tung, kim quang dâng trào.

Phía dưới hồ nước, có một bóng hình đang nhanh chóng trồi lên, cuối cùng nhấc lên thủy triều kim sắc, cuồn cuộn mà ra, theo thủy triều rơi xuống, chỉ thấy một thân ảnh to lớn, chậm rãi từ giữa hồ dâng lên.

Mục Trần nhìn cự ảnh xuất hiện bên trong hồ nham tương, lúc này cho dù là lấy tâm tính của hắn kiên định, đều là không nhịn được kích động đến run rẩy.

Kim sắc nham tương sôi trào, từ trên người đạo cự ảnh chảy xuống, rõ ràng hiên ra ở trong mắt Mục Trần.

Đó là một tôn cự ảnh hoàn toàn xa lạ, nhưng nhờ vào mối liên hệ kỳ lạ, Mục Trần biết được, tôn cự ảnh trước mắt này, chính là điều mà hắn đau khổ theo đuổi Bất Hủ Kim Thân!

Sau đầu Chí Tôn pháp thân không có vòng mặt trời kia, hơn nữa thân thể của nó, cũng không như dĩ vãng có kim sắc sáng chói, mà xuất ra từng tia tử ý, biến thành một loại sắc màu tử kim.

Hơn nữa, bên ngoài thân thể, có từng đạo từng đạo tử kim đường vân cổ xưa, những đường vân này tự nhiên hình thành, mỗi một đạo đều huyền ảo vô cùng.

Nếu là nhìn thật cẩn thận, là có thể phát hiện, những văn lộ kia, tựa hồ là tạo thành từng vòng từng vòng Đại Nhật từ từ bay lên.

Mục Trần nhìn qua tòa pháp thân, hắn có một loại ảo giác, pháp thân hiện tại đại biểu cho sự bất tử, cho dù có trãi qua trăm ngàn vạn năm tuế nguyệt, đều không thể ăn mòn hay hủy diệt.

- Đây chính là Bất Hủ Kim Thân sao

Mục Trần lẩm bẩm nói, nhiều năm cố gắng, rốt cục đạt được, giờ khắc này, Mục Trần có cảm giác như mình đang mơ.

- Vì cái gì mà nó lại thấp và nhỏ như thế?

Bất quá Mục Trần rất nhanh hồi phục tinh thần lại, sắc mặt hiển hiện xuất hiện một vòng cổ quái, từ góc độ bình thường mà nói, ước chừng mấy trăm trượng Bất Hủ Kim Thân đương nhiên không thấp bé, nhưng nếu như so với những Chí Tôn pháp thân khác đúng là một tên lùn.

Phải biết, Đại Nhật Bất Diệt Thân của Mục Trần trước đây khi ngưng tụ thành hình đều cao mấy ngàn trượng, lúc này Bất Hủ Kim Thân trước mắt, chỉ sợ cũng vừa tới vị trí bắp đùi.

Ở bên trong đại thiên thế giới, Chí Tôn pháp thân càng cường đại, cơ thể càng thể tích sẽ càng khổng lồ, bởi vì như thế thì nó mới có thể tiếp nhận linh lực cường đại hơn.

Nhưng thân thể Bất Hủ Kim Thân quá bé, thực sự so với Đại Nhật Bất Diệt Thân lợi hại hơn sao?

Mục Trần gãi đầu một cái, sau đó hắn xòe bàn tay ra, Bất Hủ Kim Thân cũng xòe bàn tay ra, cả hai chạm vào nhau.

Ông.

Kim quang phun trào, Bất Hủ Kim Thân trực tiếp đem hút Mục Trần vào trong cơ thể hắn, sau đó hắn cảm giác được, hắn thu được quyền khống chế Bất Hủ Kim Thân.

Vào lúc này, hắn cảm thấy lực lượng ẩn chứa bên trong Bất Hủ Kim Thân.

Đó là một loại lực lượng khiến cho tâm tình của Mục Trần trong nháy mắt ngốc trệ.

- Loại lực lượng này…

Mục Trần cúi đầu, sau đó năm ngón tay chậm rãi nắm chặt, hắn tại chần chờ một chút, đấm ra một quyền.

Ầm!

Bất Hủ Kim Thân cũng vung ra một quyền, tiếng nổ đùng đoàng vang lên chói tai, không cách nào hình dung kim quang phóng ra, Mục Trần nhìn thấy, toà kia kim sắc quảng trường, xuất hiện một vết quyền ấn vô cùng lớn.

Mà không gian phía trước, bể nát tan tành không còn nhận ra hình dạng gì, từng đạo từng đạo mảnh vỡ không gian bắn ra bốn phía.

Mục Trần há hốc miệng nhìn qua lực phá hoại kinh khủng từ một quyền này, uy lực của một quyền này, thậm chí không yếu hơn Thập Dương Thần Ma mà lúc trước hắn thi triển!

Nếu như lúc này Già lâu la còn tồn tại thì Mục Trần không cần lại dây dưa với hắn, trực tiếp đấm ra một quyền, liền có thể khiến cho hắn nổ nát thân thể!

- Đây chính là lực lượng Bất Hủ Kim Thân sao?!

Mục Trần ngơ ngác nhìn qua thân thể Bất Hủ Kim Thân, sau một hồi lâu mới khe khẽ cười ra tiếng, tiếng cười dần dần to lên, âm thanh quanh quẩn bên trong vùng không gian này.

Dựa theo Mục Trần phỏng đoán, bây giờ Bất Hủ Kim Thân nếu như nếu nói về bài danh, đã đủ đứng một trong 15 vị trí đầu trong 99 loại Chí tôn pháp thân!

Nhiều năm nhẫn nại cùng cố gắng, rốt cục hôm nay, thoát thai hoán cốt! Hóa long bay lên!

Mục Trần cười lớn, sau đó hướng về tế đàn cuối xuống, hiện tại hắn đã có thể gọi là tồn tại vô địch dưới Địa Chí Tôn đủ để hắn kêu ngạo.

Thậm chí, dựa vào lực lượng Bất Hủ Kim Thân, xem như có gặp hạ vị Địa Chí Tôn, dù không có Đồ Linh Vệ hỗ trợ, hắn cũng sẽ có thực lực rút lui.

Mục Trần nhìn qua bầu trời, trước mắt có một khuôn mặt tinh xảo ẩn ẩn hiển hiện, tóc nàng dài giống như Ngân Hà, con ngươi trong suốt như lưu ly, đã từng có lúc Mục Trần nổi nóng, đều là bởi vì đôi mắt này mà hắn có thể tĩnh tâm lại.

Hắn giơ bàn tay lên, dường như đang nhẹ nhàng vuốt gò má bóng hình kia, sau đó bật cười.

- Lạc Ly ta đã làm được!

- Chẳng mấy chốc ta sẽ đi tìm nàng, hãy chờ ta!




