




Chương 1182: Biến cố


Biên soạn Lão Bảo - Hội Fan đại chúa tể

Ẩn giấu ở trong lòng núi một đạo nhân ảnh, mà hôm nay theo đỉnh núi nứt vỡ, lộ ra làm cho người người không khỏi hiếu kỳ. Đặc biệt lại là xuất hiện giữa quảng trường, lập tức hấp dẫn tất cả chú ý.

Đó là một tên nam tử mặc áo xanh, dung mạo anh tuấn, thân hình to lớn cao ngạo, hắn chỉ là đứng ở chỗ đó, lẳng lặng bất động, nhưng là có một loại khí thế áp đảo đáng sợ, như có như không phát ra.

Chỗ hắn đứng, phảng phất làm cho không gian xung quanh hắn đều vặn vẹo tùy ý theo ý niệm của hắn…

Tất cả cường giả nhìn qua thân ảnh kia, hầu như đều chấn động thậm chí Mạn Đồ La mới đột phá tới Địa Chí Tôn đại viên mãn, đều cảm thấy linh lực trong cơ thể gần như triệt để không thể vận dụng.

Về phần những cường giả dưới câp độ Địa Chí Tôn, linh lực trong cơ thể bạo động, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, tranh thủ thời gian hoảng sợ thu liễm ánh mắt không dám nhìn thẳng.

Thậm chí ngay cả nhìn xem hắn là ai cũng làm cho bản thân bị thương…đây là một loại lực lượng đáng sợ đến bực nào à?

Sức mạnh kia, coi như là Địa Chí Tôn đại viên mãn Mạn Đồ La đều không đạt được, cho nên…Đáp án chính là, đạo thân ảnh kia chính là vị thiên đế trong truyền thuyết, người sáng lập Thượng Cổ Thiên Cung thời kỳ đỉnh cao viễn cổ Đại Thiên Thế Giới!

Toàn bộ các cường giả đang ở trong Thiên Đế trong nghĩa trang, vào lúc này đều im tiếng yên tĩnh như chết, tất cả cường giả đều là kinh ngạc nhìn người áo xanh, hiển nhiên là bị loại khí thế này làm rung động.

Mà loại rung động này, giằng co một hồi lâu mới có người tỉnh táo lại.

- Cái kia…Đó là Thiên Đế ah!

Một ít thanh âm, không nhịn được vang lên, lộ ra ý tham lam.

Những này đỉnh cấp tồn tại bên trong Thiên La Đại Lục, muốn đi vào Thiên Đế nghĩa trang, trong đó lớn nhất đòi hỏi, chính là Thiên Đế truyền thừa.

Hoặc là nói, tuyệt kỹ thần thông trong tay Thiên Đế, Nhất Khí Hóa Tam Thanh!

Nếu có thể đạt được thì ngày sau, bọn hắn tất nhiên cũng là có thể để trở thành đỉnh phong tồn tại bên trong Đại Thiên Thế Giới. Cũng là một con đường để thể tiếp xúc với cảnh giới Thiên Chí Tôn.

- Đó chính là Thiên Đế sao?

Mục Trần khiếp sợ nhìn qua đạo nhân ảnh kia, ai có thể nghĩ tới, vị Thiên Đế ẩn mình lại bị dư âm Mạn Đồ La cùng Lục Hằng giao thủ mà xuất hiện.

Sau lưng Mục Trần tam nữ cũng là không nhịn được hiếu kỳ nhìn lên.

Bạch! Bạch!

Không gian vốn đang yên tĩnh vào lúc này nhộn nhạo lên, phần đông cường giả đỉnh cao nhìn thấy thân ảnh Thiên Đế, không thể kìm được, mãnh liệt bắn tới xuất hiện ra ở bên ngoài tòa núi cao.

Lục Hằng liếc nhìn Mạn Đồ La, cũng là nhanh chóng lui ra phía sau, sau đó cũng đi đến gần chỗ đó.

Mạn Đồ La lúc này đây cũng không xuất thủ ngăn trở nữa, nàng kinh ngạc nhìn thân ảnh người áo xanh kia, con ngươi thâm thúy có chút tình cảm phức tạp đang cuộn trào.

Năm đó nàng, được Thiên Đế từ hư không trong mang về, khi đó nàng còn non nớt, đã nhiều lần sắp tử vong, bất quá cũng là được Thiên Đế cứng rắn cứu về, sau này tu dưỡng bên trong thượng cổ thiên cung.

Lúc trước ngoại vực tộc tiến công, nàng vốn là muốn biến hóa tác chiến, nhưng lại bị Thiên Đế phong ấn..., vì thế giúp cho nàng tránh khỏi vận mệnh cùng Thượng Cổ Thiên Cung hủy chết.

Cho nên, tình cảm nàng đối với Thiên Đế như cha huynh vậy, chỉ là trong lúc nàng tỉnh lại, hết thảy đều đã cải biến…

Thượng Cổ Thiên Cung bị hủy, Thiên Đế mất tích, thậm chí ngay cả nàng cũn bị Lục Hằng đánh lén trọng thương, không thể không lấy phân thân bỏ chạy, làm cho rất nhiều trí nhớ bị hao tổn.

Bất quá, bất kể như thế nào, Thiên Đế truyền thừa, nàng tuyệt đối sẽ không để cho Lục Hằng tên phản đồ kia đạt được!

Bàn tay nhỏ bé nắm chặt trong mắt Mạn Đồ La xuất hiện sát ý, sau đó nàng cũng bay lên trời, hướng về ngọn núi lớn mà đến.

Bọn người Mục Trần thấy thế, cũng là lập tức đi theo.

Cường giả khắp nơi đều là hội tụ hướng bên ngoài ngọn núi lớn kia mà tiếp cận, bọn hắn chợt phát hiện, tại bên cạnh Thiên Đế vẫn còn có vật gì đó.

Trong tay Thiên Đế, nắm một thanh trường kiếm giống như thủy tinh, trường kiếm mang đầy phong cách cổ xưa, quả thực giống như một thanh Vô Phong kiếm thai thô ráp, nhưng không ai có thể phát giác được, từ trong chuôi trường kiếm thủy tinh này phát tán ra uy năng khủng bố.

Tự thân trường kiếm thủy tinh phản xạ ra ngoài một chút hàn quang, dù chỉ một điểm, cũng có thể cắt không gian, lực lượng làm người người cảm thấy kinh hãi.

Mà lúc này, chuôi kiếm thủy tinh này, đang đâm vào dưới chân Thiên Đế, chỗ đó có một đàu lâu đen kich đã mục nát.

Cái đầu lâu màu đen này làm cho tất cả mọi người ở đây hàn ý, loại cảm giác này, ẩn chứa tà ác trong đó

- Chuôi kiếm thủy tinh này... Chẳng lẽ tựu là Thiên Đế Kiếm? Nghe nói vật này đã vượt qua đẳng cấp thánh vật…

Đầu lâu màu đen kia chẳng lẽ là vị kia Ma Đế năm đó xâm lược Thiên La đại lục biến thành?"

- Xem ra Thiên Đế cùng vị Ma Đế kia, thật sự là đồng quy vu tận…

-......

Phần đông cường giả nhìn qua quảng trường, đều là không nhịn được xì xào bàn tán..., sau đó một ít ánh mắt lập loè, có chút rục rịch.

Bất kể là chuôi kiếm trong truyền thuyết Thiên Đế kiếm, hay là tuyệt thế đẳng cấp Nhất Khí Hóa Tam Thanh, thậm chí ngay cả thân xác Thiên Đế, đều làm cho tất cả mọi người ở đây mất lý trí.

- Ta khuyên chư vị tốt nhất không cần vọng động, nơi đây quỷ dị, ai cũng không rõ biết năm đó đã xảy ra chuyện gì, vạn nhất ai dẫn động cái gì, sợ rằng đều sẽ làm cho tất cả mọi người ở đây chạy không thoát” âm thanh Mạn Đồ La lạnh như băng truyền ra.

Phần đông cường giả đỉnh cao nao nao, chợt cũng là có chút do dự, dù sao nơi đây, hoàn toàn xem như có chút quỷ dị, thân xác Thiên Đế cùng đầu lâu tà ác đen nhánh kia, đều làm cho người ta có chút bất an.

Hắc, Mạn Đồ La, hẳn là ngươi là muốn độc chiếm Thiên Đế truyền thừa cùng với Thiên Đế kiếm sao?" một tiếng cười lạnh truyền đến.

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy cười kia đúng là từ Lục Hằng.

Nghe những lời này, một ít cường giả đỉnh cao nhướng mày, hoài nghi liếc nhìn Mạn Đồ La, dù sao vì cái tuyệt thế thần thông kia, đừng nói là một vị Địa Chí Tôn đại viên mãn, coi như là chân chính Thiên Chí tôn đến nơi này, sợ đều sẽ động tâm.

- Đại la Vực Chủ, tuy nói hôm nay ngươi thành công đột phá, bất quá Thiên La Đại Lục cũng không chỉ có ngươi là một vị Địa Chí Tôn đại viên mãn, cho nên chớ có bá đạo.

rốt cục cũng có người lên tiếng, người lên tiếng bối cảnh tương đối cường đại, ở tại trong thế lực, đồng dạng là một vị cấp bậc Địa Chí Tôn đại viên mãn. Tuy nói hôm nay tại Thiên Đế nghĩa trang, nhưng nếu như không có tình huống khẩn cấp, hắn cũng có đặc thù biện pháp, cho nên người khác có thể kiêng kị Mạn Đồ La, nhưng hắn vẫn là dám lên tiếng nghi vấn.

Nhìn thấy có người lên tiếng, những cường giả đỉnh cao còn lại cũng nhao nhao lên tiếng, trước mắt Mạn Đồ La không có khả năng chấn nhiếp tất cả mọi người.

Mạn Đồ La nhìn đến phản ứng của mọi người, khuôn mặt nhỏ nhắn trầm xuống, còn muốn nói điều gì. Nhưng là bị Mục Trần âm thầm ngăn trở, bởi vì cục diện trước mắt này, bất kỳ ngăn trở nào đều là không hề có tác dụng, cưỡng ép dùng sức mạnh mà nói..., ngược lại là dẫn tới nhiều người tức giận, đến lúc đó, coi như là Mạn Đồ La, cũng không có thể một người chống lại vạn người, huống chi sau lưng những cường giả đỉnh cao này đều cũng có bối cảnh không kém gì Bắc Giới Liên Minh.

Xa xa Lục Hằng nhìn thấy Mạn Đồ La trầm mặc, khóe miệng cũng là nhấc lên một nụ cười khó hiểu.

Bạch!

Giằng co, cũng không quá lâu, sau đó liền bị có âm thanh xé gió bắn ra. Các cường giả hạ vị Địa Chí Tôn đã không nhịn được, mãnh liệt bắn đi.

Mục tiêu của bọn hắn không phải là chuôi Thiên Đế kiếm, mà là thân xác Thiên Đế.

Dù sao Thiên Đế kiếm đã cắm vào bên trong đầu lâu tà ác không ai đủ can đảm rút Thiên Đế kiếm ra lỡ phát sinh chuyện gì bọn họ sẽ không gành nổi. Vậy trước tiên thay vì động đến Thiên Đế kiếm, thì chuyển hướng đến thiên đế thân xác, nói không chừng, tuyệt thế thần thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đang tại trên người Thiên Đế.

Tốc độ mấy vị hạ vị Địa Chí Tôn cực nhanh, nhưng các cường giả đỉnh cao có lý trí cũng không ngăn trở, hiển nhiên, ý định bọn hắn trước hết để cho những người này đi thử trước.

Mấy đạo quang ảnh, thuấn di hiện ra tại bên cạnh thân xác Thiên Đế, sau đó một tay bắt lấy lui ra phía sau.

Thân xác Thiên Đế, thoát ly Thiên Đế kiếm, bị cứng rắn kéo lui ra.

Mục Trần nhìn thấy thân xác Thiên đế bị kéo lui, thì thân thể chợt căng cứng lên đề phòng.

Bất quá ngoài ý muốn là, đều là bình tĩnh, cũng không có bất kỳ dị biến xuất hiện.

Phần đông cường giả đỉnh cao thấy thế, cũng là lặng lẽ thở dài một hơi, sau đó con mắt trở nên tham lam, ánh mắt lập loè, hiển nhiên là chuẩn bị tiến hành chém giết tranh đoạt.

Bạch!

Bất quá, trong nháy mắt, một bóng người quỷ mị, đột nhiên hiện ra tại trước mặt mấy vị hạ vị Địa Chí Tôn đang kéo thân xác Thiên Đế, đấm ra một quyền, một quyền kia, tựa như là một khỏa sao băng nổ tung, bạo phát làm cho không gian vỡ vụn.

Vô số không gian toái phiến hội tụ ở trên nắm tay, trực tiếp hung hăng đánh vào một vị trên lồng ngực hạ vị Địa Chí Tôn.

Ầm!

Thanh âm trầm thấp vang vọng lên, chỉ thấy thân hình các vị hạ vị Địa Chí Tôn trong khoảnh khắc nổ tung, hóa thành vô số huyết nhục…

Ầm! Ầm!

Đạo nhân ảnh kia ra tay rất tàn nhẫn, một quyền miểu sát một vị hạ vị Địa Chí Tôn, lại lần nữa ra tay, lúc này là hai vị hạ vị Địa Chí Tôn, bị oanh giết thành huyết nhục đầy trời.

Đem làm vị thứ ba hạ vị Địa Chí Tôn bị giết chết, phần đông cường giả đỉnh cao cũng đột nhiên phục hồi tinh thần, sắc mặt biến đổi lớn, khi ánh mắt của bọn hắn tập trung ở bóng người quỷ mị, trong mắt đều là hiện lên một vẻ kinh ngạc.

Bởi vì người xuất thủ kia, dĩ nhiên là Lục Hằng!

- Lục Hằng, ngươi làm gì vậy?!

Phần đông cường giả đỉnh cao phẫn nộ quát, Lục Hằng cử động lần này là muốn đắc tội với tất cả mọi người sao?

Nhưng mà, mặc kệ tất cả mọi người đang nói gì Lục Hằng lại nhếch miệng cười cười, nụ cười này lộ ra vẻ dữ tợn, hắn có chút nghiêng đầu, tay áo vung lên, huyết nhục đầy trời cuốn ngược lên.

Huyết nhục ba vị hạ vị Địa Chí Tôn cổn động, mà điều làm cho tát cả mọi người hoảng chính là thân xác Thiên Đế, vào lúc này há miệng ra, một ngụm liền đem toàn bộ máu thịt nuốt vào trong cơ thể.

Một màn quỷ dị này, trực tiếp là làm cho tất cả đấy cường giả ở đây, toàn thân băng hàn.

Chuyện này… Đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?

Cả nghĩa trang, vào lúc này đều yên tĩnh như chết.




