




Chương 1186: Phật Nộ Hỏa Liên


Biên soạn lão Bảo – Hội Fans Đại Chúa Tể

- Viêm Đế Tiêu Viêm.

Khi này, trong nghĩa trang Thiên Đế, thời điểm bốn chữ truyền ra, tất cả mọi người đều là đột nhiên cảm giác được nhiệt độ trong thiên địa này tựa hồ là vào lúc này trở nên càng đáng sợ, biển lửa bao phủ hư không vô tận, cũng là vào lúc này hiện ra một loại tư thái sôi trào, loại cảm giác đó phảng phất là đang vì Đế Vương mà hoan hô.

Thân ở vùng không gian biển lửa bao phủ, ở đây rất nhiều cường giả đỉnh cao đều là có một loại cảm giác kỳ lạ, lúc này nếu như chỉ cần là trong lòng Viêm Đế có chút nào sát ý, như vậy liền lập tức đem Hủy Diệt Chi Viêm từ trên trời giáng xuống đem bọn họ hóa thành tro tàn trong nháy mắt.

Ở xa xa, Thôn Thiên Ma Đế cũng là sắc mặt có chút nghiêm nghị nhìn tình cảnh này, hắn nhìn chằm chằm bóng người Viêm Đế chân đạp biển lửa, ánh mắt nơi sâu xa tràn đầy nồng đậm đề phòng cùng kiêng kỵ.

Lúc này hắn đã là có chút hối hận, nếu là ở thời điểm vừa thoát ly phong ấn liền lập tức lượn đi, nói vậy liền có thể ẩn giấu đi, thoát khỏi Đại Thiên Thế Giới, tránh khỏi cảm ứng của Thiên Chí Tôn, lặng yên quay về ngoại vực.

Nhưng mà trước mắt, nhưng là bởi vì hắn gióng trống khua chiêng, dĩ nhiên là trêu chọc đến rồi như vậy một vị cường địch lợi hại, dẫn đến tình huống như thế này.

Nếu là ở lúc trước hắn thời điểm toàn thịnh, hắn tự nhiên là phải cố gắng cùng đối phương đấu một trận, nhưng lúc này, thực lực của hắn, hiển nhiên kém xa thời kỳ đỉnh cao.

Bất quá, này Thôn Thiên Ma Đế dù sao cũng không phải người thường, mặc dù là thời khắc thế này, cũng là rất nhanh thu lại gợn sóng trong lòng, có thể ở năm đó cùng Thiên Đế đánh cờ, đồng thời cuối cùng kỳ lớp 10 (chỗ này chả hiểu lão Đậu nói gì cả @@), này đủ để chứng minh hắn phi phàm.

Vì lẽ đó, mặc dù là đối mặt trước mắt một vị tồn tại sáng chói bên trong Đại Thiên Thế Giới, trong lòng Thôn Thiên Ma Đế cũng không có một chút nào hoảng loạn.

- Vậy hãy để cho bản tọa tới xem một chút, này Đại Thiên Thế Giới hiện tại Thiên Chí Tôn, đến tột cùng là tiến bộ hay vẩn gà như xưa?

Thôn Thiên Ma Đế ngữ khí trầm thấp, sau đó hắn cũng là đột nhiên một bước bước ra, trong nháy mắt một gợn sóng màu đen trực tiếp là từ dưới chân điên cuồng bao phủ ra.

- Ma Hóa Thiên Địa!

Quát ầm một tiếng, chỉ thấy được nơi đó đại địa bắt đầu cấp tốc hóa thành màu đen kịt thải, bên trong đại địa, Ma khí sền sệt không ngừng bốc lên, ngăn ngủi trong vài hơi thở, trong phạm vi mấy trăm ngàn dặm đại địa, đều là bị chuyển đã hóa thành Ma Thổ.

Tất cả mọi người cũng là có thể cảm nhận được, bên trong mấy trăm ngàn dặm khu vực, thiên địa linh lực đều là vào lúc này bị Ma nhiễm, nếu như lúc này bọn họ đem hút vào trong cơ thể, tất nhiên biết liền tự thân linh lực đều sẽ bị xâm nhiễm, từ từ hóa thành Ma khu, quả thực là bá đạo tà ác đến cực hạn.

Nếu như không phải có Viêm Đế ở đây, e sợ người ở chỗ này đều là biết được, một khi rơi vào bên trong cái Ma Thổ kia sẽ bị Ma nhiễm, không đường có thể trốn.

Mà đối mặt Ma Thổ không ngừng mở rộng, Viêm Đế thì lại chỉ là nở nụ cười, sau đó vươn ngón tay, chỉ vào không trung.

Hừng hực!

Theo hắn này chỉ tay điểm hạ, chỉ thấy được trong thiên địa này, vô biên vô tận biển lửa trực tiếp là gào thét mà ra, trong biển lửa Hỏa Viêm, hiện ra sắc thái rực rỡ, Hỏa Viêm bực này Mục Trần bọn họ chưa từng gặp, nhưng cũng là có thể cảm giác được trong đó khủng bố.

Đối với Hỏa Viêm rực rỡ kia, e là cho dù là cùng đẳng cấp Thiên Chí Tôn cũng không dám dễ dàng mà động vào.

Xì xì!

Những chỗ biển lửa rực rỡ đi qua, những kia đen kịt Ma Thổ nhất thời phát sinh âm thanh xì xì chói tai, mà biển lửa lướt qua, Ma Thổ trực tiếp là bị mạnh mẽ hóa thành một vùng đất cằn cỗi.

Ngăn ngủi mười mấy tức thời gian, Ma Thổ do Thôn Thiên Ma Đế chuyển hóa mà thành chính là bị Viêm Đế hời hợt chỉ tay hủy diệt gần nửa.

Cái kia Thôn Thiên Ma Đế nhìn thấy tình cảnh này, mí mắt cũng là không nhịn được hơi nhảy nhảy, ở thời kỳ viễn cổ, hắn cũng cùng không ít Đại Thiên Thế Giới bên trong Thiên Chí Tôn từng giao thủ, trong đó cũng không thiếu người đem hỏa diễm linh lực tu luyện tới lô hỏa thuần thanh, nhưng mà, mặc dù là những người kia, cùng so với Viêm Đế trước mắt như trước là chênh lệch rất nhiều.

Ma Thổ bị hủy diệt hơn nửa, bất quá cái kia Thôn Thiên Ma Đế nhưng không có quá nhiều hoảng loạn, trái lại là hít sâu một hơi, bàn chân lần thứ hai bỗng nhiên đạp xuống.

- Đại Ma Quyết, Thôn Thiên Diệt Thế Thủ!

Ầm!

Mười vạn dặm Ma Thổ trực tiếp là vào lúc này đổ nát ra, đại địa nứt ra, vô số đạo vạn trượng Ma Khí phóng lên trời, mà ở bên trong Ma Khí, chỉ thấy được một tay khổng lồ không cách nào hình dung được tự đại nơi sâu xa đưa ra ngoài.

Bàn tay khổng lồ kia, đen kịt cực kỳ, toả ra cảm giác tà ác vô biên, to lớn có thể che nhật nguyệt, nhìn sơ qua, ước chừng khoảng mấy vạn dặm, một chưởng bên dưới, e sợ liền một cái Đế Quốc Vương Triều đều sẽ bị hủy diệt.

Ở bên dưới chủng ma thủ này, coi như là những Chí Tôn pháp thân cao tới mấy vạn trượng, đều là có vẻ nhỏ bé cực kỳ, vì lẽ đó, khi nhìn thấy ma thủ bao phủ mà đến, ở đây những Chí Tôn đều là dồn dập biến sắc.

Bọn họ trong ngày thường cũng coi như là cao cao tại thượng, ở Đại Thiên Thế Giới bên trong cũng là có cường giả đỉnh cao tên, nhưng mà trước mắt bọn họ phương mới hiểu được, Chí Tôn cùng Thiên Chí Tôn trong lúc đó, đến tột cùng là cỡ nào chênh lệch.

Vô biên ma thủ lướt qua, không gian hết mức đổ nát, hóa thành một mảnh tối tăm, mà lúc này mọi người vừa mới phát hiện, ở cái trong ma thủ trong lúc đó mọc ra này một miệng rộng đen kịt.

Cái miệng rộng khác nào một cái hắc động, nhúc nhích trong lúc đó, đem tất cả trong trời đất đều là nuốt chửng vào, chỉ cần rơi vào trong đó, coi như là Chí Tôn đại viên mãn cấp bậc cường giả đỉnh cao, đều sẽ sẽ ở trong khoảnh khắc bị mạnh mẽ hóa thành hư vô.

Loại cảm giác đó, phảng phất là chỉ cần tùy ý cái ma thủ kia không ngừng cắn nuốt, e sợ liền toàn bộ Thiên La Đại Lục, đều sẽ bị hết mức nuốt chửng.

Thôn Thiên Ma Đế hiển nhiên cũng là biết được, thủ đoạn tầm thường đúng căn bản là không hề tác dụng với Viêm Đế, vì lẽ đó cũng hoàn toàn không có dự định nương tay, vừa ra tay, chính là mạnh mẽ sát chiêu.

Phải biết, năm đó tiến công Đại Thiên Thế Giới thì, không biết có bao nhiêu Đại Thiên Thế Giới cường giả, ở bên dưới một tay này của hắn hóa thành hư vô bụi phấn.

- Sức mạnh thật là khủng bố

Mục Trần cũng là vào lúc này hít một hơi thật sâu, hắn nhìn cái ma thủ khổng lồ không cách nào hình dung kia, da đầu đều là có chút tê dại, sức mạnh kia, có chút vượt qua phạm vi nhận thức của hắn.

- Thôn Thiên Ma Đế này cũng không đơn giản, ở thời kỳ thượng cổ, hắn ở Vực Ngoại Tộc cũng là có thân phận địa vị cực cao.

Mạn Đồ La xuất hiện ở bên cạnh Mục Trần, nàng cũng là nhìn chăm chú cái ma thủ kia, khuôn mặt nhỏ nghiêm nghị nói rằng.

- Viêm Đế cũng không có vấn đề chứ?

Cửu U thấp giọng hỏi nói, trước mắt Viêm Đế là người duy nhất bọn họ có thể dựa dẫm, vạn nhất hắn thất thủ một thoáng, chỉ sợ bọn họ nơi này tất cả mọi người, đều sẽ sẽ bị Thôn Thiên Ma Đế trong khoảnh khắc xoá bỏ.

Mạn Đồ La đúng là có vẻ rất hờ hững, nghĩ đến đến nàng tầng thứ này, đối với Viêm Đế thực lực cũng so với Mục Trần, Cửu U bọn họ hiểu rõ đến càng sâu, lúc này lắc lắc đầu, nói:

- Như này Thôn Thiên Ma Đế là đỉnh cao thời kì, đúng là có thể cùng Viêm Đế đấu một trận, có thể hắn bây giờ, cũng là cùng tầm thường Thiên Chí Tôn tương đương mà thôi.

Mục Trần cũng là gật gật đầu, Thôn Thiên Ma Đế này nếu đang ở trạng thái thời kỳ đỉnh cao tất nhiên cũng cực kỳ đáng sợ, nếu không không thể cùng đã từng Thiên Đế đấu thành như vậy, dù sao, Thiên Đế có tu một mạch hóa Tam Thanh bực này tuyệt thế thần thông, tự thân có thể một hóa thành ba, tương đương với ba vị Thiên Chí Tôn, mà đã như thế, lúc trước cùng này Thôn Thiên Ma Đế đấu pháp, vẫn như cũ là thất bại, bởi vậy có thể thấy được Thôn Thiên Ma Đế này tuyệt không đơn giản.

Mà ở tại bọn hắn trong khi nói chuyện, Viêm Đế lúc này cũng là ngẩng đầu, hắn đúng là vẻ mặt không gợn sóng, nhìn ma thủ đang bao phủ đến, thế tiến công đáng sợ đủ khiến Chí Tôn đại viên mãn cường giả cấp bậc cảm thấy sợ hãi, ở trong mắt hắn, nhưng chỉ là có vẻ qua quýt bình bình.

- Ngươi thực lực như vậy, mặc dù trước mắt cũng không phải là đỉnh cao thời kì, nhưng cũng là để ta hơi kinh ngạc, vì sao ngươi khi đó có thể thắng rồi Thiên Đế một phần.

Viêm Đế nhạt cười một tiếng, sau đó hắn xòe bàn tay ra, chỉ thấy được lòng bàn tay, một viên hỏa liên, xoay chầm chậm.

Cái kia hỏa liên xa hoa, tinh xảo giống như là tác phẩm nghệ thuật vậy, màu sắc rực rỡ, muôn màu muôn vẻ, nếu là nhìn thật cẩn thận liền sẽ phát hiện đóa hỏa liên này mỗi một viên cánh hoa, đều đang là hiện ra màu sắc bất đồng.

Loại kia màu sắc, hiển nhiên cũng không phải đơn thuần sắc thái biến ảo, chỉ có cường giả thực lực mạnh mẽ mới có thể cảm ứng được, mỗi một viên cánh hoa kia đều đang là do một loại đặc biệt hỏa diễm cô đọng biến thành.

Những Hỏa Viêm này đều không phải tầm thường chi hỏa, chúng nó nắm giữ lực phá hoại cực đoan mạnh mẽ, nhưng mà ở Viêm Đế trong tay, những Hỏa Viêm tràn ngập lực phá hoại kỳ lạ này lại dị thường dịu ngoan.

Viêm Đế cong ngón tay búng một cái, đóa hỏa liên tinh xảo chính là bay ra ngoài, tốc độ của nó không nhanh không chậm, nhưng lại không như vẻ bề ngoài, vẻn vẹn chỉ là một cái đong đưa, liền xuất hiện ở trước ma thủ khổng lồ.

Cùng so với cái ma thủ kia, đóa hỏa liên chỉ như là cát bụi.

Nhưng hỏa liên giống như bụi trần này lại làm cho cái kia Thôn Thiên Ma Đế sắc mặt kịch biến, trong mắt xẹt qua một vẻ chấn động, lại sau đó, hắn không chút do dự bắn mạnh trở ra, vô biên Ma Khí, ở tại phía trước hình thành Ma Khí bình phong.

Ầm!

Hỏa liên va chạm với ma thủ, trong nháy mắt, không cách nào hình dung hỏa diễm bộc phát ra, toàn bộ thiên địa đều là vào lúc này vặn vẹo, cỗ Ma Khí hầu như là trong khoảnh khắc liền bị bốc hơi lên, đạo ma thủ cũng là vào lúc này trực tiếp bị Hỏa Viêm đáng sợ xung kích, mạnh mẽ đập vỡ tan mà đi.

Ở phía sau, Thiên La Đại Lục rất nhiều cường giả đỉnh cao trợn mắt ngoác mồm nhìn tình cảnh này, Thôn Thiên Ma Đế kinh khủng như vậy công kích, dĩ nhiên liền bị Viêm Đế dễ dàng như thế hóa giải?

Rầm rầm!

Vô biên vô tận biển lửa rực rỡ giội rửa mà qua, Ma Khí bình phong cũng là điên cuồng bị phá hủy, cuối cùng sóng trùng kích trực tiếp xuyên thủng không gian, đem Thôn Thiên Ma Đế cũng chụp vào trong.

Ầm!

Trong nháy mắt, thiên địa chấn động, Thôn Thiên Ma Đế vị trí cái kia một vùng không gian, trực tiếp là bị mạnh mẽ nổ thành Vạn Thiên mảnh vỡ nát, Ma Khí ngập trời cũng là vào lúc này bị bốc hơi lên đến sạch sành sanh.

Viêm Đế nhìn không gian vỡ nát, nhưng là khẽ mỉm cười, nói:

- Một chiêu này của ta tên là Phật Nộ Hỏa Liên.




