




Chương 1187: Vương gặp Vương


Hỏa liên bạo tạc nổ tung, thủy triều vô cùng vô tận tươi đẹp rực rỡ phô thiên cái địa tràn ra, bạo phát ra đáng sợ lực lượng, thậm chí làm cho phiến thiên địa này điên cuồng run rẩy.

Chỗ hỏa liên bạo tạc nổ tung, không gian đã hiện ra trạng thái sụp đổ, khu vực phạm vi mấy vạn dặm, một mảnh đen kịt, phảng phất trong đó không có cái gì tồn tại, tất cả đều bị hủy diệt dưới vụ nổ này.

Ở chỗ xa xa đằng kia,tất cả những Địa chí tôn của Thiên La đại lục nhìn qua một màn này, đều không nhịn được nuốt nước miếng một cái, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Hiển nhiên, Viêm Đế ra tay, thật sự là đem bọn hắn dọa một phen, bọn họ không chút nào hoài nghi, nếu như đem cái hỏa liên kia ném tới vị trí bọn hắn, e là tất cả mọi người bọn hắn trong khoảnh khắc sẽ hóa thành hạt bụi.

- Viêm Đế thực lực quả nhiên khủng bố, khó trách có thể trở thành cường giả đỉnh cao của đại thế giới.

Rất nhiều cường giả trong nội tâm cảm thán không thôi, tuy nói trận đại chiến thời kỳ viễn cổ kia, đã làm cho Thiên Chí Tôn của đại thế giới rất nhiều vẫn lạc, nhưng làm cho mọi người may mắn chính là, tại ngàn vạn năm về sau, ở bên trong đại thế giới, lại lần nữa có lại xuất hiện trụ cột chính cho mọi người trông cậy xuất hiện, như Viêm đế, Võ Tổ cùng với một ít cường giả Đỉnh cao khác trong Đại thiên thế giới.

- Thôn Thiên Ma Đế hẳn đã chết?

Mục Trần cũng là nhìn qua không gian sụp đổ này, quay mắt về phía loại công kích đáng sợ này, coi như là Thôn Thiên Ma Đế, cũng phải bị trọng thương chí mạng.

Mạn Đồ La cũng gật gật đầu, dù sao một chiêu kia của Viêm Đế thật sự có chút khủng bố, ai cũng không nghĩ tới vị Viêm Đế này như thế gọn gàng mà linh hoạt, không nói hai lời, trực tiếp đi lên ném một đại chiêu.

Loại công kích trình độ này, coi như là Thiên Chí Tôn, e rằng đều không chịu đựng nổi.

mọi người trong thiên địa đều là có chút khẩn trương nhìn qua chỗ không gian bị sụp đổ, sau đó ánh mắt của bọn hắn mãnh liệt ngưng tụ, chỉ thấy được ở trong chỗ sâu không gian kia, mơ hồ xuất hiện một đạo nhân ảnh.

Đạo nhân ảnh kia, tự nhiên chính là Thôn Thiên Ma Đế, chỉ có điều lúc này mặt ngoài thân thể của hắn, dĩ nhiên là bị che kín bởi những vết rạn, từ xa nhìn lại, giống như một búp bê bị nghiền nất.

lúc này hai mắt hắn là một mảnh đỏ thẫm, hiển nhiên là có chút tức giận.

- Thật sự là ương ngạnh.

Viêm Đế nhìn thấy Thôn Thiên Ma Đế còn sống, ngược lại cũng không chút ngoài ý muốn, dù sao năm đó Thiên Đế cũng không thể đem hắn gạt bỏ, đủ để nhìn ra hắn không đơn giản.

Bất quá, tuy nói Thôn Thiên Ma Đế vẫn còn tồn tại, nhưng không ai có thể cảm ứng được hắn đi ra, hắn vẫn bị công kích lúc trước tạo thành trọng thương.

- Ngươi đã hùng hổ dọa người như vậy, vậy thì cùng bổn tọa vẫn lạc đi!

Thôn Thiên Ma Đế hai mắt đỏ thẫm nhìn qua Viêm Đế, chợt hắn gào thét một tiếng, đột nhiên hóa thành một đạo quang ảnh mãnh liệt bắn tới, trực tiếp xông tới chỗ Viêm Đế.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt đã tiếp cận Viêm Đế, rồi sau đó tất cả mọi người đều nhìn thấy, trong thân thể hắn, đột nhiên có ánh sáng Ma Vạn Trượng phát ra, một cỗ lực lượng cực đoan Cuồng Bạo,chuẩn bị bạo phát ra.

- Hắn muốn tự bạo!

khuôn mặt nhỏ nhắn Mạn Đồ La biến đổi, xem ra Thôn Thiên Ma Đế cũng biết không có hy vọng chạy trốn, dĩ nhiên là có ý định cá chết lưới rách.

Oanh!

Tại thời điểm thanh âm Mạn Đồ La phát ra, thân hình Thôn Thiên Ma Đế trực tiếp muốn nổ tung lên, giống hệt như cỗ ma khí đen kịt, mang theo khí tức tà ác vô cùng, vào lúc này giống như là phong bạo, điên cuồng bành chướng ra.

Mà đứng mũi chịu sào Ma khí phong bạo đấy, chính là Viêm Đế.

Bất quá, quay mắt về phía Thôn Thiên Ma Đế tự bạo, Viêm Đế cũng không có vẻ kinh hoảng gì, chỉ lắc đầu, thản nhiên nói:

- Nếu như nói tự bạo mà có thể kéo theo ta vẫn lạc, ta đã sớm không ở chỗ này rồi.

Hắn giang hai tay chưởng, chỉ thấy được Hỏa Viêm rực rỡ tươi đẹp trực tiếp từ trong lòng bàn tay hắn phô thiên cái địa dũng mãnh tiến ra, biến thành một đạo hỏa diễm 10 vạn dặm khổng lồ che đậy cho hắn.

Hỏa tráo phía trên, hào quang lưu chuyển, tạo thành vô số Hỏa văn hình dạng,màu sắc khác nhau, mỗi một đạo hỏa văn này, đều đại biểu cho một loại Hỏa diễm cường đại do Thiên địa sinh ra.

Giống như Vạn Hỏa biến thành hỏa tráo bao phủ xuống, trực tiếp đem ma khí bộc phát khủng bố bao quát trong đó, nhất thời độ ấm đáng sợ phát ra, không gian vặn vẹo vỡ vụn, Cuồng Bạo ma khí này, giống như tuyết đọng gặp nham thạch nóng chảy,lúc này nhanh chóng bị tan rã.

Ngắn ngủn chỉ mấy chục tức thời gian, ma khí trùng kích giống như hủy diệt thiên địa, bị bốc hơi được sạch sẽ, ở giữa thiên địa, không còn một tia khí tà ác nào.

- Giải quyết hết sao?

Viêm Đế nhìn qua một màn này, cũng tự nói một tiếng, sau đó hắn vung tay áo lên, biển lửa rực rỡ tươi đẹp tràn ngập không gian này, vào lúc này cũng nhanh chóng cuốn ngược lại quay về, trực tiếp trào vào trong cơ thể của hắn.

- Ân?

Bất quá, tại thời điểm biển lửa đều thu hồi trong cơ thể, Viêm Đế ánh mắt đột nhiên khẽ động.

Oanh!

Chỗ không gian sụp đổ, trong lúc đó có một đạo ma khí đen kịt thẩm thấu đi ra, đạo ma khí quỷ dị kia, trực tiếp phá vỡ không gian, sau đó dùng một loại tốc độ cực kỳ kinh người, nhanh chóng bỏ chạy về phía không gian bên ngoài Thiên Đế nghĩa trang.

- Thôn Thiên Ma Đế này còn chưa có chết?!

Rất nhiều cường giả đỉnh cao sắc mặt đại biến, trong nội tâm vì sinh mệnh lực ương ngạnh của Ma Đế cảm thấy hoảng sợ, tên kia bị Viêm Đế hai lần công kích đánh cho thành mảnh nhỏ, vậy mà còn có thể sót lại tánh mạng?

- Tên kia dĩ nhiên cố ý tự bạo, mượn cơ hội ẩn nấp bản thân, tránh đi cảm giác của Viêm Đế,ý định tìm kiếm thời cơ bỏ chạy!

Mục Trần sắc mặt cũng một mảnh ngưng trọng, hắn không nghĩ tới Thôn Thiên Ma Đế này thật không ngờ xảo trá cùng quyết đoán như vậy, cam lòng dùng tự bạo làm đại giá, phần tâm cơ này, thật sự sâu như uyên.

- Rõ ràng ma tâm của hắn đã tự bạo, vì sao còn có thể thoát ra sinh cơ?

Viêm Đế cũng dừng ở chỗ không gian ma khí xuyên thủng mà đi, có chút kinh ngạc, cái gọi là ma tâm, chính là điểm chí mạng của vực ngoại tộc, chỉ có điều đến cấp độ Ma Đế, ma tâm hắn đã không thể phá vỡ, lúc trước Thôn Thiên Ma Đế tự bạo, Viêm Đế tinh tường cảm thấy một khỏa ma tâm vỡ vụn.

Dựa theo tình huống bình thường mà nói, coi như là Ma Đế, ma tâm bạo toái, cũng sẽ hủy diệt vẫn lạc, nhưng không nghĩ tới, Thôn Thiên Ma Đế, vậy mà còn có thể chạy trốn?

- Khó trách năm đó có thể thắng Thiên Đế một lần, xem ra quả nhiên có chút cổ quái.

- Này, lão đầu, ngươi như thế nào còn không ra tay, tên kia muốn bỏ chạy!

Tại thời điểm Viêm Đế kinh ngạc, Tiêu Tiêu vội vàng lên tiếng, vạn nhất để Thôn Thiên Ma Đế chạy thoát, chính là thả hổ về rừng, về sau không biết có bao nhiêu cường giả đại thế giới bị hạ độc thủ.

Một kẻ đã từng có thể cùng Thiên Đế so sánh, Ma Đế một khi khôi phục, chỉ sợ coi như đến lúc đó Viêm Đế ra tay lần nữa, cũng sẽ không dễ dàng như hiện tại.

Nghe được tiếng la của Tiêu Tiêu, Viêm Đế khóe mắt cũng là kéo ra, rồi sau đó tức giận nhìn nàng một cái, nói:

- Tên kia liều mạng trốn, nào có dễ dàng chặn đường như vậy.

Rất nhiều cường giả đỉnh phong nghe vậy, không khỏi tiếc nuối thở dài một hơi, chẳng lẽ hôm nay Ma Đế này, có thể chạy trốn thành công sao? Nói như vậy, Thiên Đế từng đã xả thân phong ấn, hóa thành vô nghĩa sao?

Bất quá, nhìn thần sắc bọn hắn tiếc nuối, Viêm Đế trái lại cười cười, ánh mắt hắn nhìn hướng về phía bên ngoài Hư Không, nói:

- Bất quá hôm nay Thôn Thiên Ma Đế này, sợ là đi không nổi đấy.

Mọi người sững sờ, chẳng lẽ Viêm Đế còn có thủ đoạn gì nữa sao?

Viêm Đế cúi đầu, ánh mắt nhìn về phía Lâm Tĩnh, cười híp mắt nói:

- Có thể cảm ứng được bên người nữ nhi của mình xuất hiện địch nhân cường đại như thế, có thể không chỉ có ta.

Lâm Tĩnh khẽ giật mình, sau đó trên khuôn mặt đẹp liền có thêm vẻ sợ hãi lẫn vui mừng hiện ra:

- À? Lão ba cũng tới?

Mấy địa chí tôn kia cũng không hiểu chuyện gì, ngược lại trong lòng Mục Trần chấn động, phụ thân Lâm Tĩnh? Đó không phải là người sáng lập võ cảnh, cùng Viêm Đế nổi danh bên trong đại thế giới - Võ Tổ sao?!

Mấy vị tồn tại kia hôm nay đều đến rồi?

Mà tại thời điểm nội tâm Mục Trần chấn động, chỉ thấy được đạo ma khí kia đã xuyên thấu không gian, trong chớp mắt muốn độn Nhập Hư không, trực tiếp biến mất.

Ông!

Bất quá, chỉ trong tích tắc, mảnh không gian kia trong lúc đó kịch liệt chấn động, sau đó, mọi người nhìn thấy, chỗ không gian đó dĩ nhiên vào lúc này đổ vỡ, một cái đại thủ, phảng phất theo không gian bên ngoài xuyên thấu mà đến.

Cái bàn tay lớn kia, cực kỳ thần dị, ở trên che kín bằng màu xanh Long Lân, một cỗ chi khí uy nghiêm không cách nào nói rõ,bao phủ Thiên Địa, bên dưới khí tức ở đằng kia, Mục Trần cảm giác được, Chân Long chi linh chiếm giữ phía trên làn da hắn,vào lúc này chấn động lên, cái loại cảm giác này, phảng phất bắt đầu căng cứng.., như lâm đại địch.

Điều này làm cho Mục Trần âm thầm kinh hãi, phải biết, Chân Long chi linh là được lấy ở huyết mạch Chân Long của Long tộc, mà Chân Long, ở trong Long tộc tồn tại chí cao vô thượng.

Mà bây giờ, khí tức ở trên bàn tay được che kín bằng một màu xanh Long lân kia, thậm chí ngay cả Chân Long đều cảm thấy uy hiếp cực đoan.

Ầm ầm!

Thời điểm nội tâm Mục Trần vừa kinh vừa nghi, bàn tay lớn kia trực tiếp chuyển hướng tới đoạn ma khí bỏ chạy,ánh sáng màu xanh lòng bàn tay bắt đầu khởi động, một nắm liền đem đạo ma khí kia vây ở trong đó, ma khí quay cuồng, lại có thêm một khuôn ma mặt dữ tợn hiện ra, hắn nghiêm nghị gào thét, trong đó tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Thời điểm không nhìn lại lập tức chạy trốn, không nghĩ tới lại xuất hiện một cường địch, hắn bên trong cảm giác được, người này ra tay, chỉ sợ cũng không yếu hơn vị Viêm đế kia!

Hơn nữa hắn vừa tự bạo, cực kỳ suy yếu, làm sao có thể cùng đối thủ bực này chống lại?

Bởi vậy, thời điểm bàn tay kia hàng lâm, ánh sáng màu xanh trực tiếp hình thành phong ấn, đem hắn tầng tầng bao phủ, triệt để vây hắn ở trong đó,không cách nào đào thoát.

biến cố như vậy, làm cho tất cả mọi người ở đây thần sắc đại biến, bọn họ khiếp sợ nhìn qua bên ngoài Hư Không, tới lúc này, bọn họ tự nhiên cũng hiểu rõ ra, nguyên lai ở bên ngoài Hư Không đằng kia, còn có một vị đại nhân vật chiếm giữ, đợi Thôn Thiên Ma Đế này chui đầu vô lưới.

Bất quá, làm cho bọn hắn có chút tò mò chính là,lần này tiến đến đấy, không biết là thần thánh phương nào?

Tại vị trí rất nhiều ánh mắt khiếp sợ của các cường giả, chỉ thấy được chỗ không gian vỡ vụn, một đạo nhân ảnh đạp không đi đến, thân ảnh uyên đình nhạc trì, khí thế bàng bạc, quanh thân thể hắn được bao quanh bởi tầng linh lực mênh mông, hơn nữa loại Linh lực này, lại có thêm các thuộc tính bất đồng, khi thì hóa thành Hàn Băng, khi thì hóa thành biển lửa, Lôi Đình, hắc ám vô cùng huyền diệu.

Trong thiên địa rất nhiều cường giả đạt trình độ cao nhất nhìn qua thân ảnh có được Linh lực huyền diệu, đồng tử đều mãnh liệt co rụt lại, lại sau đó, có thêm liên tiếp thanh âm hít một hơi lãnh khí vang lên.

- Đó là Võ Tổ?




