




Chương 1188: Võ Tổ


Biên soạn Lão Bảo - Hội fan đại chúa tể

Không gian nứt vỡ, xuất hiện vô số không gian toái phiến từ trong đó tràn ra vô vàng sóng năng lượng như dòng nước lũ, tại vị trí sụp đổ một bóng người đạp không mà đến, hắn lướt qua dòng linh lực như một vị thần đi trên biển mà không một giọt nước biển nào có thể chạm vào quần áo hắn.

Bên trong nghĩa trang Thiên Đế, phần đông cường giả đỉnh cao trợn mắt há hốc mồm nhìn thân ảnh kia tản ra linh lực huyền diệu và vô tận, Thiên La đại lục dù sao cũng đứng ở cấp bậc đại lục bên trong Đại Thiên Thế Giới, cho nên bọn họ cũng có những thông tin về các vị cường giả này ngay khi nhìn thấy được hình ảnh vị cường giả đang đến.

Linh lực huyền diệu tản mác ra, có thể trung hòa các loại nguyên tố băng, hỏa, lôi đình, hắc ám, toàn bộ Đại Thiên Thế Giới, cũng chỉ có một người mới có thể làm được.

Chính là Võ Cảnh chi chủ, danh chấn tồn tại hiển hách Đại Thiên Thế Giới, Võ Tổ!

Bên trong Đại Thiên Thế Giới, Thiên Chí tôn chí cao vô thượng, nhưng tại cấp bậc Thiên Chí Tôn, cũng có phân chia cao thấp, mà thời đại hôm nay, tồn tại đỉnh phong bên trong Đại Thiên Thế Giới, lớn nhất là Viêm Đế và vị thứ hai chính là Võ Tổ!

Bọn họ đều là đến từ hạ vị diện, nhưng đều có được thiên phú tuyệt diễm, Viêm Đế sớm đã từng nói qua, ngắn ngủn mấy trăm năm, sáng tạo Vô Tẫn Hỏa Vực, một tay khống hỏa chi thuật vô địch thiên hạ, một tay luyện đan thuật, mặc dù các luyện đan tông phái đã tồn tại từ lâu đời bên trong Đại Thiên Thế Giới đều cảm thấy không bằng..., hôm nay ở bên trong Đại Thiên Thế Giới, ai cũng biết được, đáng giá nhất đan dược đáng tin cậy nhất thì Vô Tẫn Hỏa Vực hẳn là thứ nhất.

Mà cùng xưa nay so sánh với Viêm Đế, Võ Tổ ngược lại nội liễm trầm ổn rất nhiều, nhưng dù vậy, năm đó hắn vì cứu ái thê, cũng đã đơn độc thân một mình xông Băng Linh tộc, lấy sức một mình, cứng rắn chống lại toàn bộ Băng Linh tộc, phải biết Băng Linh tộc là chủng tộc cổ xưa, cho dù có suy thoái. Nhưng nội tình vẫn như trước tương đối đáng sợ, coi như là một vị Thiên Chí tôn, tại trong Băng Linh tộc làm ra một việc hồ đồ đều coi như là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Hơn nữa, chủng tộc cổ xưa bực này, các mối quan hệ cũng là cực kỳ khổng lồ, một khi muốn kêu gọi bằng hữu tiếp viện mà nói sẽ là một bầy mạnh mẽ tụ tập, lúc đó xác thực Băng Linh tộc cũng làm như vậy. Bọn hắn mời tới rất nhiều thế lực cường hoành bên trong Đại Thiên Thế Giới, để khiến cho Võ Tổ dùng tay đàn áp Võ Tổ. Nghe nói, một lần kia Băng Linh tộc, có được ba vị Thiên Chí Tôn!

Đội hình như vậy, đừng nói là muốn đối phó một người, e là muốn đồ diệt một phương chủng tộc cổ xưa, đều tuyệt đối là dư thừa năng lực. Tình cảnh ngay lúc đó, đã chân chính chấn động toàn bộ Đại Thiên Thế Giới.

Nhưng mà, khiến cho người người phải chấn động là mặc cho Băng Linh tộc uy thế như thế, Võ Tổ vẫn không dừng tay, hắn vẫn lấy sức một mình chống lại ba vị Thiên Chí tôn, trận chiến ấy, thật sự là kinh thiên động địa, toàn bộ Đại Thiên Thế Giới đều phải nhìn về trận chiến tại Băng Linh tộc.

Kết quả cuối cùng, Võ Tổ tự thân mình lấy sự tôn trọng của Băng Linh tộc và lấy đi cái mà hắn muốn lấy, bởi vậy sau đó, danh tiếng của nó đã truyền khắp Đại Thiên Thế Giới, mà vào lúc này hắn cũng sáng lập Võ Cảnh.

Về sau, Võ Cảnh lớn mạnh, chân chính trở thành thế lực đỉnh cấp bên trong Đại Thiên Thế Giới. Và vào lúc như vậyBăng Linh tộc trưởng lại đột nhiên thoái vị, và người thừa kế, là một vị tộc nhân Băng Linh tộc, đồng thời, nàng cũng là vợ của Võ Cảnh.

Từ đó trở đi, quan hệ của Băng Linh tộc cùng Võ Cảnh trở nên cực kỳ thân mật, mượn nhờ lực lượng Võ Cảnh, những năm gần đây, Băng Linh tộc cũng đã thoát khỏi dấu hiệu suy thoái, càng cường hoành hơn so với những chủng tộc cổ xưa trước đó, đứng đầu trong danh sách, khiến cho không ít chủng tộc cổ xưa đố kị không thôi.

Mà hết thảy mọi điều này, hiển nhiên đều là bởi vì Võ Tổ.

Cho nên, hết thảy mọi loại này, Viêm Đế cùng Võ Tổ tồn tại vô cùng chói mắt chói mắt, bất quá, Vô Tẫn Hỏa Vực cùng Võ Cảnh đều ở vào ranh giới Đại Thiên Thế Giới, một nam một bắc, kiềm chế đề phòng Ngoại Vực tộc xâm chiếm Đại Thiên Thế Giới.

Hai vị Thiên Chí Tôn này tồn tại tuy nổi danh tại Đại Thiên Thế Giới, nhưng rất ít khi xuất hiện cùng một nơi, nhưng mà hôm nay, hai vị TCT tồn tại như thần long thấy đầu không thấy đuôi này đồng thời hiện thân ở đây, điều này làm cho rất nhiều cường giả đỉnh cao rung động kinh hỉ.

- Đó chính là Võ Tổ sao?

Rất nhiều ánh mắt rung động, Mục Trần cũng là một trong số đó nhìn về thân ảnh Võ Tổ, chỉ thấy linh lực quanh thân bóng người trong hư không không ngừng biến ảo, hắn phát ra khí thế như vậy, tạo cho người nhìn cảm giác được thậm chí bầu trời có sụp đổ hắn cũng không sợ hãi, cùng so với Viêm Đế tiêu dao tiêu sái thì vị Võ Tổ này, tựa như là núi trầm ổn, nội liễm.

Sự xuất hiện của Võ Tổ cũng làm cho vùng không gian bên trong này run nhè nhẹ, tự như không thể chịu đựng sự xuất hiện của hắn.

- Hắn! Hắn!

Rất nhiều ánh mắt kính sơ, Lâm Tịnh thì ngược lại, bàn tay nhỏ bé quơ quơ, híp mắt cười.

Ánh mắt Võ Tổ dời đến Lâm Tĩnh, ánh mắt kiên nghị nhanh chóng trở nên nhu hòa, bước một bước xuyên thấu không gian, hiện ra trước mặt Lâm Tịnh.

- Ngươi lại một mình làm loạn, lần này ta phảm cấm túc ngươi một thời gian rồi!

Võ Tổ lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói.

Nhưng mà, thần sắc của Lâm Tịnh vẫn như cũ cười hì hì, trực tiếp tiến lên ôm lấy cánh tay của hắn, không thèm để ý đến bộ dáng nghiêm nghị của Võ Tổ, làm cho khuôn mặt Võ Tổ vốn đang nghiêm túc phải thả lỏng hóa thành vẻ bất đắc dĩ, hiển nhiên hắn cũng biết bộ mặt nghiêm nghị này đối với con gái của mình không hề có tác dụng.

Ánh mắt Võ Tổ chuyển hướng về phía Mục Trần, khuôn mặt lộ ra một vòng tươi cười, nói:

- Mục Trần tiểu hữu, tạ ơn ngươi đã che chở tiểu nữ.

Mục Trần có chút xấu hổ, nếu sớm biết như vậy hai đại tiểu thư này đều có một bậc cường giả đang âm thầm bảo vệ thì hắn cũng sẽ không phải bất đắc dĩ trở thành anh hung gì cả.

Nhìn thấy bộ dáng Mục Trần lúng túng, Võ Tổ dường như biết được suy nghĩ trong lòng của hắn, lắc đầu, nói:

- Cái này thực sự không phải là uổng công, thời khắc như vậy mặc dù là chúng ta, cũng vô pháp trong khoảnh khắc ngắn mà ngăn trở, mà với thực lực của các nàng chắc chắn là không thể ngăn được đòn công kích từ tên Ma Đế kia, cho nên điều này ngươi không cần phải ái náy.

- Thật sao?

Mục Trần nghe vậy, gượng cười gãi đầu một cái.

- Ha ha, Lâm huynh nói rất có lý.

Một đạo tiếng cười truyền đến, chỉ thấy Viêm Đế cũng hiện ra tại trước mặt, hắn vỗ vỗ bả vai Mục Trần, sau đó nhìn về phía Võ Tổ, cười nói:

- Lâm huynh, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ vẫn không gặp phải vấn đề khó khăn gì chứ.

Ở bên trong Đại Thiên Thế Giới, người có thể được Viêm Đế xem trọng không nhiều lắm, mà Võ Tổ là người thứ nhất, chỉ là những năm này cả hai người đều phải kiềm chế Ngoại Vực Tộc bên lãnh thổ của mình, cho nên hiếm có được thời gian gặp mặt.

- Tiêu huynh.

Thấy Viêm Đế khách khí, Võ Tổ cũng ôm quyền, sau đó hắn giơ bàn tay lên, trong lòng bàn tay có thanh ánh sáng, ở trong quang đoàn, phong ấn một khuôn mặt ma dữ tợn, trong lúc mơ hồ, có khí tức tà ác tràn ra kinh khủng.

- Tên Ma Đế này có chút cổ quái.

Viêm Đế nhìn qua Thôn Thiên Ma Đế đang bị phong ấn, hai mắt ngưng trọng nói.

- Ha ha, đúng thế Thôn Thiên Ma Đế, thật không đơn giản.

Võ Tổ mỉm cười, nói:

- Thời kỳ viễn cổ, địa vị hắn ở bên trong Ngoại Vực Tộc, sợ là có thể đứng vào Top 10.

Viêm Đế hơi kinh ngạc, có thể tiến Top 10 Ngoại Vực Tộc, đối với bọn hắn mà nói, đều là uy hiếp to lớn, bất quá, lấy thực lực Thôn Thiên Ma Đế trước đó đã bày ra, tựa hồ tịnh không đủ để có được vị trí này, mặc dù hắn hiện tại đang ở trạng thái không tốt,.

- Tại thời kỳ viễn cổ, Thôn Thiên Ma Đế còn có một xưng hô khác

Võ Tổ dừng một chút, nói:

- Chính là Cửu Thi Thiên Ma Đế.

- Cửu Thi Thiên Ma Đế?

Mục Trần khẽ giật mình, lẩm bẩm một tiếng, không hiểu ra, ngược lại Viêm Đế lại đang suy nghĩ.

- Thôn Thiên Ma Đế nghĩa là một nhóm gồm 9 vị Ma Đế!

Võ Tổ nắm thanh ánh sáng màu đoàn trong tay, chậm rãi nói:

- Thôn Thiên Ma Đế là một nhóm thế lực xuất phát từ Vực Ngoại Tộc gọi là Thôn Ma Tộc, lúc trước Thôn Ma Tộc cùng sở hữu 9 vị Ma Đế, bọn hắn vì truy cầu lực lượng cực hạn, nên đã hợp nhất 9 Ma Đế, hóa thành một thể, thực lực khủng bố vô cùng.

Mục Trần nghe vậy, sợ hãi cả kinh, nếu nói như thế, lúc trước tiến công Thượng Cổ Thiên Cung, Thiên Đế phải nghênh chiến không phải một vị Ma Đế, mà là 9 vị Ma Đế?!

- Nếu không như thế, bằng vào lực lượng một người Thôn Thiên Ma Đế, làm sao có thể chống lại Nhất Khí Hóa Tam Thanh của thiên đế?

Võ Tổ cười nói ra.

- Lúc trước Thiên Đế bằng vào Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cứng rắn phá hủy thất ma, nhưng cuối cùng thì cũng như đèn cạn hết dầu, chỉ có thể đem 2 Ma còn lại phong ấn, mà trước đó Viêm Đế cảm ứng được một viên ma tâm vỡ vụn, chỉ là một trong các Thôn Thiên Ma Đế, Ma Đế đệ bát tự bạo, cho nên còn có thể nhờ vào đó mà bỏ chạy.

Mục Trần bọn người trợn mắt há hốc mồm, thế mới hiểu được Ngoại Vực Tộc đến tột cùng khủng bố đến mức nào, bọn hắn lại vẫn có thể có đủ thủ đoạn quỷ dị, thúc đẩy sinh trưởng ra một Phân Ma khủng bố như thế, khó trách đến cả Thiên Đế cũng không thể làm gì để triệt để phong ấn.

Mà cũng vì thế mà nhìn ra thực lực Thiên Đế rất mạnh mẽ, có thể tru diệt 7 vị trong 9 vị Ma Đế và phong ấn 2 tên còn lại, danh tiếng Thiên Đế quả là danh bất hư truyền.

- Thì ra là thế.

Viêm Đế cũng gật đầu, sắc mặt nghiêm nghị đi một tí, hắn biết rõ, coi như là hắn, quay mắt về phía tình huống quỷ dị này của tên Ma Đế này, cũng khó trách Cửu Thi Thiên Ma Đế có thể tiến vào Top 10Ngoại Vực Tộc danh sách.

- Nhân vật như vậy, thực sự là không thể thả hổ về rừng rồi.

Võ Tổ nhẹ gật đầu, cười cười, nói:

- Bất quá vận số tên Ma Đế này đã hết, hôm nay hai người chúng ta đều đã ra tay, quả quyết là không thể để cho hắn lại tiêu diêu tự tại.

Ngữ âm nhàn nhạt từ Võ Tổ nói ra, nhưng trong lời nói hiển lộ khí phách rất cường hãn.

Bên cạnh bọn người Mục Trần đều là cảm thấy đó là đương nhiên, không chỉ nói trạng thái Thôn Thiên Ma Đế lúc này đang rất thê thảm, thậm chí coi như là hắn khôi phục lại năm thành Cửu Thi Thiên Ma Đế, gặp phải hai vị Thiên Chí Tôn trước mắt hắn chỉ có thể ôm hận mà chết.

- Bất quá tru sát tên Thiên Đế này công lao hàng đầu, phải nhường lại cho người thích hợp hơn, đáng lý ra Thiên Đế cũng đã xuất hiện rồi mới phải

Viêm Đế khẽ cười nói.

Võ Tổ nghe vậy, cũng là nhẹ nhàng gật đầu.

Một bên Mục Trần, Mạn Đồ La nghe vậy, trong lòng lại không nhịn được chấn động, nghe bọn hắn nói, ý tứ chẳng lẽ là Thiên Đế vẫn chưa chính thức vẫn lạc?!




