




Chương 1191: Thiên Đế ban thưởng cơ duyên


Đối với việc Mục Trần cử hành đại lễ như một đệ tử, Thiên Đế miệng cũng mỉm cười, không né tránh, nếu như Thượng Cổ Thiên Cung chưa sụp đổ, không biết có biết bao nhiêu đệ tử kiệt xuất tha thiết ước mơ đối với vị trí này, nhưng tất cả đều không thể đạt được, cho dù thời cơ đó có là tốt nhất, như thế mới thấy hiện tại chỉ có thể nói Mục Trần phúc duyên thật sự rất là thâm hậu.

- Đi theo ta a.

Thiên Đế vung tay áo lên, quanh thân không gian vặn vẹo, đợi đến lúc cả bọn Mục Trần nhận ra dịch chuyển đến nới nào, đã là ở trên một con sông cực kỳ rộng lớn, phía dưới nước sông chảy xiết cuồn cuộn, phát ra thanh âm ào ào, đồng thời thấy mờ mờ ảo ảo giống như là Linh Vụ tụ lại thành sương thật chầm chậm bay lên, hóa thành hình dạng Long Phượng hổ báo.

Chỗ này chính là Thiên Hà mà bọn Mục Trần đã tới lúc trước.

Chỉ có điều lúc bọn hắn ly khai, Thiên Hà đã lần nữa phong bế lại, nhưng mà không nghĩ tới Thiên Đế lại có thể dễ dàng đem nó mở ra thêm lần nữa.

Nơi đây Linh lực dồi dào tới mức cực đoan, chính là bảo địa tu luyện hàng thật giá thật, nếu tu luyện ở nơi này, đúng như là làm chơi mà lại ăn thật.

- Đoạn thời gian này đợi ở đây, ngươi cũng có thể nhân đó mà tu luyện.

Thiên Đế nhìn về phía Cửu U nói, Cửu U hôm nay cũng là cấp độ Cửu phẩm viên mãn, khoảng cách đến Địa Chí Tôn đồng dạng chỉ có một bước ngắn, nhưng Thiên Đế Chân Linh quán đỉnh chỉ có thể cấp cho một người, cho nên cũng không cách nào hỗ trợ Cửu U đột phá lúc này, chỉ có thể cho nàng ở chỗ này tu luyện, tốc độ tu luyện tích lũy linh khí nhanh hơn, để mà mau chóng đột phá.

- Đa tạ Thiên Đế.

Cửu U nghe vậy, cũng là khuôn mặt vui mừng, có thể tại nơi bảo địa như thế này mà bế quan tu luyện, thật đối với nàng là vô vàn chỗ tốt, điều này không cần nói cũng biết.

- Còn nữa, Mạn Đà La, ngươi đã tiến vào Địa Chí Tôn Đại viên mãn, nơi đây đối với ngươi hiệu quả không được bao nhiêu, nếu rảnh rỗi mà không muốn thấy nhàm chán, có thể đi Tàng Kinh Lâu nhìn xem.

Thiên Đế nhìn về phía Mạn Đà La cười nói.

Nhưng bé loli lại nhẹ nhàng lắc đầu, trước mắt nàng hình bóng Thiên Đế này là đạo Linh Ảnh cuối cùng lưu lại trên thế gian, cũng là sắp tiêu tán, như vậy thì lúc triệt để tiêu tán ở thế gian, nàng nhất định phải ở lại cùng hắn.

- Aizz, ngươi thật là một đứa trẻ ngốc.

Nhìn khuôn mặt Mạn Đà La, Thiên Đế cũng khẽ thở dài một tiếng, hắn dưỡng dục Mạn Đà La nhiều năm, hắn cũng coi tiểu loli này như con gái, cảm tình giữa hai người, tự nhiên là thâm sâu, bằng không thì lúc trước cũng không vì để cho Mạn Đà La tránh đi đại kiếp, mà cưỡng ép đem phong ấn lại.

Sau khi trấn an Mạn Đà La, Thiên Đế liền đem ánh mắt quay lại phía Mục Trần, sắc mặt nghiêm nghị nói:

- Chuẩn bị bắt đầu đi.

Thời gian đạo Linh Ảnh này của hắn có hạn, cho nên trì hoãn một lát cũng không được.

Mục Trần trịnh trọng gật đầu.

Thiên Đế cong ngón tay búng ra, chỉ thấy được nước sông Thiên Hà ầm ầm dậy sóng, trên mặt sông trực tiếp ngưng tụ thành một đóa liên hoa bằng nước tinh xảo, mà Mục Trần thì ngồi xếp bằng bên trên đóa liên hoa kia.

Thiên Đế đứng ở phía trước Mục Trần, thần sắc nghiêm nghị và trang trọng, hắn hai ngón tay chụm lại, hạ xuống trong tích tắc rồi đột nhiên điểm ra, phía trên đầu hai ngón tay lóe ra vô tận Linh quang giống như tràn đầy linh tính, bừng bừng sinh cơ.

Xùy!

Một chỉ kia, giống như là nhìn không thấu khoảng cách trong không gian, xuyên thấu qua hư vô, cuối cùng nhẹ nhàng điểm vào giữa mi tâm Mục Trần.

Ong, ong

Linh quang từ chỗ mi tâm Mục Trần lập tức khuếch tán ra, trong chớp mắt liền đem thân hình hắn bao phủ, điểm óng ánh chi quang này, giống như là xuyên thủng trán Mục Trần, xuyên thấu vào trong đầu của hắn.

Mà thân hình Mục Trần, vào lúc này kịch liệt run rẩy, hắn cảm giác được, một biển tin tức khổng lồ, đang điên cuồng dũng mãnh tràn vào trong đầu của hắn.

Số tin tức khổng lồ này, cơ hồ lập tức thiếu chút nữa làm cho đầu hắn nổ tung, bất quá cũng may hắn thiên sanh ương ngạnh từ nhỏ mà nương theo tính cách bền dẻo cố gắng nhịn xuống, nhưng dù vậy, vốn khuôn mặt hắn tuấn dật, lúc này gân xanh giống như giun chui ra, làm cho hắn lúc này nhìn cực kỳ dữ tợn.

Mà lúc Mục Trần đang đau nhức kịch liệt, ở chỗ sâu trong óc đột nhiên có Linh quang ngưng tụ, bên trong Linh quang, có dòng chữ cổ xưa lặng yên thành hình.

- Nhất Khí Hóa Tam Thanh!

Ngũ chữ Linh quang ngưng tụ rồi tiêu tán, ngay sau đó là tâm pháp huyền diệu khó giải thích được chảy xuôi trong tinh thần hắn, hơn nữa trong đó hắn còn có được đại lượng kinh nghiệm tu luyện cùng với cảm ngộ lúc sinh thời của Thiên Đế.

Tâm cảnh Mục Trần lúc này, cơ hồ trong khoảnh khắc như chìm vào trong cảm ngộ huyền diệu từ tâm quyết mang lại.

Thần thông huyền diệu như thế, quả thực là hắn chưa bao giờ được thấy.

Tuyệt thế thần thông như thế, đối với thiên phú yêu cầu rất cực đoan cùng hà khắc, nhưng may mà bản thân Mục Trần cũng cực kỳ xuất chúng, hơn nữa Thiên Đế lại dùng Chân Linh quán đỉnh, bổ sung cho Mục Trần cảm ngộ của suốt đời hắn, bằng không mà nói, cho dù Mục Trần lúc này đã nhận được pháp quyết tu luyện, chỉ sợ cũng khó có thể thấu được huyền diệu trong tâm pháp thần thông, từ đó mà lực bất tòng tâm.

Mà hôm nay, nhận được hỗ trợ từ cảm ngộ của cả đời Thiên Đế, hắn đã nhận được chỉ dẫn tốt nhất thế gian, lĩnh ngộ huyền diệu chi điểm không cách nào đong đếm được, cũng là thêm một loại cảm giác thấu hiểu thông suốt.

Điểm này hắn có chút may mắn, nếu không phải là Thiên Đế nguyện ý dùng Chân Linh quán đỉnh, dùng thực lực của hắn hôm nay, chỉ sợ cho là nhận được tâm pháp tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cho là được tu luyện trong Linh Vụ đi chăng nữa, cũng sẽ tiêu hao tối thiểu mấy năm tu luyện, may ra mới có chút thành tựu.

Mục Trần đắm chìm bên trong cảm ngộ huyền diệu của Nhất Khí Hóa Tam Thanh, phảng phất không biết thời gian trôi qua, không gian chói mắt, tựa hồ như một cái chớp mắt, lại tựa hồ đi qua bao nhiêu tuế nguyệt.

- Dùng thực lực của ngươi hôm nay, trước mắt chỉ có thể cảm ngộ ý cảnh huyền diệu của Nhất Khí Hóa Tam Thanh, không cách nào đem tu luyện thành ngay được, cho nên lúc này không cần tiêu hao quá nhiều tâm lực, hết thảy, đều cần tới thời điểm lúc ngươi đột phá.

Lúc Mục Trần đang đắm chìm trong cảm ngộ khó có thể tự kềm chế, đột nhiên có một đạo thanh âm vang vọng trong đầu hắn, trực tiếp đem hắn bừng tỉnh, hai mắt đột nhiên mở ra.

Mở to đôi mắt, trong đầu Mục Trần nhanh chóng tỉnh táo lại, hắn cảm thụ được trong đầu chảy xuôi tin tức khổng lồ, cũng kèm theo cảm giác hoảng sợ, quả nhiên tuyệt thế thần thông không giống như lẽ thường, đây mới chỉ là cảm ngộ thoáng qua bên ngoài da lông, mà thiếu chút nữa làm cho bản tâm hắn mất đi tự chủ, nếu không có Thiên Đế kịp thời nhắc nhở, chỉ sợ hắn không biết sẽ đắm chìm bao nhiêu thời gian ở trong đó.

- Chuẩn bị tiếp tục tới a.

Thiên Đế lên tiếng nhắc nhở một câu, rồi sau đó hai tay của hắn chậm rãi giơ lên trong đó là Thiên Đế kiếm mang phong cách cổ xưa giống như là thủy tinh, trong ánh mắt của hắn tràn đầy yêu quý, thanh kiếm này, đã từng đi theo cả cuộc đời của hắn, chứng kiến hắn từ một kẻ vô danh, rồi trở thành Thiên Đế tiếng tăm lừng lẫy khắp Đại Thiên Thế Giới.

- Một đoạn đường cuối cùng này, mong rằng lão hữu giúp ta một đoạn.

Thiên Đế nói nhẹ một câu.

Ông.

Thiên Đế Kiếm Thông Linh, vào lúc này phát ra thanh âm kiếm ngân, ngân vang thanh thúy, trên thân kiếm, có Vô Tận Kiếm quang bắt đầu khởi động, nhưng cực kỳ ôn hòa, cũng không còn lăng lệ ác liệt khắc nghiệt như trước đó.

Thiên Đế mỉm cười, bàn tay vừa nhấc, Thiên Đế Kiếm phóng lên trời, rồi sau đó thân khẽ động rung lên, biến thành một cột sáng khổng lồ bao phủ vạn dặm trong thiên địa, trong cột sáng ẩn chứa lực lượng cực đoan khủng bố.

Thiên Đế bấm tay một cái, trong cột sáng, vô tận chi quang lập tức xoay tròn như cái phễu thủy ngân đang chảy, phô thiên cái địa trút xuống, cuối cùng trực tiếp đem thân hình Mục Trần bao phủ lấy.

Phanh! Phanh!

Bên trong Vô tận chi quang kia ẩn chứa lực lượng cực kỳ bàng bạc, chúng vừa chạm vào thân thể Mục Trần, ban đầu bất nhập với thân thể hắn thì bắt đầu thẩm thấu mà vào, mà mênh mông lực lượng kia, đối với Mục Trần lúc này mà nói, đâu chỉ hai chữ bá đạo mà có thể hình dung nổi, bởi vậy, mặt ngoài thân thể Mục Trần vào lúc này trực tiếp nổ tung thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ, thân thể của hắn trong khoảnh khắc trở nên không rõ hình dạng ban đầu nữa, mà chỉ còn huyết nhục mơ hồ.

Bất quá may mà thân thể Mục Trần có khả năng tái tạo tương đối cường hoành, chỉ thấy kim quang xung quanh bắt đầu khởi động, Chân Long Chân Phượng chi linh ở bên trong huyết nhục của hắn không nhưng du động, giúp hắn nhanh chóng khôi phục thân thể.

Thiên Đế nhìn thấy một màn này, cũng là cảm thấy hơi kinh ngạc, vốn hắn cho rằng còn cần bản thân xuất thủ tương trợ mới có thể bảo vệ được thân thể Mục Trần, nhưng không nghĩ tới Mục Trần dựa vào bản thân cũng có thể làm được, tuy nhiên nói chung là cực kỳ miễn cưỡng, hơn nữa còn phải thừa nhận thống khổ thật lớn.

Mà Thiên Đế cũng cũng không có ý định ra tay, loại thống khổ này đối với Mục Trần mà nói, cũng là một loại trải nghiệm, dù sao mặc dù có hổ trợ của hắn, nhưng muốn dễ dàng đột phá đến Địa Chí Tôn, cũng là chuyện không thể nào mà tuyệt đối có thể làm ngay được.

Thế gian bất cứ chuyện gì, cũng không có chuyện khó khăn không chịu làm mà lại muốn hưởng.

Thiên Đế đã đưa cho Mục Trần cơ duyên lớn nhất, mà về phần có thể đem cái cơ duyên này chính thức nắm chặt hay không, vẫn phải là xem năng lực bản thân Mục Trần, nếu là mọi chuyện đều cần hắn đến trải đường đi thành thảm đỏ, loại truyền nhân như vậy cũng thật là không muốn có, tựu như có thật sự tu thành Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chung quy cũng chỉ là nhân vật tầm thường mà thôi.

Kiếm quang vô tận không ngừng trút xuống, mà thân hình Mục Trần vẫn đang không ngừng bạo tạc, tới bây giờ, cơ hồ đã là thành dạng người tàn tật, bộ dạng huyết nhục mơ hồ kia, người xem cũng phải giật giật mí mắt, cảm giác cũng phải thốn đến tận rốn.

Bất quá, tại bên trong cũng liên tục chưa trị không ngừng, Mục Trần đã bắt đầu có cảm giác, từ từ có một tia lực lượng kỳ lạ thẩm thấu tiến nhập huyết nhục của hắn, những lực lượng này cực kỳ thần diệu, gần như chỉ là một tia một đám nhỏ, nhưng lại làm cho huyết nhục của hắn, cốt cách, kinh mạch đều nhanh chóng được rèn luyện, tăng cường lên...

Mục Trần biết được, lực lượng kia có lẽ là đến từ Thiên Đế Kiếm, Thiên Đế đây là đang dùng Thiên Đế Kiếm làm đại giá, vì hắn mà chính thức cải tạo thân thể, tăng cường tích lũy, dùng làm đột phá.

Hơn nữa, thân thể Mục Trần tại trong kiếm quang dần dần trở nên cường hoành lên, hắn lúc này cũng có thể phát giác được, vô tận kiếm quang bất nhập khổng lồ kia, đều hướng Chí Tôn Hải của hắn mà thẩm thấu đi vào.

Cái này làm cho Mục Trần có cảm giác hoảng sợ, nếu như lúc này kiếm quang kia hơi chút xuất lộ một điểm sát khí, chỉ sợ có thể trong khoảnh khắc đem Chí Tôn Hải của hắn chém cho nát bấy, bất quá cũng may là có thêm Thiên Đế chỉ dẫn, kiếm quang bàng bạc kia dị thường ôn hòa, từng đạo kiếm quang, không ngừng tiến vào trong Chí Tôn Hải, mỗi một đạo kiếm quang đều là giống như một đầu Giao Long, đem linh lực nuốt vào trong Chí Tôn Hải của Mục Trần, mà lúc nó lại lần nữa nhổ ra, Linh lực kia lập tức trở nên càng thêm hùng hồn, cô đọng.

Mà ở dưới tình huống được lực lượng của Thiên Đế Kiếm rèn luyện ân cần săn sóc, Mục Trần có thể rõ ràng cảm ứng được, Linh lực trong Chí Tôn Hải, đang lấy một loại tốc độ mà hắn không cách nào tưởng tượng, điên cuồng tăng vọt.

Cái tốc độ tăng vọt kia, coi như là hắn luyện hóa hơn trăm triệu giọt Chí Tôn Linh Dịch, cũng khó có thể đạt tới, nhưng mà dưới mắt tại lúc lực lượng Thiên Đế Kiếm trút xuống, lại trong nháy mắt tràn mà đến.

Cảm thụ được Linh lực trong cơ thể tăng vọt, Mục Trần cũng thu liễm tâm thần, cố gắng làm cho tâm tình bản thân dịu xuống không suy nghĩ, tại loại tốc độ lên xuống này, hắn đã là có thể bắt đầu từ từ cảm giác được mơ hồ sắp sửa chạm đến cực hạn Chí Tôn cảnh...

Bất quá, mặc dù dùng Thiên Đế Kiếm làm đại giá, nhưng muốn đột phá đến Địa Chí Tôn cảnh, hiển nhiên cũng không cách nào có chuyện một phát mà thành công, vì vậy, đóa liên hoa ở trên Thiên Hà, thấm thoắt thời gian, lặng lẽ trôi qua...




