




Chương 1194: Thi triển thủ đoạn, độ Linh Kiếp


Thiên Hà trên không, dày đặc linh vân chồng chất hội tụ, lộng lẫy Lôi Đình ngẫu nhiên triển lộ cao chót vót, trầm thấp tiếng sấm vang vọng tại trong thiên địa, mang đến làm lòng người vì sợ mà tâm rung động áp bách.

Vốn là kịch liệt phiên cổn Thiên Hà, cũng là vào lúc này thời gian dần trôi qua thở bình thường lại, phảng phất là nhận lấy nào đó Thiên Địa chi uy áp chế.

Mục Trần ngửa đầu, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn qua cái kia phiến linh vân, chỗ đó Lôi Đình, hiện ra lộng lẫy sắc thái, đó là do trong thiên địa Linh lực áp súc mà thành, mỗi một đạo đều là có được lấy lực lượng kinh người, coi như là chính thức Hạ vị Địa Chí Tôn, cũng không dám sinh lòng khinh thường.

Quay mắt về phía cái loại nầy lộng lẫy Lôi Đình, ngay tại lúc này Mục Trần thân thể bởi vì bị vô số lần cải tạo mà trở nên càng thêm cường đại, nhưng như cũ là cảm giác được trận trận phát lạnh, nếu không phải chú ý, chỉ sợ coi như là hắn bực này thân thể, đều là không chịu nổi cái loại nầy oanh kích.

Tử Kim sắc Bất Hủ Kim Thân, đứng sừng sững tại Mục Trần sau lưng, Tử Kim hào quang phát ra, toàn thân tràn ngập một loại Bất Hủ khí tức, như thế làm cho Mục Trần hơi chút an tâm một ít.

Cái này Bất Hủ Kim Thân, xem như từ khi hắn tu luyện mà thành sau phải đối mặt trận chiến đầu tiên, mà Mục Trần hiển nhiên cũng là rất muốn xem xem, hắn chờ mong nhiều năm Bất Hủ Kim Thân, đến tột cùng lại là có thêm bao nhiêu năng lực.

Ầm ầm.

Trong thiên địa, chỉ có lấy một đạo đạo tiếng sấm không ngừng vang vọng, vạn vật yên tĩnh, như thế như vậy giằng co ước chừng mấy phút đồng hồ về sau, chỉ thấy được cái kia xa xa trên không trung, cái kia dày đặc linh vân rốt cục mãnh liệt phiên cổn, hạ trong tích tắc, linh vân rồi đột nhiên bị xé nứt, một đạo hoa mỹ Lôi Đình, ầm ầm mà rơi.

Oanh!

Cái kia một đạo rực rỡ tươi đẹp Lôi Đình, trăm trượng tả hữu, giống như là một đầu màu sắc rực rỡ Cự Long, nó triển lộ cao chót vót gào thét mà xuống, những nơi đi qua, đúng là liền không gian đều là trở nên cực độ bắt đầu vặn vẹo, ánh mắt nhìn lại, phảng phất đều bị mơ hồ.

Lộng lẫy Lôi Đình tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt là xuyên thấu không gian, xuất hiện ở Mục Trần phía trên, sau đó không chút khách khí tựu đối với Bất Hủ Kim Thân hung hăng oanh dưới đi.

Mục Trần thấy thế, cũng là không dám có chút lãnh đạm, tâm thần khẽ động, chỉ thấy được Bất Hủ Kim Thân là ngửa mặt lên trời gào thét, chói mắt chói mắt Tử Kim hào quang rồi đột nhiên tự hắn trên thân thể bộc phát ra đến.

Một đạo cự đại Tử Kim cột sáng, trực tiếp là tự Bất Hủ Kim Thân trong miệng dâng lên mà ra, cái kia cột sáng ở trong, ẩn chứa vô cùng mênh mông Linh lực.

Oanh!

Cả hai giống như là thiên thạch hung hăng xông đụng vào nhau, lập tức cái kia xông tới chỗ không gian lập tức sụp đổ mà xuống, mắt thường có thể thấy được Linh lực trùng kích, giống như là hải khiếu bình thường, đối với bốn phương tám hướng cọ rửa ra.

Cả đầu Thiên Hà mặt sông, đều là vào lúc này bị cái loại nầy trùng kích ngạnh sanh sanh áp trầm xuống, vạn trượng làn sóng lớn bị tịch cuốn lại, dị thường đồ sộ.

Cả hai điên cuồng phóng thích ra đáng sợ lực lượng, như thế giằng co gần mấy phút đồng hồ, cái kia Tử Kim cột sáng cuối cùng là có chút kiệt lực, trực tiếp là tại lộng lẫy Lôi Đình oanh kích xuống, bạo vỡ đi ra.

Bất quá Tử Kim cột sáng tuy nhiên vỡ vụn, nhưng cũng là đem cái kia đạo thứ nhất lộng lẫy Lôi Đình tiêu hao được thất thất bát bát, cái kia còn lại Lôi Đình tuy nói oanh kích tại Bất Hủ Kim Thân phía trên, nhưng lại gần kề chỉ là làm cho Bất Hủ Kim Thân chấn động, cũng không suy giảm tới trở ngại.

Nhưng tuy nói chống đỡ đã ngăn được cái này đạo thứ nhất Linh Kiếp, nhưng Mục thần sắc nhưng không thấy nhẹ nhõm, ngược lại là càng phát ngưng trọng cùng kiêng kị, cái này đạo thứ nhất Linh Kiếp là yếu nhất, nhưng hắn như cũ là không thể triệt để chống đỡ đỡ được, hiển nhiên về sau, tình huống hội càng phát hiểm trở.

- Chống đỡ đỡ được rồi!

Xa xa Cửu U thấy thế, cũng là khuôn mặt hơi hỉ.

- Linh Kiếp cùng sở hữu chín đạo, một đạo so một đạo lợi hại, dưới mắt đây mới là đạo thứ nhất mà thôi, về sau hội càng khó giải quyết.

Mạn Đà La ngược lại là lắc đầu, nàng dù sao cũng là Địa Chí Tôn Đại viên mãn cấp bậc đỉnh tiêm cường giả, nhãn lực tự nhiên so Cửu U mạnh hơn quá nhiều, trước trước Mục Trần tuy nói chống đỡ đã ngăn được đạo thứ nhất Linh Kiếp, nhưng hiển nhiên là có chút miễn cưỡng, nếu như chiếu loại tình huống này đi, chỉ sợ có chút không quá diệu.

Ầm ầm!

Tại các nàng đang khi nói chuyện, cái kia trên không trung, trầm trọng linh vân lại lần nữa phiên cổn, một đạo càng thêm khổng lồ lộng lẫy Lôi Đình lại lần nữa như ẩn như hiện, giống như ẩn núp trong bóng tối nhìn chằm chằm Cự Long.

Oanh!

Linh vân rồi đột nhiên bị xé nứt, một đạo càng thêm tráng kiện lộng lẫy Lôi Đình, trực tiếp là rủ xuống rơi xuống, trực chỉ Bất Hủ Kim Thân.

Mục Trần mặt sắc mặt ngưng trọng, trước khi chủ động xuất kích, hắn hiển nhiên là ăn một chút thiệt thòi nhỏ, lập tức cũng thật không dám tiếp tục ngạnh bính, tâm niệm vừa động gian, chỉ thấy được Bất Hủ Kim Thân quanh thân Tử Kim hào quang điên cuồng dâng lên mà ra, trực tiếp là tại hắn phía trên tạo thành một đạo cự đại vô cùng Tử Kim màn hào quang, ở đằng kia màn hào quang phía trên, lưu chuyển lên cực đoan khủng bố Linh lực chấn động.

Lúc này đây, hắn hiển nhiên là ý định áp dụng phòng ngự tư thái.

Phanh!

Tử Kim màn hào quang một thành hình, cái kia lộng lẫy Lôi Đình là hung hăng oanh xuống dưới, lập tức màn hào quang phía trên lập tức nứt vỡ ra từng đạo vết rạn, lôi quang giống như xà leo lên ra, vô khổng bất nhập phá hư lấy Tử Kim màn hào quang.

Răng rắc răng rắc!

Tại đây giống như ăn mòn phía dưới, Tử Kim màn hào quang cũng là không có thể kiên trì bao lâu thời gian, là ầm ầm bạo vỡ đi ra, cái kia lộng lẫy Lôi Đình là không chút khách khí oanh tại Bất Hủ Kim Thân phía trên. Chương mới nhất đọc đầy đủ

Như vậy oanh kích, so về trước đó lần thứ nhất hiển nhiên muốn cường lực rất nhiều, Bất Hủ Kim Thân quanh thân sáng ngời Tử Kim hào quang trong khoảnh khắc là mờ đi mấy phần, mà cùng Bất Hủ Kim Thân có chặt chẽ liên tiếp Mục Trần, cũng là như gặp phải trọng kích, đúng là một ngụm máu tươi nhịn không được phun tới.

Trong mắt của hắn, xẹt qua một vòng vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là không có ngờ tới cái này Linh Kiếp uy lực, vậy mà sẽ kinh khủng đến loại trình độ này

- Xem ra bằng vào Chí Tôn Pháp Thân lực lượng, thì không cách nào ngăn cản hạ cái này Linh Kiếp.

Mục Trần xóa đi vết máu ở khóe miệng, thần sắc cũng là trở nên bắt đầu trang túc mục chú ý, rồi sau đó hắn thân hình khẽ động, trực tiếp là xuất hiện ở Bất Hủ Kim Thân trên bờ vai, bàn tay nắm chặt, một thanh Thanh sắc Ba Tiêu Phiến là thoáng hiện mà ra.

Loại này thời điểm, hiển nhiên chỉ có thể dốc hết át chủ bài rồi.

Oanh!

Đương Mục Trần tay cầm Phong Thần Phiến lúc, cái kia trên không trung, đạo thứ ba hoa mỹ Lôi Đình đã là ầm ầm tới, hắn thể tích so về trước khi hai đạo, bành trướng mấy lần nhiều.

- Phong Thần cuốn!

Mục Trần không chút do dự thúc dục Phong Thần Phiến, lập tức một đạo cự đại vô cùng Thanh sắc long quyển phong bạo tại trong thiên địa này thành hình, sau đó mang theo Hủy Diệt Chi Lực, cùng cái kia hạ xuống tới rực rỡ tươi đẹp Lôi Đình ngạnh tiếc cùng một chỗ.

Rầm rầm!

Phong bạo thanh âm, không ngừng vang vọng hư không, bất quá lúc này đây, làm cho Mục Trần hơi chút thở dài một hơi chính là, đương hắn Bất Hủ Kim Thân cùng với bản thể hơn nữa Phong Thần Phiến đồng thời ra tay lúc, cái kia đạo thứ ba Linh Kiếp, rốt cục bị hắn cưỡng ép ngăn cản xuống dưới.

Trên bầu trời hủy diệt dư ba không ngừng cọ rửa, cuối cùng nhất Thanh sắc vòi rồng cùng cái kia Lôi Đình, đều là dần dần chôn vùi xuống.

Hô.

Mục Trần nhìn qua cái kia từ từ tiêu tán Lôi Đình, căng cứng thân thể lúc này mới có chút buông lỏng một điểm, lại nói tiếp, hắn trong lòng đột nhiên khẽ động, bởi vì tại đây trong tích tắc, hắn cảm giác được những tiêu tán kia Lôi Đình ở bên trong, tựa hồ là có một ít kỳ lạ năng lượng rơi đem xuống, sáp nhập vào Bất Hủ Kim Thân bên trong.

Những năng lượng này, cũng không gia tăng Bất Hủ Kim Thân lực lượng, nhưng trong nháy mắt đó, Mục Trần nhưng lại phát giác được, Bất Hủ Kim Thân cùng trong thiên địa này liên hệ, đúng là trở nên càng thêm chặt chẽ rồi.

- Nguyên lai cái này Linh Kiếp, có thể làm cho được Chí Tôn Pháp Thân cùng này thiên địa làm sâu sắc liên hệ, khó trách những Hạ vị Địa Chí Tôn kia, đều là có thể nói là làm ngay, một lời dẫn phong vân.

Mục Trần có chỗ hiểu ra, nguyên lai như vậy lực lượng, đều là vì Linh Kiếp ban tặng.

Xem ra cái này Linh Kiếp, đã tôi luyện, cũng là một hồi cơ duyên.

- Đã như vầy, vậy hãy để cho được cái này Linh Kiếp, tới mạnh hơn liệt một ít a!

Mục Trần trong tay Phong Thần Phiến nhẹ nhàng đong đưa, ánh mắt nóng rực nhìn qua trên không trung cái kia dày đặc linh vân.

Oanh! Oanh!

Làm như phát giác được Mục Trần ánh mắt, cái kia linh vân lập tức kịch liệt phiên cổn, hạ trong tích tắc, linh vân đột nhiên bị xé nứt, lại là có thêm hai đạo Linh Kiếp, đồng thời ầm ầm rơi xuống.

Mục Trần nhìn qua cái kia khắc sâu vào trong mắt hai đạo Linh Kiếp, sắc mặt cũng là một túc, không dám lãnh đạm, trong tay Phong Thần Phiến đón gió tăng vọt, hóa thành trăm trượng tả hữu, trong cơ thể Linh lực giống như bàng bạc Đại Hải bình thường, liên tục không ngừng dũng mãnh vào trong đó.

Rầm rầm!

Phong Thần Phiến run lên, sổ đạo cự đại Thanh sắc vòi rồng giống như là Phong Long cuốn sạch ra, hắn lúc này cũng là đem Phong Thần Phiến lực lượng thúc dục đã đến cực hạn, cái kia mỗi một đạo long quyển phong bạo lực lượng, đều đủ để cho dĩ vãng hắn cảm thấy run rẩy.

Rầm rầm!

Từng đạo gió cuốn cùng cái kia hai đạo Lôi Đình hung hăng xông đụng vào nhau, trong thiên địa sấm sét không ngừng, nhưng nương theo lấy từng đạo gió cuốn dần dần bị phá hủy, cái kia hai đạo Linh Kiếp, cũng là đang dần dần bị suy yếu xuống.

Hô.

Mục Trần nhìn qua cái kia hai đạo dần dần muốn tiêu tán Linh Kiếp, cũng là lặng lẽ thở dài một hơi.

Oanh!

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới xả hơi lập tức, cái kia hai đạo Linh Kiếp đột nhiên muốn nổ tung lên, chỉ thấy chúng về sau, lại là có thêm một đạo Linh Kiếp thành hình, nhanh giống như là Bôn Lôi xuyên thấu cái kia từng đạo gió cuốn, thẳng đến Mục Trần mà đến.

Cái này vậy mà duy nhất một lần hạ ba đạo Linh Kiếp!

Cái này đột nhiên lên biến cố, nhất thời làm được xa xa Cửu U khuôn mặt biến đổi, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Cái kia đạo thứ ba Linh Kiếp trong nháy mắt liền là xuất hiện ở Mục Trần phía trên, bất quá, ngay tại sắp rơi xuống lúc, Mục Trần tay áo đột nhiên run lên, chỉ thấy được một miếng Thạch Ấn bay ra, lập tức từ đó lướt đi một mảnh màu đen hải dương, sóng biển phiên cổn, nhất trọng trọng cùng cái kia Linh Kiếp chạm vào nhau, cuối cùng đem hắn hóa giải.

- Thật sự là giảo hoạt.

Mục Trần nhìn qua cái kia tiêu tán Linh Kiếp, cũng là nhịn không được lau một cái mồ hôi lạnh, khá tốt hắn cẩn thận, đã sớm âm thầm đem Phúc Hải Ấn cũng là chuẩn bị, nếu không trước trước bị cái kia đạo thứ ba Linh Kiếp bổ trúng, sợ bất tử đến độ lột da.

- Như thế, có lẽ cũng chỉ còn lại có bốn đạo Linh Kiếp rồi

Mục Trần bàn tay vừa nhấc, Phúc Hải Ấn lơ lửng tại hắn trước người, mà hắn tay cầm Phong Thần Phiến, dưới chân Bất Hủ Kim Thân tản ra Bất Hủ kim quang, đem hắn bảo hộ ở trong đó, hắn hiện tại, cơ hồ là át chủ bài ra hết, dựa theo bực này võ trang phòng ngự, nghĩ đến mới có thể đủ chống cự hạ kế tiếp bốn đạo Linh Kiếp đi à nha?

Vì vậy, tại kế tiếp trong thời gian, trên không trung linh vân không ngừng phiên cổn, từng đạo càng phát tráng kiện cùng khủng bố Linh Kiếp, thì là một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng oanh kích xuống.

Bất quá, tại đã trải qua trước khi năm đạo Linh Kiếp oanh kích về sau, Mục Trần hiển nhiên cũng là có một ít kinh nghiệm, tá trợ lấy Phong Thần Phiến cùng Phúc Hải Ấn hai đạo Thánh Vật thủ hộ, tuy nói cũng là có chút ít cực kỳ nguy hiểm, nhưng cuối cùng nhất hay vẫn là miễn miễn cưỡng cưỡng đem cái kia từng đạo Linh Kiếp, đều chống đỡ được xuống.

Đương cái kia nửa canh giờ đi qua lúc, tám đạo Linh Kiếp, đã là đều bị Mục Trần khiêng xuống.

Bất quá, tuy nói khiêng rơi xuống tám đạo Linh Kiếp, nhưng lúc này Mục Trần, hiển nhiên trạng thái cũng cũng không tốt, thân thể của hắn phía trên, nhiễm lên tí ti lộng lẫy sắc thái, đó là bị Linh Kiếp chỗ bổ làm cho.

Những lộng lẫy này chi sắc, chính là một loại cực đoan pha tạp Linh lực, nếu là bị xâm nhập trong cơ thể, tất nhiên hội giống như độc khí bình thường, ô nhiễm bản thân Linh lực, tạo thành cực lớn bị thương.

Cho nên Mục Trần lúc này chỉ có thể không ngừng dùng Linh lực tiêu hao chúng, thẳng đến đem chúng triệt để hóa giải.

Mà hắn dưới chân Bất Hủ Kim Thân, đồng dạng là vào lúc này trở nên mờ đi rất nhiều, hiển nhiên chống cự Linh Kiếp, tiêu hao thật lớn lực lượng.

- Tám đạo Linh Kiếp đã rơi, còn có cuối cùng một đạo

Mục Trần ngẩng đầu, hắn nhìn qua cái kia mỏng manh rất nhiều linh vân, tuy nói đã chỉ còn lại có cuối cùng một đạo Linh Kiếp, nhưng chẳng biết tại sao, hắn nhưng lại không cảm thấy buông lỏng, ngược lại là có chút cảm giác bất an.

Bởi vì cái kia đệ cửu đạo Linh Kiếp, đã nổi lên hồi lâu thời gian, hiển nhiên, cái này một đạo Linh Kiếp uy lực, cũng sẽ viễn siêu trước khi là bất luận cái cái gì một đạo Linh Kiếp.

Mục Trần sắc mặt nghiêm túc và trang trọng, cố gắng điều chỉnh lấy bản thân trạng thái, cùng đợi cái kia cuối cùng một đạo Linh Kiếp đến, chỉ cần có thể sống qua, như vậy hắn có thể đủ chính thức bước vào Địa Chí Tôn cảnh!

Ở đằng kia xa xa, Cửu U cũng là cảm thấy trong thiên địa cái kia càng phát khủng bố cảm giác áp bách, mặc dù chưa từng thân ở trong đó, nhưng nàng cũng là có thể cảm giác được lúc này Mục Trần chỗ đã bị áp lực.

Nhưng nàng cũng không nhiều lời, bởi vì không hề có tác dụng, dưới mắt nàng đủ khả năng làm, cũng chỉ là vi Mục Trần cầu nguyện, hi vọng hắn có thể vượt qua cửa ải này.

Hơn nữa nàng lúc này cũng cuối cùng là minh bạch vì sao rất nhiều Cửu phẩm viên mãn cường giả đối với Linh Kiếp sợ như sợ cọp rồi, liền Mục Trần bực này chiến tích bưu hãn gia hỏa, đều tại Linh Kiếp phía dưới có chút chật vật, huống chi người bình thường?

Ông ông!

Trong thiên địa yên tĩnh, tại giằng co sau một hồi khá lâu, cái kia trên không trung linh vân, rốt cục lại lần nữa phiên cổn, chỉ thấy được vô tận lộng lẫy chi quang mãnh liệt bắn mà ra, toàn bộ trong thiên địa đều là ở đằng kia chờ hào quang chiếu rọi xuống, trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Tầng kia tầng linh vân, vào lúc này dùng một loại tốc độ kinh người cuộn mình, một lát sau, chỉ thấy được những linh vân kia, dĩ nhiên là biến thành một đầu Vân Hà giống như Cự Long.

Cự Long chiếm giữ hư không, cái kia lộng lẫy giống như Long mục tập trung vào Mục Trần, một cỗ kinh khủng uy áp, bao phủ Thiên Địa.

Mạn Đà La nhìn qua cái kia linh vân hóa thành hình rồng, khuôn mặt nhỏ nhắn rốt cục nhịn không được hơi đổi, có chút chấn động thấp giọng nói:

- Cái này đệ cửu đạo Linh Kiếp vậy mà hóa hình?

- Có ý tứ gì?

Cửu U liền vội vàng hỏi.

- Hết thẩy Linh Kiếp, Kiếp là dùng Lôi Đình chi hình, nhưng cũng có lấy một ít đặc thù Linh Kiếp, chúng có được lấy hóa hình chi năng, bình thường loại này Linh Kiếp, có chút rất thưa thớt đúng rồi, Linh Kiếp cường hoành trình độ, quyết định bởi tại độ kiếp người sở tu luyện Chí Tôn Pháp Thân mạnh yếu, Mục Trần Bất Hủ Kim Thân thế nhưng mà Vạn Cổ Bất Hủ Thân thứ hai đoạn tiến hóa thể, nếu là bài danh, đủ để tiến vào 99 loại Chí Tôn Pháp Thân TOP 15, khó trách cái này đệ cửu đạo Linh Kiếp, vậy mà hội hóa hình

Mạn Đà La nói đến phần sau, trong lúc đó bừng tỉnh đại ngộ.

Cửu U cũng là ấp úng im lặng, không nghĩ tới Mục Trần tân tân khổ khổ tu thành Bất Hủ Kim Thân, ngược lại muốn bởi vậy thừa nhận càng lớn khảo nghiệm.

Mạn Đà La khẽ thở dài một tiếng, cười khổ nói:

- Bất quá bực này Linh Kiếp tuy nói nguy hiểm, nhưng nếu như có thể vượt qua, chỗ tốt cũng là càng lớn, cho nên cái này có thể thật không biết là phúc hay là họa

Cửu U đồng dạng thở dài một hơi, đối với tựu đại đa số độ Linh Kiếp người đến nói, chỉ sợ đều không hy vọng chính mình gặp phải loại này có thể hóa hình Linh Kiếp, bởi vì nói như vậy, tựu đại biểu thất bại cùng vẫn lạc xác suất hội càng lớn.

Nhưng hôm nay cái này hóa hình Linh Kiếp ra đều xuất hiện, nói những thứ này nữa cũng là vô dụng, cho nên khi hạ cũng chỉ có thể chờ đợi Mục Trần có thể đem hắn ngăn cản.

Tại các nàng đang khi nói chuyện, Mục Trần cũng là ngẩng đầu nhìn qua cái kia hóa thành hình rồng Linh Kiếp, lúc này sắc mặt cũng là có chút điểm khó coi, cười khổ nói:

- Cái này thật đúng là phiền toái.

Tuy nhiên cái kia hình rồng Linh Kiếp chưa đáp xuống, nhưng hắn đã là có thể cảm giác được một loại làm cho hắn da đầu có chút run lên chấn động.

- Loại trình độ này Linh Kiếp, chỉ sợ coi như là Phong Thần Phiến cùng Phúc Hải Ấn, đều thì không cách nào ngăn trở rồi

Mục Trần nhìn thoáng qua trong tay Ba Tiêu Phiến cùng với trước mặt lơ lửng màu đen Thạch Ấn, lông mày cũng là nhanh nhíu lại, quay mắt về phía loại trình độ này Linh Kiếp, hắn nhất định phải có mặt khác ngăn được thủ đoạn, chỉ sợ mới có thể ổn thỏa.

Nhưng hôm nay hắn át chủ bài đã là ra hết, còn có thể có gì thủ đoạn?

Nhất niệm đến vậy, Mục Trần trong lòng đột nhiên khẽ động, cúi đầu nhìn về phía này Bất Hủ Kim Thân, mắt mang lóe lên." Lúc trước Đại Nhật Bất Diệt Thân đều là có thêm Cửu Dương thần thông, mà hôm nay thân là hắn tiến hóa thể Bất Hủ Kim Thân, không có khả năng tựu đơn giản như vậy, hiển nhiên, hắn còn cũng không có đem Bất Hủ Kim Thân tiềm lực cho đào móc đi ra reads;.

Bất quá cái này cũng trách không được Mục Trần, dù sao từ khi hắn tu thành Bất Hủ Kim Thân về sau, nhưng cũng không có bao nhiêu thời gian làm cho hắn xâm nhập cảm ngộ Bất Hủ Kim Thân.

Nhưng bất kể như thế nào, dưới mắt hắn đều phải tại phía trên này đa dụng điểm tâm rồi.

Nghĩ đến đây, Mục Trần cũng là không chút do dự nhắm lại hai mắt, Linh lực phát ra, thời gian dần trôi qua cùng dưới thân Bất Hủ Kim Thân triệt để tương dung lại với nhau.

Ở đằng kia xa xa, một mực cũng chỉ là lẳng lặng nhìn xem Mục Trần chống lại Linh Kiếp Thiên Đế, liền nhìn thấy một màn này về sau, ngược lại là lông mi nhẹ nhàng chọn lấy thoáng một phát, giống như cười mà không phải cười lẩm bẩm:

- Cuối cùng là nhớ tới Bất Hủ Kim Thân sao

Rống!

Trên không trung, cái kia linh vân biến thành hình rồng Linh Kiếp, cũng rốt cục vào lúc này đem lực lượng thúc dục tới cực điểm, rồi sau đó nó đúng là ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra rung trời động địa giống như tiếng long ngâm.

Sau một khắc, đạo này hình rồng Linh Kiếp đuôi rồng hất lên, là đáp xuống, mang theo Hủy Diệt Chi Lực, bay thẳng Mục Trần.

Hình rồng Linh Kiếp rơi xuống, cái này phiến này thiên địa phảng phất đều là vào lúc này sụp đổ vỡ đi ra, phía dưới Thiên Hà, tức thì bị vẻ này lực lượng đáng sợ, ngạnh sanh sanh xé rách ra một đạo mấy chục vạn trượng khổng lồ khe rãnh, bộ dáng như vậy, phảng phất là muốn đem Thiên Hà một phân thành hai.

Oanh!

Tại hình rồng Linh Kiếp rơi xuống lúc, Mục Trần bấm tay khẽ động, chỉ thấy được Phong Thần Phiến không gió mà bay, điên cuồng vỗ, từng đạo vạn trượng phong bạo cuốn sạch ra.

Mà cái kia Phúc Hải Ấn cũng là phụt lên ra màu đen hải dương, màu đen sóng lớn ẩn chứa nghiền nát ngàn vạn như núi cao lực lượng, hung hăng đối với hình rồng Linh Kiếp cọ rửa mà đi.

Phanh! Phanh!

Hai đạo Thánh Vật lực lượng đều là vào lúc này thúc dục đã đến cực hạn, nhưng mà, đương cái kia long quyển phong bạo cùng sóng biển đang cùng hình rồng Linh Kiếp đụng nhau giờ tình cờ, nhưng lại phong bạo lập tức bị xé nứt, sóng biển trực tiếp bị nghiền nát!

Hình rồng Linh Kiếp, cơ hồ là lấy thế không thể đỡ tư thái, phá tan hai đạo Thánh Vật phủ kín!

Xa xa Cửu U thấy thế, cũng là nhịn không được khuôn mặt thất sắc, trước trước Mục Trần dựa vào hai đạo Thánh Vật, cơ hồ là ngăn cản đại bộ phận Linh Kiếp, nhưng mà tại đây đệ cửu đạo hình rồng Linh Kiếp trước khi, nhưng lại không hề có tác dụng!

Oanh!

Phong Thần Phiến bị cái kia hình rồng Linh Kiếp chấn đắc bắn ngược mà ra, Phúc Hải Ấn cũng là đẩy lui ra, đem phía dưới Mục Trần, trực tiếp là bạo lộ tại hình rồng Linh Kiếp phía dưới.

Rầm rầm!

Chói tai âm bạo âm thanh hội tụ lấy rồng ngâm theo trên không truyền đến, nhưng mà Mục Trần như cũ là vẫn còn như bàn thạch không chút sứt mẻ, tinh thần của hắn, triệt triệt để để cùng Bất Hủ Kim Thân tương dung cùng một chỗ.

Hắn phải triệt để cùng Bất Hủ Kim Thân dung hợp, mới có thể đào móc ra Bất Hủ Kim Thân chỗ có đủ thiên phú thần thông.

Cuồng bạo trùng kích, tự phía trên bao phủ xuống đến, trực tiếp làm cho Mục Trần làn da phía trên lập tức có huyết vụ bắn ra đi ra, trong khoảnh khắc liền đem hắn hóa thành huyết nhân.

Mà hắn như trước bất động, giống như không hề chống cự.

Xa xa Cửu U nghiến chặc hàm răng cặp môi đỏ mọng, đầu ngón tay càng là thật sâu trảo tiến trong lòng bàn tay.

Trăm trượng 50 trượng mười trượng

Mà coi như cái kia hình rồng Linh Kiếp vọt vào Mục Trần phía trên mười trượng phạm vi một sát na kia, hắn đóng chặt hai mắt, rốt cục vào lúc này rồi đột nhiên mở ra, hắn vốn là đen kịt hai cái đồng tử, dĩ nhiên là vào lúc này, triệt triệt để để biến thành Tử Kim sắc màu.

Hắn một tay kết ấn, mà hắn dưới thân Bất Hủ Kim Thân, cũng là vào lúc này kết xuất giống nhau ấn pháp.

Hưu!

Chói mắt Tử Kim hào quang tự Bất Hủ Kim Thân phía trên bạo phát đi ra, những Tử Kim kia hào quang điên cuồng hội tụ, cuối cùng dùng một loại tốc độ kinh người, biến thành lưỡng đạo cự đại Tử Kim quang văn.

Cái kia hai đạo Tử Kim quang văn, có nói không nên lời cổ xưa khí tức, hơn nữa dị thường huyền ảo tối nghĩa, giống như là thần linh chi thủ, tiện tay mà làm.

Thần bí Tử Kim quang văn ngưng tụ, Mục Trần cũng là vào lúc này ngẩng đầu lên, hắn nhìn qua cái kia khắc sâu vào đồng tử hình rồng Linh Kiếp, trầm thấp thanh âm, tự hắn trong miệng truyền ra:

- Thiên Địa nứt vỡ, ta cũng không hủ.

- Bất Hủ Thần Văn!

Mục Trần giơ tay lên chưởng, đột nhiên nắm chặt, cái này một sát na, cái kia hai đạo Tử Kim quang văn giống như Tử Kim như cự long xông ra, trực tiếp là hắn phía trên quấn quanh cùng một chỗ, Tử Kim hào quang tách ra, cái kia hai đạo Tử Kim quang văn, đúng là biến thành một mặt mỏng mỏng Tử Kim chi thuẫn.

Oanh!

Thì ra là ở đằng kia Tử Kim chi thuẫn vừa mới thành hình lập tức, cái kia hình rồng Linh Kiếp, ầm ầm rơi xuống, dùng hủy diệt xu thế, hung hăng oanh tại cái kia một mặt mỏng mỏng Tử Kim chi thuẫn thượng diện.

Giống như là một vòng diệu nhật tự trong thiên địa bay lên, ngay sau đó không cách nào hình dung sóng xung kích, điên cuồng tàn sát bừa bãi ra.

Toàn bộ trong thiên địa không gian, đều là vào lúc này nứt vỡ, vô số không gian mảnh vỡ tật bắn, phía dưới Thiên Hà, càng là sụp đổ ra một vài mười vạn trượng khổng lồ hố sâu, nước biển phiên cổn, đều thì không cách nào đem hắn nhồi vào.

Mạn Đà La tiểu vung tay lên, một đạo Linh lực bình chướng xuất hiện tại nàng cùng Cửu U trước mặt, đem cái loại nầy cuồng bạo trùng kích, đều chống cự xuống.

Mà Thiên Đế như cũ là đứng chắp tay, sở hữu đến hắn trước mặt trùng kích, đều là theo gió mà tán.

Trong thiên địa hủy diệt trùng kích, giằng co trọn vẹn mười mấy phút đồng hồ, vừa rồi thời gian dần trôi qua tiêu tán.

Mà Cửu U cũng là lúc này lập tức đem đôi mắt đẹp phóng hướng Mục Trần trước trước chỗ phương vị, ngọc thủ khẩn trương quá chặt chẽ nắm lại, nàng hiển nhiên rất muốn biết.

Trận khủng bố Linh Kiếp này, Mục Trần đến tột cùng là thành công, hay là thất bại?




