




Chương 1196: Thiên đế dạy


Biên soạn Lão Bảo - Hội fan đại chúa tể

Ba bóng người giống nhau xuất hiện giữa không trung, cùng nhau hành lễ, tình cảnh này quả nhiên là quỷ dị, nhưng mà điều này rơi vào trong mắt Cửu U cùng Mạn Đà La, nhiều hơn một loại rung động.

Bởi vì các nàng cũng có thể phát giác được, khí tức ba đạo thân ảnh cơ hồ không có sai biệt lắm, hơn nữa độ cường hoành cũng giống như đúc, nếu như quần áo màu sắc không khác nhau, thậm chí các nàng cũng không nhận ra đâu là bản thể của Mục Trần.

- Điều này có thể tương đương với ba vị hạ vị Địa Chí Tôn à

Cửu U rung động tự lẩm bẩm, lấy một hóa 3, nếu là sau này ai muốn cùng Mục Trần giao thủ, như vậy giống như là một người mà đánh với 3 Mục Trần!

Hơn nữa, ba Mục Trần cùng liên thủ, tất nhiên uy lực sẽ khác so với ba vị hạ vị Địa Chí Tôn liên thủ, dù có ăn ý cỡ nào cũng không thể hơn được ba Mục Trần cùng chung tâm niệm, như vậy nếu liên thủ, quả thực là không chê vào đâu được.

- Tuyệt thế thần thông, thật sự là danh bất hư truyền

Cửu U đối với loại thần thông này, chỉ có thể hâm mộ cảm thán một tiếng.

Bản thân Mục Trần, cũng là có chút sợ hãi nhìn qua hai thân ảnh trước mặt, cái này không thể so sánh với thân ảnh do linh lực biến thành, bởi vì từ loại góc độ nào đó, hai đạo hóa thân trước mắt, cũng là người sống, hơn nữa cũng có tiềm lực vô hạn của Mục Trần.

Tuy nói như thế, nhưng ba người trong lúc đó, hiển nhiên cũng có chủ thể và cá thể phụ, bản thân Mục Trần là bản thể chính, mà hai đạo hóa thân này tuy là có sự sống, nhưng mục đích bọn họ tồn tại, là tăng cường thực lực bản thể, giữ gìn bản thể tồn tại.

Bởi vì hóa thân có thể bị diệt, nhưng nếu là bản thể bị giết chết, vậy hai hóa thân này, cũng sẽ tan theo mây khói.

Thân ảnh Thiên Đế lúc dần hiện ra, nhìn hai đạo hóa thân của hắn một cái, khẽ lắc đầu:

- Tuy nói ngươi đã thành công chém ra hóa thân, nhưng dù sao vẫn có chút phù phiếm, xem ra ngươi còn phải tiếp tục nghiên cứu một thời gian.

Mục Trần có chút xấu hổ gật đầu, dù sao hắn có thể đem Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện thành công. Nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì đã tiếp nhận Thiên Đế quán đỉnh, cách làm vậy, tuy nói trợ giúp hắn tu luyện tăng nhanh, nhưng cũng có nhược điểm, chính là tu luyện ra được hóa thân nhưng nó cũng không được ổn định.

- Ngươi đem hai hóa thân tiến vào thiên hà, mượn thiên hà tu luyện, cũng có thể vững chắc căn cơ.

Thiên Đế chỉ về phía thiên hà, nói ra.

Mục Trần nghe vậy, khẽ giật mình, dù sao thiên hà ở bên trong Thượng Cổ Thiên Cung, mà Thượng Cổ thiên cung lại ở trong vùng không gian trôi nổi bất định, một khi đi ra ngoài, muốn tìm cũng rất khó khăn.

Dường như biết được Mục Trần đang suy nghĩ điều gì Thiên Đế mỉm cười. Cầm Thiên Đế Kiếm đưa tới, nói:

- Chỉ cần ngươi chấp chưởng Thiên Đế kiếm, là ngươi có thể tùy thời tiến vào Thượng Cổ Thiên Cung hơn nữa còn có thể khống chế mảnh không gian này.

Mục Trần lắp bắp kinh hãi, hiển nhiên hắn không nghĩ tới Thiên Đế đem Thượng Cổ Thiên Cung ban cho hắn, tuy nói hôm nay Thượng Cổ Thiên Cung không hề còn nhân khí, nhưng nội tình trong đó vẫn như trước tương đối đáng sợ.

Không đề cập tới những bảo vật còn sót lại bên trong, chỉ là có thể chưởng khống thiên hà, cũng đủ để cho rất nhiều siêu cấp thế lực cũng vì đó mà đỏ mắt, huống chi tại bên trong Thượng Cổ Thiên Cung. Còn có một tòa Tàng Thư Lâu phi phàm tồn tại.

Đó mới chính là chân chính nội tình của Thượng Cổ Thiên Cung!

Chỉ cần các thế lực có thể đạt được truyền thừa của Thượng Cổ Thiên Cung, đều bị các thế lực khác lớn hơn tiêu diệt, như vậy có thể nói hắn ngày sau đã có một chỗ dựa rất phi phàm.

Chính là bởi vì Thượng Cổ Thiên Cung giá trị to lớn như thế, cho nên Mục Trần đối với những lời của Thiên Đế cũng cảm thấy chấn động, trong lúc nhất thời, không dám tiếp nhận, đồng thời trong lòng cũng nghĩ đến, Thiên Đế làm như vậy, là muốn hắn trùng chấn Thượng Cổ Thiên Cung sao? Nếu là như vậy mà nói, hắn ngược lại là nguyện ý bỏ ra một phần lực, dù sao Thiên Đế đã ban cho hắn môt cơ duyên, đối với hắn mà nói, thật sự là quá trọng yếu.

Như thế đại ân, không thể không báo.

Mục Trần đang suy nghĩ thì Thiên Đế lại lần nữa cười nhạt nói:

- Thượng Cổ Thiên Cung đã là quá khứ, sứ mạng của nó đã hoàn thành, cho nên cũng không cần tiếp tục truyền thừa, ta chỉ không muốn nhìn nó tồn tại trong không gian hư vô, theo thời gian dần trôi sẽ bị phong hoá mà thôi, để nó bị như thế chi bằng để cho nó làm thêm một ít cống hiến.

- Tuy nói ngươi có thể đủ chấp chưởng Thượng Cổ Thiên Cung, nhưng muốn đi vào kia Tàng kinh lâu, chỉ sợ vẫn phải là dựa vào bổn sự của ngươi, cái tên đó không thể nói lý được.

Nói đến chỗ này, Thiên Đế cũng cười một tiếng.

Mạn Đà La cùng Cửu U lúc này cũng đang xít tới gần, nghe được lời Thiên Đế nói cũng có chút kinh ngạc, chợt yên lặng gật đầu, ánh mắt khẽ động, không biết suy nghĩ cái gì.

- Cầm lấy đi, nếu ngươi cảm kích ta, vậy chỉ cần đáp ứng ta, ngày sau nếu Ngoại Vực Tộc lần nữa ngấp nghé Đại Thiên Thế Giới ta, thì tận khả năng xuất ra một phần lực mà trợ giúp.

Thiên Đế mỉm cười nhìn về phía Mục Trần, nói.

Nói đến đây, Mục Trần cũng là không lời nào để nói, chỉ có thể hai tay cung kính tiếp nhận Thiên Đế kiếm, sau đó đối với Thiên Đế thi lễ một cái, trịnh trọng nói:

- Ngày sau nếu Ngoại Vực Tộc tấn công, Mục Trần chắc chắn lấy cái chết để tương hộ!

Ngoại Vực Tộc là đại địch của vô số sinh linh trong Đại Thiên Thế Giới, nếu quả thật đến ngày đó, coi như là không cần Thiên Đế nhắc nhở, Mục Trần cũng sẽ dũng cảm đứng ra, dù sao tổ bị phá thì làm sao còn trứng? Nếu như Đại Thiên Thế Giới đều bị xâm chiếm, như vậy bọn hắn cũng chỉ có một con đường là diệt vong.

Thiên Đế nhẹ gật đầu, lại lần nữa dặn dò:

- Thiên Đế kiếm đã theo ta nhiều năm, trước khi cho ngươi quán đỉnh, ta đã là đem gần như toàn bộ lực lượng của nó tiêu hao đến 7 8 phần, có lẽ ngươi chỉ còn có thể thúc dục hai ba lần, cho nên không phải lúc quan trọng nhất, thì không nhất thiết phải dùng, một ngày kia nếu như ngươi là có thể bước vào Thiên Chí tôn..., có lẽ có thể lần nữa rèn đúc lại.

Mục Trần gật đầu xác nhận.

Thiên Đế kiếm uy năng khó lường, đẳng cấp đã vượt qua đẳng cấp thánh vật, đạt đến cấp độ siêu cấp thánh vật, mặc dù hôm nay tiêu hao quá lớn, nhưng lực lượng còn sót lại, cho dù là một vị thượng vị Địa Chí Tôn cũng có thể uy hiếp.

- Về phần Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hôm nay ngươi đã có thể tu hành ra, nhưng chỉ là bước đầu tiên mà thôi, đạo thần thông này có ba cảnh giới, Tam Phân Cảnh, Tam Hợp Cảnh, Tam Thần Cảnh.

- Dưới mắt ngươi, chỉ là vừa đạt tới cánh cửa Tam Phân Cảnh mà thôi, nếu một ngày ngươi có thể đem hai đạo hóa thân dung nhập vào bản thân, như vậy chính là đã đến Tam Hợp Cảnh, khi đó, ba người hợp làm một thể, uy năng mới rõ ràng khủng bố, về phần tầng cuối cùng Tam Thần Cảnh, một bước này, năm đó ta cũng chỉ mơ hồ lục lọi, cho nên về sau chính là ngươi phải tự cảm ngộ và suy diễn.

Mục Trần nghe được âm thầm tắc luỡi, Nhất Khí Hóa Tam Thanh thật không hổ là tuyệt thế thần thông, chia chia hợp hợp, huyền diệu kinh người làm cho người người không thể tưởng tượng, thật không biết, cái gọi là Tam Thần Cảnh, đến tột cùng là có thể mạnh đến trình độ bực nào.

- Ha ha, bất quá Nhất Khí Hóa Tam Thanh tuy nói huyền diệu, nhưng ngươi cũng không cần nặng bên này nhẹ bên kia, ngươi sở tu Bất Hủ Kim Thân, đồng dạng phi phàm khó lường, chỉ là hôm nay ngươi, đối kỳ cảm ngộ quá mức nông cạn mà thôi.

Thiên Đế nhìn qua quang ảnh tử kim sắc sau lưng Mục Trần, mỉm cười, nói:

- Bất Hủ Kim Thân, trời sinh tam đại thần thông, thứ nhất Bất Hủ Thần Văn, đạo thần thông này, ngươi đã có chỗ lĩnh ngộ, cái này do bất hủ chi lực biến thành Thần Vân, có thể thiên biến vạn hóa, vô kiên bất tồi kỳ phong duệ, có thể so sánh với thánh vật.

- Chẳng qua hiện nay ngươi mới nắm giữ không lâu, cũng chỉ có thể ngưng luyện ra hai đạo Bất Hủ Thần Văn, mà năm đó ta, có thể cô đọng 999 đạo, như vậy uy năng coi như là đẳng cấp cao thánh vật, cũng có thể liều một trận.

Mục Trần nghe vậy, không khỏi có chút nghẹn họng nhìn trân trối, lúc trước hắn ngưng luyện ra hai đạo Bất Hủ Thần Văn đã là cố hết sức, không nghĩ tới Thiên Đế năm đó, có thể ngưng luyện ra 999 đạo, thật sự là làm cho người ta sợ hãi.

- Cái kia đạo thần thông thứ hai, tên là Bất Hủ Chi Liên đạo thứ ba thần thông, tên là Bất Hủ Sinh Tử Biến

- Bất quá hai đạo thần thông này, phải dựa vào tự thân mình cảm ngộ, điểm này, coi như là ta, cũng là không cách nào trợ giúp cho ngươi.

- Bất Hủ Chi Liên, Bất Hủ Sinh Tử Biến

Mục Trần tự lẩm bẩm, chợt nhẹ nhàng cười cười, nếu như cái gì cũng cần Thiên Đế trợ giúp mà nói, như vậy việc hắn kế thừa thật là uổng phí, tin tưởng mình, sớm muộn có một ngày, có thể lĩnh ngộ hai đạo thần thông này, đem lực lượng Bất Hủ Kim Thân, hoàn toàn triển lộ ra hết.

Bất quá nghĩ tới Bất Hủ Kim Thân, lòng hắn đầu bỗng nhiên khẽ động, có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn hỏi "Không biết phải làm sao để Bất Hủ Kim Thân tiến hóa đến cấp độ cuối cùng?"

Bất Hủ Kim Thân tiến hóa đến cấp bậc cuối cùng tương đương với 5 Kim thân đứng đầu Đại Thiên Thế Giới và tên gọi là Vạn Cổ Bất Hủ Thân!

Thiên Đế hiển nhiên cũng vào lúc này dừng một chút, ánh mắt trở nên thâm thúy trầm mặc sau nửa ngày, mới chậm rãi nói:

- Nếu có một ngày, đem ngươi Bất Hủ Kim Thân tu luyện đến cực hạn, mà ngươi lại có dã tâm, như vậy thì đi Ma Ha Cổ Tộc, tìm Thủ Hộ Giả Vạn Cổ Bất Hủ Thân.

- Nhưng Ma Ha Cổ Tộc chính là một trong các chủng tộc cổ xưa nhất của Đại Thiên Thế Giới, cùng Phù Đồ Cổ Tộc nổi danh, nội tình thâm bất khả trắc, cho nên, nếu như ngươi muốn đạt được Vạn Cổ Bất Hủ Thân, tối thiểu nhất, ngươi cần bước vào Thiên Chí tôn!

- Ma Ha Cổ Tộc!

Trong nội tâm Mục Trần run động, bất quá khi hắn nghe đến một cái tên khác, trong lòng lại đột nhiên chấn động, một loại cảm xúc không rõ ràng dâng lên trong lòng.

- Phù Đồ Cổ Tộc?

Hai tay Mục Trần chậm rãi vuốt ve lồng ngực, hắn nhớ rõ, mẹ hắn lưu lại cho hắn một ít đạo công pháp, gọi là Phù Đồ bí quyết!




