




Chương 1203: Lạc Thần


Bên trong cung điện, hai mắt Mục Trần chăm chú nhìn Mạn Đà La, bàn tay khẽ run, biểu lộ tâm tình trong lòng hắn lúc này không ổn định.

Hắn mãi mãi cũng không quên được, năm đó ở Bắc Thương Linh Viện, bóng người già nua kia mang Lạc Ly bên cạnh hắn đi, hắn chỉ biết vô lực đứng nhìn.

Hắn cũng không quên được hình ảnh Lạc Ly lúc xoay người đi, đôi mắt nhìn hắn đẫm lệ khiến cho lòng hắn không khỏi nát tan cùng bi thương.

Đối mặt với những thế lực như vậy hắn đều không hề có năng lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng rời đi.

Hắn biết, từ biệt đó chính là nhiều năm dài đằng đẳng.

"Lần này, ta sẽ không cho phép bất kỳ ai có thể mang ngươi từ bên cạnh ta đi, ai cũng không làm được!"

Khi đó, âm thanh thiếu niên kia kiên định không thể nghi ngờ, đến nay đã rõ ràng, và cũng chính từ sự kiện đó thiếu niên kia đã rời Bắc Thương Linh Viện, vượt ngàn dặm đi đến Đại Thiên Thế Giới.

Trải qua mấy năm, thiếu niên đó càng ngày càng kiên cường, trải qua bao nhiêu sinh tử tôi luyện, khuôn mặt non nớt kia đã trở nên già dặn hơn, chỉ còn mỗi đôi mắt đen kịt là không thay đổi.

Mấy năm trôi qua, thiếu niên kia lần lượt lột xác, tới bây giờ, từng là một chú ưng non, cuối cùng đã có thể tự mình đập cánh bay lượn.

Hắn bây giờ, đã không còn như lúc trước là thiếu niên nhỏ yếu kia, bây giờ nếu như Lạc Thiên thần đứng trước mặt mình thì Mục Trần cũng không còn chút nào sợ hãi.

Hôm nay, một khi hắn chân chính bạo phát hết thảy các lá bài tẩy, vậy cho dù là một thượng vị Địa Chí Tôn, cũng sẽ biến sắc!

Những năm này, chung quy là làm cho thiếu niên kia, đã trở nên cứng cỏi như núi.

Đương nhiên, hắn biết, hắn trưởng thành, không phải là muốn đi đối kháng với phụ thân của Lạc Ly – Lạc Thần, chỉ là, hắn muốn dùng cách này thay lời nói của hắn, người mà tôn nữ của hắn đã lựa chọn, không phải là một khối Thạch Đầu bình thường, mà là một khối bảo thạch qua thời gian gội rửa sẽ chói lóa.

Từ lúc đó hắn đã nỗ lực đến hiện tại.

Mục Trần hít một hơi thật sâu, tâm tình trong lòng dần dần bình phục, vào lúc này đôi mắt dường như trở nên sáng sủa hơn.

Mạn Đà La nhìn Mục Trần tỏa ra khí thế sắc bén, lông mày cũng nhướng lên, cười híp mắt nói: "Xem ra tiểu tình nhân kia đối với ngươi cũng thật là rất trọng yếu đây."

Ở cùng Mục Trần nhiều năm như vậy, đây là lần thứ nhất nàng nhìn thấy Mục Trần bởi vì một nữ hài mà trong lòng gợn sóng.

Mục Trần nghe vậy, cũng là có chút ngượng ngùng cười, nhưng hai mắt vẫn như trước chăm chú nhìn Mạn Đà La.

Nhìn thấy ánh mắt của hắn, Mạn Đà La cũng là thu liễm trêu đùa, tay nhỏ vuốt cằm hỏi: "Ngươi biết bao nhiêu thông tin về Lạc Thần Tộc?"

Mục Trần ngẩn ra, lắc lắc đầu, dĩ vãng hắn chỉ biết Lạc Thần Tộc cao cao tại thượng không thể với tới, mạnh mẽ vô cùng, nhưng bây giờ ánh mắt của hắn tự nhiên đã không giống dĩ vãng, dựa theo suy đoán của hắn, thực lực Lạc Thần Tộc bây giờ, cùng lắm là ngang hàng với một phương hàng đầu thế lực tại Thiên La Đại Lục.

"Bây giờ Lạc Thần Tộc đã xuống dốc quá hơn nhiều, nhưng thời kì đỉnh cao Lạc Thần Tộc, có thể vượt xa sự tưởng tượng của ngươi." Mạn Đà La chậm rãi nói.

"Ở thời đại thượng cổ, là thời kì đỉnh cao của Lạc Thần Tộc, từng có một vị tuyệt thế giống như người, nếu muốn bàn về thực lực lẫn tiếng tăm, e là Thiên Đế đều kém hơn nàng một cái đầu."

Mục Trần nghe vậy, trên khuôn mặt hiện lên một vệt chấn động vẻ, Lạc Thần Tộc dĩ nhiên có thể xuất hiện một nhân vật như vậy? ngay cả Thiên Đế vẫn thua kém nàng?

Mạn Đà La tiếp tục thán phục nói: " Hình dáng vị nữ thiên tài kia tại thời đại thượng cổ, xưng là Lạc Thần, nàng không chỉ đứng trong hàng ngủ cường giả đỉnh cấp của Đại Thiên Thế Giới, hơn nữa, nàng tại thời kỳ thượng cổ là một trong đệ nhất mỹ nhân, chà chà, có người nói lúc trước không biết bao nhiêu nhân vật Chí Tôn, đều quỳ gối bên dưới vẻ đẹp của nàng, mỹ danh của nàng vang vọng khắp thời kỳ thượng cổ và cho đến tậng bây giờ."

Mục Trần trợn mắt ngoác mồm, hiển nhiên là không nghĩ tới người lãnh đạo Lạc Thần Tộc lại là một vị đệ nhất mỹ nhân bên trong Đại Thiên Thế Giới

"Nguồn gốc của Lạc Thần Tộc cũng rất dị thường, nếu lúc trước không bởi vì Ngoại Vực Tộc tấn công thì không chừng bây giờ Lạc Thần Tộc, cũng là có thể leo lên hàng ngũ cổ tộc." Mạn Đà La tiếc hận nói.

Mục Trần có chút tiếc nuối, ở này bên trong Đại Thiên Thế Giới, chỉ có cái chủng tộc cổ xưa nhất, mới có thể được gọi là cổ tộc, như Ma Ha Cổ Tộc, Phù Đồ Cổ Tộc, không nghĩ tới, Lạc Thần Tộc dĩ nhiên cũng có gốc gác như vậy.

"Lạc Thần cuối cùng cũng ngã xuống sao?" Mục Trần thấp giọng hỏi.

Mạn Đà La nhẹ nhàng gật đầu, khuôn mặt nhỏ ngưng trọng nói: "Có người nói đại quyết chiến năm đó, Lạc Thần một mình ngăn cản hai vị Thiên Ma Đế Ngoại Vực Tộc, hơn nữa hai vị Thiên Ma Đế, đều là đứng hàng thứ tám thứ chín Ngoại Vực Tộc."

Ánh mắt Mục Trần ngưng lại, dựa theo phân chia cấp độ của Ngoại Vực Tộc, hai vị Thiên Ma Đế kia ở bên trong Ngoại Vực Tộc, hẳn là vị trí thứ tám hào cùng thứ chín, tuyệt đối không giống như bình thường tồn tại.

Dù sao ở bên trong Thượng Cổ Thiên Cung, hắn đã từng gặp qua vị Cửu Thi Thiên Ma Đế, biết được những danh sách Thiên Ma Đế có thể ở bên trong ngoại vực leo lên đến đỉnh đầu thì tột cùng khủng bố đến mức nào.

Nhưng mà Lạc Thần dĩ nhiên lấy một địch hai, đây là thực lực cỡ nào.

"Tràng đại chiến kia, Lạc Thần ngã xuống, nhưng hai vị Thiên Ma Đế kia, cũng một chết một bị thương." Mạn Đà La cảm thán một tiếng, trong lời nói càng là đối với vị đệ nhất mỹ nhân Đại Thiên Thế Giới đặc biệt bội phục.

Mục Trần cũng là bị chiến tích như vậy chấn động đến mức thể bình tĩnh, dù sao Thiên Đế muốn đem hết toàn lực cũng chỉ phong ấn vị Cửu Thi Thiên Ma Đế, mà vị Lạc Thần này có thể giết chết một vị và làm bị thương một vị, đủ để chứng minh lời Mạn Đà La nói thực lực cùng tiếng tăm Lạc Thần, là cao hơn thiên đế cũng không giả.

"Mà khi Lạc Thần ngã xuống, cũng đã hóa thành một mảnh sông lớn vô tận, tên là Lạc Hà, Lạc Thần Tộc chính là bảo vệ tại bên cạnh dòng Lạc Hà này, nghe đồn Lạc Thần có lưu lại truyền thừa, trong đó có một đạo Lạc Thần Pháp Thân danh chấn Đại Thiên Thế Giới."

"Chí Tôn Pháp Thân xếp hạng thứ mười một Lạc Thần Pháp Thân?!" Mục Trần rốt cục thay đổi sắc mặt, hắn đều không nghĩ tới, một đạo thần bí Chí Tôn Pháp Thân vô cùng hiếm thấy, dĩ nhiên là ở trong tay Lạc Thần Tộc!

Cùng so sánh với Lạc Thần Pháp Thân, thì Bất Hủ Kim Thân của hắn, cũng chưa chắc có thể chiếm nhiều tiện nghi.

Đến lúc này hắn vừa mới phát hiện, nguyên lai hắn vẫn coi thường gốc gác Lạc Thần Tộc.

"Tuy nhiên..." Mạn Đà La nói đến chỗ này bỗng lắc lắc đầu, nói: "Qua nhiều năm như thế, Lạc Thần Tộc vẫn không có một người nào có thể tu thành Lạc Thần Pháp Thân, còn truyền thừa Lạc Thần lưu lại, càng không có người có thể lĩnh ngộ, chính vì như thế, Lạc Thần Tộc càng lúc càng suy tàn cho tới hôm nay."

Mục Trần lần thứ hai tặc lưỡi, xem ra muốn tu thành Lạc Thần Pháp Thân, đúng là không đơn giản, không trách những năm này chưa từng nghe thấy ai có thể tu luyện thành pháp thân như vậy.

"Lạc Tộc càng ngày càng suy thoái, nhưng lại giữ cho mình một chí bảo, điều đó tự nhiên lôi kéo bao nhiêu mơ ước của mọi người xung quanh." Mạn Đà La thản nhiên nói: "Ở Tiểu Tây Thiên Giới, tổng cộng có tứ đại thần tộc bao gồm Lạc Thần Tộc, Huyết Thần Tộc, Lực Thần Tộc cùng với Cốt Thần Tộc dĩ vãng Lạc Thần Tộc tuy rằng suy thoái, nhưng dù sao so ra với các tộc thông thường khác thì cũng có thể tính là nằm trong Tứ tộc đứng đầu."

"Có thể theo thời gian tam tộc dần dần quật khởi, uy vọng Lạc Thần Tộc càng ngày càng suy sụp, tới bây giờ, thế lực mạnh nhất Tiểu Tây Thiên Giới, đã nằm trong tay Huyết Thần Tộc."

"Huyết Thần Tộc cùng Lạc Thần Tộc có ân oán rất lớn, song phương trăm nghìn vạn năm đồ sát lẫn nhau, có đại thù truyền đời, vì lẽ đó mượn thế lớn mạnh uy hiếp, những năm này Huyết Thần Tộc đã từng bước ép sát, đem Lạc Thần Tộc ép tới tận cùng chật vật đến cực điểm."

"Mà bên trong Lạc Thần Tộc cũng không còn hăng hái, ở bên dưới nguy nan, bấp bênh như vậy, họ đều làm theo ý mình, mặc cho sự tình diệt tộc có xảy ra dưới mắt."

Nói đến chỗ này, Mạn Đà La cười nhìn Mục Trần một chút, nói: "Bất quá tiểu tình nhân của ngươi cũng thực sự có chút bản lĩnh, những năm này nàng trở về, dựa vào lực lượng tự thân, ổn định rung chuyển trong tộc, đồng thời khiến cho Lạc Thần Tộc trong tình cảnh bị Huyết Thần Tộc đuổi đánh vẫn có thể sống sót, đúng là có một chút năng lực."

Mục Trần nghe vậy, nhưng cũng không có bất kỳ mừng rỡ, trái lại trong bàn tay không nhịn được nắm chặt, sắc mặt băng hàn, bởi vì hắn mặc dù không có ở bên người Lạc Ly, nhưng cũng là có thể cảm giác được, vì vững chắc cục diện bấp bênh trong tộc, nàng đã chịu đựng biết bao nhiêu oan ức cùng uất hận.

"Hiện tại nàng như thế nào rồi? Trước ngươi nói tình huống nàng không tốt?" Mục Trần hít sâu một hơi, thấp giọng hỏi.

Khuôn mặt Mạn Đà La nghiêm nghị một ít, nàng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta có được tình báo, Lạc Thiên thần dự định vì nàng tiến hành Lạc Thần Tế, đồng thời thử nghiệm có thể mở ra Lạc Thần truyền thừa hay không."

"Nếu như Lạc Ly thật sự có thể thu được Lạc Thần truyền thừa, đồng thời tu thành Lạc Thần Pháp Thân, lấy thiên phú của nàng, ngày sau sợ là có thể sinh ra một vị Lạc Thần, mà chuyện như vậy, không phải tam tộc bên trong Tiểu Tây Thiên Giới có thể chấp nhận, vì lẽ đó Lạc Thần Tế, sợ là khó tránh khỏi khúc chiết."

"Còn nữa, nghe nói bên trong Lạc Thần Tộc cũng có rất nhiều phiền phức, không phải là tất cả mọi người đều ủng hộ tiểu tình nhân của ngươi, dù sao cái dòng chính trong bộ tộc đã suy tàn từ khi Lạc Thiên thần xảy ra chuyện "

"Lần này Lạc Thần Tế, e sợ không dễ dàng tiến hành "

Hô.

Mục Trần trong mắt hàn quang phun trào, chợt hắn hít một hơi thật sâu, đè xuống tâm tình trong lòng, âm thanh trầm thấp hỏi: "Lạc Thần Tế khi nào bắt đầu?"

"Sau một tháng."

Mục Trần nhìn Mạn Đà La, nói: "Ta có thể sử dụng sức mạnh Mục Phủ sao?"

Cái kia Lạc Thần Tế liên luỵ quá nhiều người, tất nhiên tứ phương tập hợp, mặc dù bây giờ hắn đã bước vào Chí Tôn Cảnh, nhưng bằng vào một người, sợ là khó có thể cản.

Mạn Đà La nghe vậy, nhẹ nhàng nở nụ cười, đứng dậy.

"Ngươi hiện tại chính là người cầm đầu Mục Phủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mục Trần nhẹ giọng nói: "Cảm tạ."

Hắn tự nhiên biết, Mạn Đà La giúp hắn vì vừa mới thoái vị khỏi Bắc Giới Liên Minh, vì hắn thành lập Mục Phủ, lấy hắn làm đầu.

Mạn Đà La vươn người một cái, nói ra, khẩu khí rất thô bạo.

"Ai bảo ngươi là tiểu sư đệ của ta thì nàng chính là em dâu của ta, ai dám bắt nạt nàng, vậy thì ta trực tiếp đánh chết hắn!"

Mục Trần nhếch miệng nở nụ cười, đôi mắt xuất hiện hung quang bắn ra.

Lạc Ly, chờ ta!




