




Chương 1205: Tiểu tây thiên giới


Sau nghi thức thành lập Mục Phủ kết thúc, tại Bắc giới cùng với Thiên La Đại Lục đã nhấc lên một hồi sôi trào, sau đó dần dần kết thúc, bất quá rất nhiều thế lực có chút bất ngờ, dù đã trải qua gióng trống khua chiêng như vậy, Mục Phủ vẫn chưa nhấc lên động tĩnh gì, ngược lại là trở nên im lặng, cũng không có bất kỳ hành động càng quét khuếch trương, như là muốn cố thủ Bắc giới, đây cũng là làm cho không ít thế lực có chút thả lỏng một chút.

Chỉ là, bọn họ cũng không biết, lúc này bên trong Mục Phủ, các nhân vật cao cấp nhất, bao gồm cả Mục Trần, Mạn Đà La, đều đã ly khai Mục Phủ, bắt đầu đi về Tiểu Tây Thiên giới

Vùng đất trung ương Thiên La Đại Lục, Thiên Dương thành.

Trung tâm thành phố, một tòa Truyền Tống Linh Trận vô cùng lớn đứng sừng sững, đây là tòa Truyền Tống Trận có thể truyền tống đi xa nhất trong cả Thiên La Đại Lục, cho nên nếu là muốn đi đến địa phương cách xa Thiên La Đại Lục, tòa Truyền Tống Trận này là nơi chắc chắn phải đi qua.

Bên ngoài Linh Trận, vô số đạo quang ảnh phô thiên cái địa xuyên qua lui tới, khiến nơi đây trở nên náo nhiệt dị thường, linh lực mênh mông, khiến cho bầu trời nơi này dường như bị nhuộm thành màu sắc huyễn lệ.

Mà lúc này, ở bên ngoài Linh Trận, sáu bóng người đứng đó, đứng đầu là một thanh niên cao ráo khuông mặt trẻ trung, hắn đang có chút hăng hái ngắm nhìn tòa Truyền Tống Linh Trận to lớn này, tấm tắc tán dương.

"Cái tòa Truyền Tống Linh Trận này thực sự không đơn giản, trình độ phức tạp bực này, quả thực không thua gì với một số tông sư Linh Trận." thân ảnh thanh niên đó, tự nhiên chính là Mục Trần, mấy ngày trước bọn họ cũng đã ly khai Bắc giới, mục đích chính là mượn nhờ tòa Truyền Tống Linh Trận trước mắt này truyền tống bọn họ đến nơi xa nhất của Thiên La Đại Lục.

"Có người nói tòa Truyền Tống Linh Trận này là từ một vị cao giai Linh Trận tông sư thiết lập, chi phí... ít nhất... Hơn một tỷ Chí Tôn Linh Dịch." Ở bên cạnh Mục Trần, Mạn Đà La cũng là có chút cảm thán nói.

Truyền tống khoảng cách càng là xa xôi như vậy cần tài liệu càng trân quý, cho nên muốn muốn tạo ra thì rất trắc trở, hơn nữa, muốn mời tới một vị cao giai Linh Trận tông sư, cần phải ra một cái giá không thấp.

Mục Trần khen ngợi một tiếng, chi phí đắt như vậy, khó trách Bắc giới bọn hắn một tòa cũng không có.

"Ha hả, lấy tạo nghệ của Phủ Chủ về Linh Trận, không được bao lâu, Bắc giới chúng ta cũng là có thể có một tòa Truyền Tống Trận đẳng cấp như thế." Ở phía sau Mục Trần, Liễu Thiên Đạo cười híp mắt phụ họa nói.

Trải qua qua một đoạn thời gian thích ứng, hiển nhiên bọn họ đều đã tiếp nhận thân phận mới của Mục Trần, bây giờ mở miệng một tiếng Phủ Chủ, cũng không sinh ra nửa điểm khó chịu.

Mục Trần nghe vậy cũng là không nhịn được cười, trêu nói: "Chỉ cần Liễu lão nguyện ý xuất ra 200 triệu Chí Tôn Linh Dịch, tùy thời ta cũng có thể vì Bắc giới chúng ta làm một tòa Truyền Tống Linh Trận như thế xuất hiện."

Liễu Thiên Đạo cười khổ lắc đầu, hai ức Chí Tôn Linh Dịch, trừ phi hắn đi bán mình, nếu không... Coi như đem toàn bộ Huyền Thiên điện bọn họ đào từng miếng đất cũng đều không lấy ra đủ cái giá kia, thậm chí cũng có thể mua được một đạo trung giai thánh vật.

Những người còn lại nhìn thấy Liễu Thiên Đạo lộ vẻ tức giận, cũng là cười hắc hắc.

Mục Trần liếc mắt nhìn bọn họ, lúc này đây theo hắn đi Tiểu Tây Thiên giới cũng không có nhiều người, trừ hắn và Mạn Đà La ra thì có Liễu Thiên Đạo, U Minh cung chủ, Yêu Đế, Thiên Xà lão quỷ bốn vị hạ vị Địa Chí Tôn, còn Vạn Thánh sơn Vạn Thánh lão tổ, bởi vì ổn trọng cẩn thận, nên được lưu tại bên trong Mục Phủ, dù sao Mục Phủ mới thành lập vẫn phải là lưu lại một vị Địa Chí Tôn để trông coi.

Lúc này đây, ngay cả Cửu U cũng không đi theo, dù sao lần này đi Lạc Thần tộc, nếu như thực lực chưa đạt được Địa Chí Tôn, đi cũng không hề có tác dụng, mà lấy tính cách lãnh ngạo của Cửu U, tự nhiên là không muốn trở thành chướng ngại, vì vậy quyết định ở lại Mục Phủ, mượn nhờ lực lượng Thiên Hà của Thiên Cung, sớm tích lũy đột phá Địa Chí Tôn.

Dù vậy, đoàn người Mục Trần cũng không íu kém, một vị Địa Chí Tôn đại viên mãn, năm vị hạ vị Địa Chí Tôn, đội hình này đủ để xông pha bên trong Thiên La Đại Lục.

"Chúng ta xuất phát, ven đường phải xuyên qua mấy chục toà đại lục lớn nhỏ, vì vậy lấy tốc độ cao nhất mà đi, muốn đến Tây Thiên đại lục Tiểu Tây Thiên giới, cũng cần thời gian chí ít hơn hai mươi ngày." Mạn Đà La nhìn về phía Mục Trần, thấp giọng nói.

"Thời gian rất gấp và rất vội vã."

Mục Trần tính toán thời gian một chút, cũng là khẽ thở dài một tiếng, sau đó nói: "Chuẩn bị lên đường thôi."

Mọi người nghe vậy, đều gật đầu, sau đó đoàn người không do dự nữa, thân hình khẽ động, hóa thành lưu quang vọt vào bên trong tòa Truyền Tống Linh Trận, tay áo Mục Trần bào vung lên, mấy vạn tích Chí Tôn Linh Dịch bay ra, rơi vào cái rãnh lõm bên trong trung ương Truyền Tống Linh Trận.

Mà Mạn Đà La thì đem tọa độ truyền tống đánh vào bên trong La Bàn không gian, nhất thời Truyền Tống Linh Trận bộc phát ra linh quang chói mắt, không gian vặn vẹo, một loáng sau vậy, trực tiếp là tạo thành vùng không gian vòng xoáy, hút lấy toàn bộ đám người Mục Trần.

Đợi đến khi linh quang tán đi, sáu thân ảnh trong truyền tống trận sớm đã biến mất

Đại Thiên Thế Giới, mênh mông vô tận.

Tây Thiên đại lục, tọa lạc tại tây Đại Thiên Thế Giới, đây là một mảnh đại lục cổ xưa, nếu như nếu bàn về mức độ phồn thịnh cùng diện tích thì, Tây Thiên đại lục không cách nào cùng siêu cấp đại lục ví như Thiên La Đại Lục để so sánh, nhưng nếu như nếu bàn về những cường giả tọa trấn trong hai mảnh đất này thì, thì Tây Thiên đại lục lại hơn một bậc.

Ở Đại Thiên Thế Giới, tất cả mọi người nói, Tây Thiên đại lục đã từng có hai tiêu chí chói mắt.

Cái gọi là đã từng, chính là ở Thời Kỳ Thượng Cổ, Tây Thiên đại lục Tiểu Tây Thiên giới, có một vị đệ nhất mỹ nhân của Đại Thiên Thế Giới là Lạc Thần, vẻ đẹp của nàng, vang vọng Đại Thiên Thế Giới, thậm chí ngay cả cái kia Ngoại Vực tộc đều từng nghe thấy, năm đó, không biết bao nhiêu Thiên Chi Chí Tôn kiêu ngạo, quỳ vị dưới gấu quần đệ nhất mỹ nhân này.

Hơn nữa đáng sợ hơn là, vị mỹ nhân này còn là cường giả đỉnh cao trong Đại Thiên Thế Giới.

Sự cường đại của nàng đi đôi với nhan sắc mỹ lệ, mặc dù là hàng vạn hàng nghìn năm sau, vẫn kéo dài lưu truyền.

Mà hiện tại, Tây Thiên đại lục, có một siêu cấp thế lực gọi là Tây Thiên Chiến Điện, mà người đứng đầu là Chiến Hoàng uy danh vang vọng Đại Thiên Thế Giới!

Đây là một vị Thiên Chí Tôn thứ thiệt!

Tây Thiên chi điện, bách chiến chi hoàng, chiến uy không thể địch!

Đây là một câu ngạn ngữ truyền lưu lại trong Đại Thiên Thế Giới, có lẽ có khuyếch đại, nhưng đủ để từ đó cảm nhận được vị chiến uy hiển hách của vị Tây Thiên Chiến Hoàng.

Mà bởi vì... vị Chiến Hoàng này tồn tại, Tây Thiên chi điện cũng liệt vào danh sách một trong siêu cấp thế lực bên trong Đại Thiên Thế Giới, không chỉ có Tây Thiên đại lục là lãnh thổ của nó, thậm chí ngay cả một số đại lục chung quanh, đều qui thuận phụng vị chiến hoàng làm chủ.

Có thể nói không khoa trường thì, Tây Thiên Chiến Hoàng là người nắm toàn bộ quyền sinh sát mọi sinh linh đang sống tại trung thế giới này, hoàn toàn xứng đáng là Chúa tể.

Bất quá phần lớn thời gian, Tây Thiên Chiến Điện đều ở yên một chỗ không có ý định khuếch trương lãnh thổ cùng chinh phạt, như người khổng lồ không thèm để ý đến những con kiến hôi.

Cho nên, tuy nói có siêu cấp thế lực tọa trấn, nhưng Tây Thiên đại lục cùng với rất nhiều đại lục chung quanh, phần lớn thời gian đều là tự chinh phạt lẫn nhau, nói theo một ý nghĩa nào đó, quả thực so với không có siêu cấp thế lực trấn giữ, còn muốn hỗn loạn hơn.

Bất quá mặc kệ thế nào, Thiên Chí Tôn mới là cường giả tối đỉnh trong Đại Thiên Thế Giới, chỉ cần có vị Tây Thiên Chiến Hoàng kia tồn tại, như vậy quy tắc của nơi này, liền sẽ không xuất hiện bất kỳ thay đổi nào

Thiên La Đại Lục cùng Tây Thiên đại lục, cách nhau rất xa, muốn đi đến nhau chỉ có cách là dùng Truyền tống trận xuyên qua rất nhiều các đại lục lớn nhỏ, mà mặc dù đã có những Truyền Tống Linh Trận này giảm bớt khoảng cách, nhưng muốn trong thời gian ngắn mà có thể đi đến được đại lục kia thì đến một vị Địa Chí Tôn, đều sẽ tê cả da đầu.

Bất quá tuy biết được những thứ này, nhưng bởi thời gian cấp bách, Mục Trần cũng không có thời gian nghỉ ngơi, từ khi ly khai Thiên La Đại Lục, hắn vẫn duy trì tốc độ cao nhất mà đi, trên đường cơ hồ không có ý định dừng lại.

Mà may mắn chuyến này người mà hắn mang theo, đều đã bước chân vào Địa Chí Tôn, nếu không, loại di chuyển cường độ cao này, coi như là Cửu U, sợ rằng đều là không theo kịp.

Hơn nữa đám người Liễu Thiên Đạo bằng vào thực lực thâm hậu, miễn cưỡng đuổi kịp, nhưng cũng là không ngừng kêu khổ, Mục Trần cũng như không nghe thấy, hiện tại hắn, phải đến Lạc Thần tế trước khi nó bắt đầu, nếu không... Đến lúc đó Lạc Ly xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn, hắn tuyệt đối là không thể nào chấp nhận được.

Cho nên, mặc dù tự thân hắn cũng rất là mệt mỏi, nhưng hắn lại không nói tiếng nào, đem tất cả khí lực đều chuyên tâm mà đi, mà nhìn thấy hắn như vậy sử dụng phương thức biến thái, mấy người Liễu Thiên Đạo cũng chỉ có thể cười khổ cắn răng đuổi theo, dù sao bây giờ bọn họ đã tôn Mục Trần làm chủ, cũng không thể như Xe bị tuột xích, chọc cho Mục Trần không vui.

Mà cũng chính do loại di chuyển như giết người này, hơn hai mươi ngày sau, đám người bọn họ, rốt cục cũng sắp đến gần Tây Thiên đại lục

Tây Lăng đại lục, đây là vị trí nhất gần sát Tây Thiên đại lục, mà lúc này, bọn người Mục Trần xuất hiện ở một thành phố hùng vĩ bên trong Tây Lăng đại lục.

Ở trước mắt của bọn họ, lại là một tòa Truyền Tống Linh Trận.

Mục Trần ngắm tòa Truyền Tống Linh Trận trước mắt này, trên khuôn mặt đầy mệt mỏi, lại là có thêm một vẻ kích động hiện ra, bởi vì chỉ cần đi qua tòa Linh Trận này, như vậy là hắn có thể trực tiếp đến Tây Thiên đại lục Tiểu Tây Thiên giới!

"Chư vị, đã mệt nhọc!"

Mục Trần quay đầu nhìn khuôn mặt mệt mỏi của đám người Liễu Thiên Đạo, sau đó hai tay ôm quyền, chân thành nói cảm tạ.

Mấy người Liễu Thiên Đạo cười khổ một tiếng, đều là lắc đầu, hiển nhiên là đều không có khí lực nói chuyện.

Mục Trần cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp một bước bước vào Truyền Tống Linh Trận, ném ra Chí Tôn Linh Dịch, cảm thụ được không gian ba động quanh thân tụ đến, không gian vòng xoáy hình thành, dần dần đem thân thể của hắn bao phủ. Hai mắt Mục Trần, vào lúc này chậm rãi khép lại, bàn tay trong tay áo, vào lúc này không nhịn được run rẩy.

Đó là bởi vì kích động đưa đến.

Hô.

Mục Trần hít sâu một hơi.

Lần thứ hai nhìn thấy, thiếu nữ đó lúc rời đi gắt gao ôm hắn, một khắc đó, làm cho tâm hắn đều run rẩy

Từ ngày đó, hắn đợi giờ khắc này, hắn chờ đợi đã quá lâu.

Lạc Ly, ta đã đến, ngươi có khỏe không?




