




Chương 1207: Lạc Thần Tế


Biên soạn Lão Bảo - Hội fan đại chúa tể

Ở ngoài Lạc Thần cung, Lạc Hà gào thét mãnh liệt, nơi này là điểm giao thoa của Lạc Hà, dòng sông vô tận phảng phất sức sống vĩnh viễn không thôi.

Lạc Thần Tế, bắt đầu tại chỗ này.

Bởi vậy, khu vực này bây giờ đã sớm được bao trùm bởi các đội quân phòng vệ sâm nghiêm, một nhánh quân đội toả ra khí tức ác liệt, thủ hộ hai bên Lạc Hà, thậm chí ngay cả trên bầu trời, đều là có Kỵ Sĩ điều khiển Lôi Hạc tạo thành một vòng phòng hộ thiên la địa võng, phòng hộ vững chắc như thành đồng vách sắt, coi như là một con ruồi đều không thể bay vào.

Quay về xa xa xung quanh Lạc Hà, có thể nhìn thấy hai bên, người người tấp nập chen chúc tối om, tiếng ồn ào chen lấn, dòng người dài không thấy điểm cuối.

Những con dân Lạc Thần Tộc này, đều ở chỗ này chờ đợi Nữ Hoàng bọn hắn xuất hiện.

Bọn hắn cũng muốn tận mắt chứng kiến Lạc Thần Tế thành công, chứng kiến Nữ Hoàng bọn hắn chân chính nắm giữ uy quyền, thời khắc đó là thời khắc thay đổi cả Lạc Thần Tộc.

Khu vực này, không thể nghi ngờ đã trở thành nơi tập trung của toàn bộ Lạc Thần Thành thậm chí toàn bộ Lạc Thần Tộc

Đùng!

Một tiếng chuông cổ lão vang lên trong lúc mọi người đang ồn ào bàn tán, tiếng chuông vang vọng đất trời.

Hưu...u...u!

Khi tiếng chuông vang lên trong nháy mắt, vài đạo lưu quang từ bên trong Lạc Thần Cung bắn ra, cuối cùng rơi vào trên Huyền Không đài tọa lạc bên trong Lạc Hà.

Đài cao tạo nên từ Bạch Ngọc, khi ánh sáng mặt trời chiếu rọi xuống toả ra ánh sáng, cực kỳ xinh đẹp, bất quá lúc này vô số ánh mắt, đều không nhìn vào Bạch Ngọc Đài mà nhìn vào một thân ảnh đang đứng phía trên Bạch Ngọc Đài.

Nàng đứng ở trên Bạch Ngọc Đài, ánh mặt trời chiếu sáng xuống, tóc dài giống như Ngân Hà óng ánh phản xạ ra ánh sáng, khiến cho mắt người nhìn không thể rời đi, dung nhan tinh xảo không chút tỳ vết nào, đôi mắt đẹp to tròn trong vắt như pha lê, nàng dường như được tạo thành từ thạch điêu một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất trong thiên địa.

Ào ào ào!

Khi nàng xuất hiện ở trên Bạch Ngọc Đài, cả đoàn người tấp nập nhìn không thấy điểm cuối đều quỳ phục xuống, cứ như lúa dưới ruộng bị cuồng phong thồi qua không ngừng ngã nhào xuống, ánh mắt của bọn họ nhìn về thân ảnh xinh đẹp phía trên Bạch Ngọc Đài đầy vẻ tôn sùng và cuồng nhiệt.

- Tham kiến Nữ Vương!

Âm thanh đinh tai nhức óc vang vọng, toàn bộ Lạc Thần Thành, đều vang vọng âm thanh cuồng nhiệt, kéo dài không thôi.

Nhìn đến những con dân cuồng nhiệt của Lạc Thần Tộc, một ít thế lực từ những nơi khác mà đến, dự định quan sát lần Lạc Thần Tế này, cũng là không nhịn được biến sắc, bọn hắn không nghĩ tới, Lạc Thần Tộc mấy năm trước còn lung lay sắp đổ, hầu như tiếp cận hủy diệt, sĩ khí bây giờ trên dưới một lòng.

Điều này làm cho cho bọn họ không khỏi có chút cảm thán, sau đó ánh mắt mang theo kinh diễm nhìn lên bên trên Bạch Ngọc Đài, một đạo thân ảnh khiến lòng người run động, tới lúc này, bọn hắn không thể không thừa nhận, trên thế giới này, đều có rất nhiều người, nắm giữ một loại mị lực đặc biệt, loại mị lực kia, chỉ cần nhìn vào họ thôi là tự khắc sẽ tình nguyện làm nô bộc bảo vệ quanh thân.

Mà hiển nhiên, vị Nữ Hoàng tương lai của Lạc Thần Tộc thuộc về loại này.

Trên Bạch Ngọc Đài, Lạc Ly nhìn vô số đạo thân ảnh đang quỳ lạy, thân thể mềm mại hơi nghiêng, hơi cúi đầu, mặc dù không nói lời nào, nhưng khí tức tao nhã cao quý, khiến nhân tâm tín phục.

- Nữ Vương!!!

Sau lưng Lạc Ly, hai thân ảnh trẻ tuổi một chân quỳ xuống, bàn tay phủ ngực, bọn hắn nhìn về thiến ảnh phía trước mắt, trên khuôn mặt đồng dạng cũng không kém cuồng nhiệt, chỉ là sâu trong đôi mắt hiển nhiên còn ẩn giấu đi ánh mắt yêu say đắm.

Lạc Ly nhìn về phí hai người, bọn hắn hiện tại là người ưu tú nhất trong thế hệ trẻ của Lạc Thần Tộc, nếu như Mục Trần ở đây, cũng là có thể nhận ra, bọn hắn chính là hai vị thanh niên khí thế bất phàm mà trước kia đã làm tùy tùng của Lạc Thiên Thần đi tới Bắc Thương Linh Viện.

Một người tên là Lạc Thanh Nhai, một người tên là Lạc Tu.

Mấy năm nay, khí thế của bọn họ vẫn như trước mạnh mẽ, đã nằm ở cấp độ Cửu phẩm viên mãn, ở độ tuổi này đã đạt đến tầng thứ này, tuy nói có Lạc Thần tộc chống đỡ dành cho bọn hắn tài nguyên to lớn nhất, nhưng hiển nhiên cũng không thể phủ nhận bọn hắn cũng rất ưu tú.

- Lần này Lạc Thần Tế, tất sẽ có người nỗ lực phá hoại, các ngươi có thể tận lực ngăn cản.

Lạc Ly nhẹ giọng nói. Những năm này dưới trướng của nàng, cơ bản hai người Lạc Thanh Nhai cùng Lạc Tu chưởng khống hết thảy quân đội Lạc Thần Tộc, ở bên trong quân đội, có sức hiệu triệu rất lớn.

- Trừ phi chết trận, bằng không ta sẽ không để cho kẻ địch xuất hiện ở trước mặt của ngài.

Lạc Thanh Nhai khẽ mỉm cười, âm thanh tuy rằng khinh hoãn, nhưng cũng kiên định đến không có chút nào dao động cùng do dự.

- Coi như chết trận, thi thể của ta cũng sẽ quấn quanh trên người kẻ địch, không để hắn làm bẩn mắt ngài.

Lạc Tu nhếch miệng cười, bên trong nụ cười, tràn ngập kiên quyết cùng khí thế sát phạt.

Lạc Ly mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói:

- Không được chết.

Lạc Thanh Nhai cùng Lạc Tu cảm thấy trong lòng ấm lên, gật gù, bỗng nhiên đứng dậy, trực tiếp là lướt về phía quân đội, bọn hắn sẽ không để cho đến bất kỳ con ruồi xuất hiện, quấy rối Lạc Ly, mặc dù điều đó sẽ trả cái giá bằng cả mạng sống.

Nhìn Lạc Thanh Nhai cùng Lạc Tu rời đi, hai con mắt Lạc Ly, nhẹ nhàng quét một xa xăm nào đó một chút, ở nơi đó, có một đạo nhân mã, ở vị trí đó có ba vị lão giả, trên người ba người này, đều là toả ra sóng linh lực mạnh mẽ, là ba vị Hạ vị Địa Chí Tôn!

Bất quá, nhìn đến ba vị Hạ vị Địa Chí Tôn này, trong con ngươi Lạc Ly cũng không không có vui mừng, trái lại là xẹt qua một ý lạnh, bởi vì ba vị Địa Chí Tôn này, chính là chi nhánh khác của Hoàng tộc Lạc Thần Tộc.

Ở bên trong Lạc Thần Tộc, thế lực mạnh nhất chính là Hoàng tộc bọn hắn.

Nhưng đáng tiếc chính là, bọn hắn đối với dòng chính Hoàng tộc, không có trung thành tuyệt đối, trái lại những năm này trong bóng tối nỗ lực làm suy yếu sức ảnh hưởng của dòng chính Hoàng tộc, nếu không có Lạc Thiên Thần trấn áp, chỉ sợ bọn họ đã sớm cưỡng ép ra tay, cướp đoạt Hoàng vị.

Vì lẽ đó, Lạc Thần Tế lần này, Lạc Ly không thể dựa vào bọn họ, thậm chí còn phòng bị bọn hắn.

- Thiên Long thúc.

Lạc Ly nhẹ giọng nói.

Phía sau Lạc Ly, đứng ở bên cạnh Lạc Thiên Thần một người đàn ông trung niên thân thể cường tráng như tháp sắt tiến lên một bước, hơi khom người, hắn gọi là Lạc Thiên Long, là dòng chính bên trong Hoàng tộc Lạc Thần Tộc ngoại trừ Lạc Thiên Thần ra, hắn là vị Hạ vị Địa Chí Tôn thứ 2.

Cách đây mấy năm, hắn cùng phụ thân của Lạc Ly chính là sinh tử chi giao, chỉ là sau đó phụ thân Lạc Ly chết trận, và bởi vì bên trong Lạc Thần Tộc phân tranh nên đau lòng, vì lẽ đó trực tiếp thoái ẩn, nhưng sau khi Lạc Ly trở về, nên tự mình mời hắn xuống núi.

- Người có thể mời đám người bên kia tập trung lại.

Lạc Ly quay về phía Lạc Thiên Long nói.

Lạc Thiên Long chỉ có thực lực là Hạ vị Địa Chí Tôn, bằng sức một người muốn tập trung ba vị Hạ vị Địa Chí Tôn hiển nhiên là có chút miễn cưỡng, nhưng bây giờ dòng chính Hoàng tộc Lạc Thần Tộc khá là suy thoái, đây là biện pháp cuối cùng mà Lạc Ly có thể điều động.

Lạc Thiên Long nghe vậy, không chút do dự gật gù.

- Khổ cực cho ngài.

Lạc Ly nhe răng mỉm cười nói.

Lạc Thiên Long nhếch miệng nở nụ cười, nói:

- Phụ thân ngươi đối với Lạc Thần Tộc có cống hiến to lớn nhất, vì Lạc Thần Tộc ta sinh một con gái ưu tú như vậy, ta tin tưởng, Lạc Thần Tộc ở trong tay ngươi, so với dĩ vãng đều mạnh mẽ hơn! Vì lẽ đó, bất cứ chuyện gì, ngươi cũng chỉ sai ta làm là được rồi!

Dứt tiếng, hắn cũng không đợi Lạc Ly nói tiếp, trực tiếp lướt ra khỏi vị trí, đi vào trong đám nhân mã kia cũng đang cùng đứng trên Bạch Ngọc Đài, ánh mắt hờ hững nhìn những gia hỏa không an phận kia một chút, trên khuôn mặt, sát ý không hề che giấu dâng lên, hiển nhiên là đang cảnh cáo.

Mà ở hướng khác, ba vị lão giả, mặt cũng không hề cảm xúc nhìn Lạc Thiên Long một chút, sau đó tầm mắt chuyển hướng bóng người xinh xắn trên Bạch Ngọc Đài kia, ánh mắt hơi hơi phức tạp.

Đợi đến khi Lạc Thiên Long rời đi, Lạc Ly vừa mới nhìn về phía Lạc Thiên Thần, nói.

- Bắt đầu đi.

Lạc Thiên Thần hít sâu một hơi, lúc trước tất cả bố trí của Lạc Ly, đều là rất hoàn mỹ, điều này làm cho cho hắn cũng khá là vui mừng, bất quá hắn vẫn biết bọn hắn vẫn cần phải phòng bị, e rằng không chỉ chỉ có một vài thế lực này, điểm này chắc chắn Lạc Ly cũng có thể là rất rõ ràng.

Lần này Lạc Thần Tế, e là so với những năm gần đây, là lần hung hiểm nhất.

Bất quá dù cho có hung hiểm như thế nào bọn hắn đều không có đường lui.

Trên Bạch Ngọc Đài, linh quang nồng nặc phóng ra, cuối cùng dần dần ở dưới chân Lạc Ly hình thành một tòa Bạch Ngọc Liên đài, nàng ngồi xếp bằng xuống, Ngân Hà giống như tóc dài nhẹ nhàng lay động, khiến cho lúc này, có một loại mỹ lệ tỏa ra.

Lạc Ly hé môi cười, nàng nhìn đến vô số chờ đợi ánh mắt, hầu như hết thảy con dân Lạc Thần Tộc, đều là đang chờ mong kết quả của nàng, bởi vì điều này tượng trưng cho tương lai Lạc Thần Tộc.

Vì lẽ đó lần Lạc Thần tế này, nàng tuyệt đối không thể thất bại!

Vào lúc này Lạc Ly hấp thu trường khí, sau đó không do dự nữa, hàm răng cắn đầu lưỡi, nhất thời một dòng tinh huyết đỏ sẫm xì ra, trực tiếp là từ trên cao rơi xuống, rơi vào phía dưới Lạc Hà cuồn cuộn.

Ầm!

Theo những giọt tinh huyết kia hòa vào Lạc Hà, chỉ thấy một mảnh Lạc Hà, trong khoảnh khắc hóa thành đỏ như màu máu, sau đó làn sóng quay cuồng, vô số điểm sáng màu đỏ, bắt đầu từ bên trong Lạc Hà bốc lên, cuối cùng rơi vào bên trên thân thể mềm mại của Lạc Ly.

Một thân quần áo màu xanh nhạt, vào lúc này dần dần hóa thành màu đỏ sậm.

Những quang điểm mà đỏ sậm kia vào lúc này hóa thành hỏa diễm hừng hực đỏ sậm, hỏa diễm bao bọc Lạc Ly bên trong, hỏa diễm thiêu đốt trong mơ hồ, phảng phất có âm thanh cổ lão như ai đó đang ca hát vang vọng trời đất.

Vô số ánh mắt nhìn hỏa diễm đỏ sậm trong thiên địa cháy hừng hực, vào lúc này dần dần căng thẳng tâm linh, bởi vì bọn họ biết...

Lạc Thần Tế, bắt đầu rồi.




