




Chương 1208: Lạc Thần Hoa


Biên soạn Lão Bảo - Hội Fan Đại Chúa Tể

Hừng hực!

Ngọn lửa màu đỏ sậm, từ thân thể của Lạc Ly bốc cháy lên, bao bọc nàng bên trong, từ xa nhìn lại tựa như là một ngọn đuốc người màu đỏ sậm cháy tận đất trời.

Tí tách.

Ở trong hỏa diễm bao phủ, thân thể Lạc Ly, ngọc thủ của nàng, nhưng là không ngừng có máu tươi đỏ thẫm nhỏ xuống, sau đó rơi vào phía dưới Lạc Hà.

Lạc hà này, chính là máu thịt của vị Lạc Thần tổ tiên của Lạc Thần tộc biến thành từ Thời Kỳ Viễn Cổ, nghe đồn ẩn chứa lực lượng của thần, nhưng mà, loại lực lượng này, chỉ có người trong Hoàng Tộc có huyết mạch tinh khiết nhất Lạc Thần Tộc, mới có thể kích phát.

Máu tươi rơi vào Lạc Hà, khiến cho dòng sông biến thành một màu đỏ tía tươi đẹp, từng điểm sáng đỏ tươi không ngừng từ trong đó bay lên, hướng về thân thể Lạc Ly trên Bạch Ngọc Đài không ngừng hội tụ lại, làm cho hỏa diễm đang cháy lại càng thêm cường thịnh.

Lạc Thiên Thần đứng ở phía bên phải Lạc Ly, khuôn mặt già nua của hắn vào lúc này trông nghiêm túc dị thường, hắn vốn đâng nhìn thoáng qua nước sông Lạc Hà vốn đang sôi trào, nghe nói Hoàng Tộc Huyết Mạch càng tinh khiết, thì càng khiến cho Lạc Hà đồng cảm, giao phó lực lượng càng tinh khiết hơn.

Lạc Ly có được Huyết Mạch Hoàng Tộc tinh khiết nhất, điều này ngay từ lúc nàng vừa mới vừa sinh ra cũng đã kiểm tra, cho nên Lạc Thiên Thần tin tưởng, Lạc Thần Tế của Lạc Ly, tất nhiên cũng sẽ không giống như những lần trước đây.

Lạc Thiên Thần nhắm hai mắt lại nhìn thoáng qua bầu trời, ánh mắt xẹt qua vẻ hàn quang, hắn biết, những gia hỏa kia đang núp trong bóng tối nhìn chằm chằm vào buổi lễ này, một khi phát hiện Lạc Thần Tế của Lạc Ly vượt quá sự tưởng tượng của bọn hắn, tất nhiên bọn họ sẽ ra tay phá hoại.

Mà Lạc Thiên Thần tuyệt đối sẽ không để cho ý đồ của bọn hắn được thực hiện!

Bởi vì Lạc Ly đã là hi vọng cuối cùng của Lạc Thần Tộc, nếu như nàng xảy ra điều gì ngoài ý muốn, như vậy lòng người đang hướng về Lạc Thần Tộc hôm nay cũng sẽ tan rã, đến lúc đó Lạc Thần Tộc sẽ trở thành lịch sử.

Mặc dù hắn là một vị Thượng vị Địa Chí Tôn, nhưng đã từng bị trọng thương, thậm chí ngay cả lực lượng sinh mệnh đã có chút suy yếu. Cho nên uy vọng hắn ở Lạc Thần Tộc cũng lại không được như xưa, bằng không, chỉ sợ hắn đã sớm cưỡng ép chế phục ba vị Hạ vị Địa Chí Tôn của chi nhánh hoàng tộc kia, bức bách bọn hắn thần phục.

Bất quá, bất kể như thế nào, hôm nay ai muốn phải phá hư Lạc Thần Tế của Lạc Ly, hắn sẽ khiến cho người đó biết được, cho dù là hổ đã bị thương cũng có răng nanh sắc bén!

Nghĩ đến đây, khuôn mặt của Lạc Thiên Thần cũng dần dần trở nên dữ tợn.

‘Rầm Ào Ào’!

Sát ý trong lòng Lạc Thiên Thần bắt đầu khởi động thì bổng nhiên, phía dưới Lạc Hà, xuất hiện vô số bong bóng đỏ tươi số lượng vượt xa rất nhiều trước kia. Biến hóa này của Lạc Hà, được vô số ánh mắt phát giác được.

Ầm!

Từng khối bong bóng không ngừng vỡ vụn, đột nhiên trong đó có một viên bong bóng. Có thêm một đoàn hào quang màu đỏ tươi từ từ bay lên, hào quang lại tăng lên càng thêm rõ ràng, cuối cùng, trực tiếp biến thành một đóa hoa màu đỏ lớn chừng bàn tay.

Ở phía trên đóa hoa, còn có một ngọn lửa hỏa diễm màu đỏ đang bốc cháy, hơn nữa kỳ lạ nhất là, trên mỗi một cánh hoa, mơ hồ có thêm một bóng dáng mảnh khảnh, bóng kia tuy nối tương đối mơ hồ, nhưng lại có một loại cảm giác mỹ lệ làm cho người ta trầm mê.

Đóa hoa nở rộ, cùng lúc, một cỗ Huyết Mạch chi Lực mênh mông cổ xưa, từ trong đó phát ra.

Trong lúc Lạc Thiên Thần và Lạc Thiên Long cùng một ít cường giả của Lạc Thần Tộc nhìn về đóa hoa hỏa diễm như máu kia, sắc mặt đại biến, đương nhiên, cái loại biến hóa này, là một loại cuồng hỉ khó có thể át chế.

“Cái đó là... Đó là Lạc Thần Hoa!”

Từng thành viên trong Hoàng Tộc Lạc Thần Tộc, cũng không nhịn được lên tiếng kinh hô, thanh âm tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Trong Lạc Thần Tế. nếu như sở hữu huyết mạch thuần khiết sẽ xuất hiện các loại dị tượng, trong truyền thuyết, dị tượng tinh thuần nhất, chính là Lạc Thần Hoa!

Nghe nói Lạc Thần Hoa là do máu tươi tổ tiên Lạc Thần biến thành, chúng ẩn nấp tại sâu trong Lạc Hà, chỉ có huyết mạch tinh khiết nhất mới có thể dẫn động kích thích nó đi ra.

Đã biết bao nhiêu năm tháng trong Lạc Thần Tộc, số lần Lạc Thần Hoa xuất hiện có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng mà không ai nghĩ tới, hôm nay bọn hắn lại có thể trông thấy một màn này...

Những thành viên trong Chi Nhánh Hoàng Tộc của ba vị Hạ vị Địa Chí Tôn nhìn thấy đóa hoa máu tươi nở rộ, sắc mặt cũng kịch biến, tất cả đều là vẻ sợ hãi khó có thể tin.

“Như thế nào... thế nào lại là Lạc Thần Hoa?!” Bọn hắn cùng nhìn nhau, đều là không nhịn được lên tiếng nói, bọn hắn tự nhiên biết rõ huyết mạch của Lạc Ly tương đối tinh khiết, nhưng từ không nghĩ tới, Lạc Thần Tế của Lạc Ly, có thể đem Lạc Thần Hoa kích thích ra.

Sắc mặt của bọn hắn âm tình bất định, tình huống trước mắt, Lạc Thần Tế của Lạc Ly tất nhiên không phải tầm thường, mà vạn nhất nếu nàng đã nhận được Lạc Thần truyền thừa, như vậy nàng sẽ có thể bước vào Địa Chí Tôn Cảnh, hơn nữa tương lai thành tựu của nàng, còn có thể vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Ai cũng không biết, Lạc Ly sẽ trở thành vị Lạc Thần thứ hai của Lạc Thần Tộc...

Mà một khi chuyện đó thành sự thật, như vậy địa vị của Lạc Ly sẽ không thể lay động, coi như là là bọn hắn những chi nhánh này, cũng chỉ có thể hoàn toàn quy phục, không còn dám có nó tâm tư phản loạn mà quan trọng hơn nữa là, làm sao để có thể tiếp cận Lạc Ly trong khi đang có lão gia hỏa kia bảo vệ...

Nghĩ đến đây, trong mắt của bọn hắn, cũng xẹt qua vẻ hung quang.

Mà ở Lạc Thần Tộc tất cả phe nhân mã tâm tư đều khác nhau, ở phía xa vô số con dân Lạc Thần Tộc nhìn thấy những đóa hoa màu đỏ từ trong Lạc Hà bay lên thì lại ùn ùn hoan hô.

Con dân Lạc Thần Tộc, phần lớn đều là có Huyết Mạch Lạc Thần hết sức mỏng manh, cho nên khi bọn hắn nhìn thấy những đóa hoa này thì cũng cảm nhận được một cổ rung động cùng tôn sùng trong huyết mạch.

Mà loại tình huống này, trong dĩ vãng các kỳ Lạc Thần Tế đều không xuất hiện, cho nên khi biết được, Lạc Thần Tế của Lạc Ly xuất hiện điều này, tất nhiên bọn họ tự cảm giác được điều này là không phải bình thường, điều này làm cho cho bọn họ vô cùng phấn khởi.

Vô số tiếng hoan hô cuồng nhiệt vang lên, một đóa Lạc Thần Hoa đỏ tươi theo thời gian dần trôi qua đã rơi vào phía trên thân thể mềm mại của Lạc Ly, trong chốc lát ngọn lửa màu đỏ sậm đang bọc quanh thân nàng lập tức căng phồng lên.

Hừng hực!

Ngọn lửa vốn đang hừng hực cháy bổng nhiên to ra thành mấy trăm trượng, hỏa diễm cháy hừng hực, trong không khí dường như đều là tràn ngập mùi vị huyết mạch.

Nương theo hỏa diễm cường thịnh, ai cũng có thể phát giác được, ngọn lửa đang bao trùm cơ thể Lạc bắt đầu phát ra Linh Lực chấn động.

Loại Linh Lực trình độ này, đã tại bắt đầu leo đến cảnh giới của Địa Chí Tôn.

Phát giác được Linh Lực trong cơ Lạc Ly thể nhanh chóng tăng cường. Lạc Thiên Thần cũng lặng lẽ thở dài một hơi.

“Ha ha, thật không hổ tuyệt thế thiên kiều trong Lạc Thần Tộc, một cái Lạc Thần Tế, cũng đã có thể làm ra loại động tĩnh này...” Ngay khi khẩu khí Lạc Thiên Thần vừa mới thả lỏng. Một tiếng cười, đột nhiên từ xa, vang vọng tới, quanh quẩn trong đất trời.

Sắc mặt Lạc Thiên Thần lập tức biến đổi, hắn âm trầm nhìn ra bầu trời xa xa, điềm nhiên nói: “Huyết Thần Tộc, Huyết Linh Tử!”

Xa xa bầu trời nguyên bản đang xanh thẳm, vào lúc này lấy tốc độ mà mắt thường có thể thấy được trở nên đỏ thắm, rồi sau đó tựa như là huyết triều mãnh liệt quét ra, mấy hô hấp là xuất hiện ở bên trong đất trời.

Huyết lãng cuồn cuộn, một đạo nam tử trung niên đang mặc huyết bào hiện ra, hai đồng tử hắn màu đỏ tươi, hắn cười híp mắt nhìn qua Lạc Thiên Thần, ôm quyền cười nói: “Nghe nói Lạc Thần Tộc tiến hành Lạc Thần Tế, Huyết Thần Tộc ta tới để thưởng thức.”

‘Rầm Ào Ào’!

Quân đội hai bên bờ Lạc Hà, vào lúc này bộc phát ra Linh Lực mạnh mẽ, ánh mắt hai người Lạc Thanh Nhai cùng Lạc Tu lạnh lẽo nhìn chăm chú lên nam tử vừa mới hiện thân kia, Linh Lực trong cơ thể bắt đầu khởi động. Theo thời gian dần trôi qua chiến ý sau lưng hai nhánh quân đội dung hợp lại cùng một chỗ, hai cỗ chiến ý mạnh mẽ, lặng lẽ bắt đầu khởi động.

Hai người này, cũng là một Chiến Trận Sư!

Chỉ có điều khả năng nắm giữ chiến ý trong tay, hiển nhiên vẫn chỉ là đạt tới trình độ vạn văn Chiến Trận Sư.

Phía dưới ở đằng xa kia, vô số con dân Lạc Thần Tộc trong Lạc Thần Thành cũng bạo động, cừu hận và sợ hãi nhìn đạo thân ảnh trên bầu trời kia, hiển nhiên đối với người kia cũng không xa lạ gì, bởi vì người đến, là tộc trưởng Huyết Thần Tộc. Huyết Linh Tử!

Hắn ở Tiểu Tây Thiên Giới hiển hách hung danh, đủ để cho được tiểu nhi dừng khóc.

“Cút! Lạc Thần Tộc ta không có chào đón ngươi!” Lạc Thiên Thần nhìn chòng chọc vào Huyết Linh Tử, sắc mặt âm trầm chợt quát lên.

Linh Lực mênh mông, vào lúc này giống như như phong bạo từ sau lưng quét ra, toàn bộ không gian đất trời vào lúc này kịch liệt vặn vẹo, uy áp Linh Lực đáng sợ, bao phủ thiên địa.

“Ha ha, tại Tiểu Tây Thiên Giới này, chẳng nơi nào mà Huyết Thần Tộc ta không có thể tới.” Nghe được tiếng quát của Lạc Thiên Thần, Huyết Linh Tử cười cười, tràn đầy khinh miệt đáp.

Tay áo của hắn vung lên, sóng máu triều sau lưng di chuyển, lại có thêm năm bóng người chậm rãi đi ra, lúc bọn họ lộ mặt ra, lập tức khiến cho tất cả mọi người đều phải hít một hơi lạnh.

Bởi vì quanh thân năm người kia, đều là nhộn nhạo Linh Lực chấn động đáng sợ, toàn bộ bọn hắn đều là Hạ vị Địa Chí Tôn!

“Đó là năm vị Trưởng lão của Huyết Thần Tộc, không nghĩ tới lần này bọn hắn, đều đến rồi!” Trong Lạc Thần Thành, một mảnh rối loạn, có người phát ra thanh âm sợ hãi.

Sắc mặt của Lạc Thiên Thần cũng tái nhợt, xem ra Huyết Thần Tộc thật đúng là đã quyết định phá hư Lạc Thần Tế, dĩ nhiên đã dốc toàn bộ lực lượng ra!

Hơn nữa, hắn còn mơ hồ cảm giác được, ở tại phương hướng của hắn, cũng là xuất hiện một ít Linh Lực cường đại mịt mờ mà chấn động, hắn phỏng đoán, vậy là trong Lạc Thần tộc cùng có người, đang có địch ý rõ ràng giống Huyết Thần Tộc cũng đang muốn phá hoại Lạc Thần Tế, nhưng Lạc Thiên Thần biết, một khi bọn hắn hiển lộ dấu hiệu suy thoái, những người kia sẽ lựa chọn bỏ đá xuống giếng!

Lúc này, có thể thật là nguy hiểm.

Mặt Huyết Linh Tử nở nụ cười nhìn Lạc Thiên Thần, sau đó chuyển hướng về phía Lạc Ly đang bị bao phủ bởi hỏa diễm bạo tạc, nói: “Chỉ cần các ngươi đồng ý gả Lạc Ly cho Huyết Thần Tộc ta, Huyết Thần Tộc ta, sẽ dành cho các ngươi ủng hộ lớn nhất.”

“Lạc Thiên Thần, ta mang theo cành ô - liu mà đến, ngươi không nên lỗ mãng mà vấy máu nơi này.”

Mặt Lạc Thiên Thần không cảm xúc nhìn qua Huyết Linh Tử, nói: “Ngươi đã muốn biết đáp án của ta, ta sẽ nói cho ngươi biết...”

Hắn giơ bàn tay lên, sau đó đột nhiên hạ xuống, âm thanh lạnh lẽo, ẩn chứa sát ý tràn đầy, ở trong thiên địa này bộc phát lên.

“Lạc hà đại trận!”




