




Chương 1209: Chiến binh của nàng


- Lạc Hà Đại Trận!

Chốc lát, khi bốn chữ này từ trong miệng Lạc Thiên Thần quát ra, chỉ thấy được phía dưới bên trong Lạc Hà sôi trào mãnh liệt, nhất thời cuốn lên làn sóng to lớn mấy vạn trượng, nước sông cuồn cuộn mà lên, sau đó lan tràn ra với một loại tốc độ kinh người, cuối cùng hình thành một đạo màn nước lớn đến vạn trượng, màn nước kia giống như móc ngược cự bát đồng dạng, đem Lạc Thần Thành đều bao phủ vào trong.

Màn nước dập dờn, lóe ra chói mắt linh quang, trong lúc mơ hồ có cổ lão khí tức tản mát ra, bàng bạc mà mênh mông.

Màn nước nhìn quay tuy nói khá yếu kém, nhưng từ phía trên kia tản mát ra cường hãn Linh lực khiến cho Huyết Linh Tử con ngươi đều hơi co rụt lại, xem ra đối với bọn họ đến, Lạc Thần tộc đã sớm có chuẩn bị

- Hừ, xem ra các ngươi Lạc Thần Tộc, không có tư cách hưởng thủ với chúng ta Huyết Thần Tộc hòa bình rồi!

Huyết Linh Tử âm lãnh lên tiếng, chợt hắn đột nhiên ra tay, đại thủ cách không nhấn một cái, trong nháy mắt huyết vân hội tụ che ngợp bầu trời, hóa thành một đạo Huyết Thủ Ấn to lo lớn, Huyết Thủ Ấn từ trên trời giáng xuống mang theo cuồn cuộn linh lực làm người ta sợ hãi, trực tiếp nặng nề đập vào màn nước bao phủ Lạc Thần Thành phía trên.

Ầm!

Cả hai ngạnh kháng với nhau, nhất thời màn nước kịch liện nổi lên gợn sóng, tầng tần cấp tốc khuếc tán ra, như muốn phá nát.

Bên trong Lạc Thần Thành, vô số người sợ mất mật nhìn màn nước không ngừng gợn sóng, sắc mặt đều tái nhợt, một khi màn nước phá nát, như vậy Huyết Thần tộc sẽ đại khai sát giới.

Ông Ông.

Bất quá, dưới ánh mắt kinh hoảng nhìn kỹ, cái kia màn nước nhìn như sắp phá nát, lại lấy một loại cực kỳ ngoan cường tư thái, mạnh mẽ chịu đựng Huyết Linh Tử một đòn hung hăng, sau đó gợn sóng dần tiêu tan, màn nước lại khôi phục yên tĩnh, lẳng lặng ở bên trên Lạc Thần Thành bảo vệ.

Huyết Linh Tử nhìn màn nước dần dần khôi phục lại yên lặng, sắc mặt cũng hơi đổi, hiển nhiễn toàn Lạc Hà đại trận này sức phòng ngự vượt qua sự tưởng tượng của hắn.

- Huyết Linh Tử, ngươi đừng vọng tưởng, đại trận này chính là do Lạc Hà thôi phát, chỉ cần Lạc Hà không cạn, ngươi đừng mơ tưởng đánh vỡ.

Lạc Thiên Thần nhìn đến tình cảnh này, cũng thở phào nhẹ nhõm, chợt cười gằn giễu cợt nói.

Lạc Thần Tộc tuy rằng suy thoái, nhưng lão hổ tuy bệnh nhưng vẫn còn dư uy, Lạc Thần Tộc gốc gác vượt xa Huyết Thần Tộc, cái này Hộ Tộc đại trần đừng nói một Huyết Linh Tử thượng vị địa chí tôn thực lực, cho dù hắn là Địa chí Tôn đại viên mãn cũng mở tưởng đánh vỡ.

Đây cũng là Lạc Ly đang tiến hành lạc thần tế chỗ dựa lớn nhất.

- Hừ, ta liền không tin này mai rùa có thể bảo hộ các ngươi cả đời!

Huyết Linh Tử ánh mắt che lấp, chợt trong mắt hắn xẹt qua vẻ tàn nhẫn, vung tay lên, lạnh lùng nói:

- Tập trung công kích một điểm, đem nó phá cho ta!

Năm vị Huyết Thần Tộc trưởng lão cũng vào lúc này cùng nhau đáp, chợt mắt lộ vẻ dữ tợn, mênh mông linh lực che ngợp bầu trời, trực tiếp đem vùng thế giới này hoàn toàn nhuộm thành đỏ ngầu, mùi máu tanh phóng lên trời.

Ầm! Ầm!

Một vị Thượng Vị Địa Chí Tôn cùng với năm vị Hạ vị Địa chí Tôn đồng thời ra tay, thanh thế quả thực là Thiên Băng Địa Liệt, từng đạo Linh lực công kích khủng bố từ trên trời giáng xuống, cực kỳ tinh chuẩn oanh kích cùng một điểm trên màn nước.

Đối mặt loại này điên cuồng oanh tạc, chỉ thấy được bên trên màn nước cũng điên cuồng dập dờn lên từng đạo gợn sóng rung động, hầu như lan ra toàn bộ màn nước.

Mà bên trong Lạc Thần Thành, vô số người nhìn màn nước lung lay sắp đổ, cũng đều sợ mất mật.

Bất quá Lạc Thiên Thần vẻ mặt thong dong, cũng không gặp bao nhiêu kinh hoảng, hắn đối với Lạc Hà Đại Trận có tự tin, chỉ cần bọn hắn cố thủ, Huyết Thần Tộc cũng không có biện pháp bắt bọn họ.

- Lạc Ly, dành thời gian đi...

Lạc Thiên Thần nhìn về phía Lạc Ly đang bị hỏa diễm đỏ sậm hừng hực bao vây, lẩm bẩm nói.

Chỉ cần Lạc Ly hoàn thành đột phá, vậy bọn họ Lạc Thần Tộc trên dưới liền có thể chân chính trên dưới một lòng, đến thời điểm coi như Huyết Thần Tộc muốn hùng hổ doạ người, bọn hắn cũng là có vốn liếng để liều mạng, hắn liền không tin Huyết Thần Tộc có quyết đoán trả giá nặng nề đánh đổi tới đối phó bọn hắn Lạc Thần Tộc, nói như vậy, chỉ có điều là làm choLực Thần Tộc cùng Cốt Thần Tộc ngồi rình ngư ông đắc lợi.ư

Lấy Lạc Thiên Thần đối với Huyết Thần Tộc hiểu rõ, bọn hắn tuyệt đối không làm được chuyện như vậy.

Hừng hực!

Như nghe được Lạc Thiên Thần âm thanh, bao phủ ở Lạc Ly quanh thân đỏ sậm hỏa diễm đột nhiên vào lúc này đột nhiên tăng vọt lên, hóa thành Hỏa Diễm Phong Bạo quấn quanh ở quanh thân.

Ở trong hỏa diễm phong bạo, từng đóa hoa tươi đẹp đỏ như máu bay lượn, mỹ lệ mà xinh đẹp.

- Tổ tiên, xin mời bảo hộ ta Lạc Thần Tộc!

Trong hỏa diễm phong bạo, nữ hài tử tay ngọc tạo thành hình như thập, máu đỏ tươi từ đầu ngón tay nhỏ xuống, nàng thấp dọng tự nói, như đang cầu khẩn.

Tí Tách!

Máu Tươi hạ xuống, trực tiếp rơi vào phía dưới Lạc Hà đang quay cuồng, phảng phất lắng đọng tiến nhập vào chỗ cực sâu...

Ầm!

Ở nơi này một sát na, Lạc Hà đột ngột sôi trào lên, Lạc Thần Hoa che ngợp bầu trời bay ra, Lạc Thần Hoa hội tụ ở Lạc Ly phía sau, trong lúc mở hồ hòa thành một vệt quang ảnh.

Quang ảnh cực kỳ tinh tế, tuy rằng dung nhan của nàng mơ hồ, chỉ một bóng người, nhưng có một loại kinh tâm động phách vẻ đẹp.

Một luồng cổ lão khí tức từ quang ảnh tản mát ra.

Khi quang ảnh xuất hiện trong nháy mắt, hết thảy người Lạc Thần Tộc sắc mặt đều đột kịch biến, bởi vì vào lúc này, bọn hắn từ quang ảnh cảm giác đường một loại sức mạnh đồng nguyên huyết thống.

- Đó là...Đó là Lạc Thần Tổ Tiên?!

Lạc Thiên Thần chấn động lên tiếng, hắn khó có thể tin nhìn Lạc Ly phía sau Quang Ảnh, sau đó hắn cũng không nhịn được nữa mà nước mắt rơi đầy mặt, ai có thể nghĩ tới tại bọn họ Lạc Thần Tộc triệt để suy thoái thời khắc, bọn họ tổ tiên dĩ nhiên xuất hiện.

Quang ảnh nhìn chăm chú Lạc Ly, nàng phát ra một đạo duyên dáng cười, cái kia tiếng cười truyền ra, thiên địa yên tĩnh...

Quang ảnh ngón tay duỗi ra, nhẹ nhàng điểm vào mi tâm Lạc Ly.

Tại sát na kia, vô tận linh quang phun trào ra, cuồn cuồn không ngừng rót vào trong đầu Lạc Ly.

- Đó là Lạc Thần truyền thừa?

Ba vị Hoàng tộc Lạc Thần Tộc chi nhánh nhìn thấy cảnh này, ánh mắt đầy sự đố kỵ, bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Lạc Ly tại Lạc Thần Tế dĩ nhiên đạt được truyền thừa!

Lạc Thần Hoa cũng thôi, làm sao đến cả Lạc Thần tổ tiên cũng xuất hiện đồng thời dành cho Lạc Ly truyền thừa!

- Tổ Tiên Bất Hủ! Ngô Hoàng Vạn Tuế!

Bên trong Lạc Thần Thành, vô số con dân kích động vạn phần, bóng người quỳ lạy tràn ngập, tiếng hoan hô đinh tai nhức óc, vang vong ở trong thiên địa.

Ở bên ngoài, Huyết Linh Tử thấy thế, khuôn mặt triệt để âm hàn, ánh mắt của hắn nởi sâu xa xẹt qua một sự kiêng kỵ cùng sợ hãi.

Trước mặt Lạc Ly, lúc này hắn cảm nhận được sự uy hiếp.

Hắn liếc nhìn dưới sự công kích của bọn họ, màn nước như trước vẫn đứn vững, khuôn mặt trở nên dữ tợn, chợt quát lên:

- Bọn ngươi còn không ra tay?

Tiếng thét của hắn vang vọng phía chân trời, khiến cho ánh mắt Lạc Thiên Thần rùng mình, lẽ nào đang kêu gọi Lực Thần Tộc cùng Cốt Thần Tộc sao?

Mà ngay khi Lạc Thiên Thần phòng bị mặt khác hai tộc, thì hắn lúc này không chú ý tới ba vị hoàng tộc chi nhánh hạ vị địa chí tôn kia đột nhiên cắn răng một cái.

Chỉ thấy được trong đó một ông lão đột nhiên tiến lên mấy bước, tiếp cận Lạc Hà.

- Ngươi làm cái gì! thấy ba người bọn họ Lạc Thiên Long thế, nhất thời quát lên.

Bạch!

Hắn âm thanh vừa ra, hai vị khác Lạc Thần Tộc Hoàng Tộc chi nhánh Hạ vị Địa Chí Tôn chính là xuất hiện ở tại phía trước nhanh chóng giam giữ.

Mà ở này trong giây lát đó, vị lão giả tiếp cận Lạc Hà kia, trực tiếp móc ra một cái bình ngọc đựng chất lỏng màu đen đột nhiên đối với Lạc Hà ném tiến vào.

Ầm!

Bình ngọc vỡ vụn, màu đen thủy triều đột nhiên bạo phát ra, những hắc triều đó tỏa ra một loại cực kỳ âm hàn gợn sóng, chỗ nó đi qua, một mảnh lạc hà dĩ nhiên đóng băng.

Mảnh này lạc hà bị đóng băng, nhất thời do thiếu hút sức mạnh từ lạc hà, Lạc Hà đại trần cũng suy yếu, màn nước một trận ba đãng, một khu vực dần dần vỡn vụn.

Các Ngươi muốn chết

Lạc Thiên Thần nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời tức giận đến viền mắt sắp nứt, nổi giận tiếng gầm gừ vang vọng đất trời, hắn làm sao đều không nghĩ tới những này chi nhánh gia hỏa lại có thể vô liêm sỉ đến trình độ như thế này!

Bọn hắn hiển nhiên đã sớm cùng Huyết Thần Tộc có cấu kết.

Ầm!

Linh lưc mênh mông đột nhiên từ trong cơ thể Lạc thiên Thần bộc phá ra, hắn đằng đằng sát khí nhìn ba tên phản bộ, thân hình bắn mạnh lên/

Bạch!

Nhưng khi thân hình hắn vừa lao ra, trước mặt một làn sóng máu gào thét mà đến, Huyết Linh tử thân ảnh trực tiếp từ Lạc Hà đại trận địa phía phá nát lọt vào, ngăng cản trước người hắn.

- Kiệt kiệt, Lạc Thiên Thần, ngươi lúc trước cao hứng cũng quá sớm một chút!

Huyết Linh Tử ngăn trở Lạc Thiên Thần, nở ra một nụ cười đáng sợ, sau đó lạnh lùng nói:

-

Cho ta đánh gãy Lạc Thần Tế!"

Hắn câu nói này, hiển nhiên là hướng về phía Huyết Thần Tộc năm vị Hạ vị Địa Chí Tôn kia nói tới.

Bạch! Bạch!

- Kẻ nào dám mạo phạm Ngô Hoàng, giết không tha!

Mà tại lúc bọng hắn xông thẳng vào Lạc Ly thì vô số tiếng gầm gừ, đột nhiên ở hai bên lạc hà phóng lên trời, chính là Lạc Thanh nhai và Lạc Tu, phía sau bọn họ đều có quân đột lên không, cuồng bạo chiến ý bộc phát ra, hóa thành dòng lũ cuồn cuộn, bọn hắn không sợ chết hướng ba vị địa chí tôn phóng đi.

- Hừ, bọ ngựa đấu xe!

Một vị Huyết Thần Tộc Hạ vị Địa Chí Tôn lạnh rên một tiếng, thân hình hơi động, xuất hiện ở phía trước cuồn cuộn chiến ý, Linh lực đỏ như máu bộc phát ra, càng là dựa vào sức một người liền đem Lạc Thanh Nhai cùng Lạc Tu hai người quân đội chống đỡ đỡ được.

Mà hai gã khác Hạ vị Địa Chí Tôn không hề dừng lại thẳng đến Lạc Ly mà đi.

- Bảo vệ Ngô Hoàng!

Thời khắc nguy cơ, Lạc Hà hai bên, bóng người không ngừng bán mạnh lên, những Lạc Thần Tộc đó bên trong rất nhiều Cửu phẩm Chí Tôn không chút do dự lao ra, ở Lạc Ly phía trước hình thành tầng tầng phòng hộ.

- Ha ha, một bầy kiến hôi thôi.

Bất quá đối với loại này tầng tầng phòng hộ, hai vị kia Hạ vị Địa Chí Tôn nhưng là không để ý chút nào, lần nữa phân ra một người, bàn chân giẫm một cái, Chí Tôn Pháp Tướng hiện lên Thiên Địa, miệng rộng một tấm, mạnh mẽ hít một hơi, nhất thời trong thiên địa Linh lực còn như bão táp bị hút vào trong miệng.

Hống!

Tại một sát na kia, Chí Tôn pháp tướng miệng rộng ra, trong nháy mắt, khủng bố sóng âm tàn phá đi ra, những Lạc Thần Tộc cửu phẩm chí tôn trực tiếp bị thôi bay đi.

Cũng không từng liếc mắt nhìn thứ ba Hạ vị Địa Chí Tôn, lúc này hắn từ phòng hộ chỗ trống bắn mạnh ra, cong ngón tay búng một cái, một đạo linh lực bắn mạnh ra, đánh vào bạnh ngọc đài.

Bạch Ngọc Đài gãy vỡ, ầm ầm rơi vào lạc hà, ở trên Lạc Hà trôi nổi.

Mà trên Bạch Ngọc Đài, Lạc Ly như trước hai mắt nhắm nghiền.

- Ha ha, ngươi Lạc Thần Tộc còn có người có thể ngăn cản ta sao?

Nhìn gần trong gang tấc lạc ly, tên hạ vị địa chí tôn kia không khỏi khinh bỉ cười to, thời khắc này Lạc Thần Tộc lá bài tẩy ra hết, lần này Lạc Thần tế, xem như đã thất bại.

Bàn tay hắn nắm chặt, một thanh huyết thương xuất hiện, mũi thương nhắm vào Lạc Ly, hiển nhiên không chút do dự lạt thủ tồi hoa.

Thế cuộc đột biến, bên trong Lạc Thần Thành, vô số Lạc Thần Tộc con dân nhìn tình cảnh này, không khỏi phát sinh tuyệt vọng, lẽ nào bọn hắn Lạc Thần Tộc muốn như vậy hủy diệt...

Nghe được tuyệt vọng tiếng khóc tràn ngập thành thị, Lạc Ly mở đổi mắt đẹp, nhưng mà nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia càng ngày tiếp cận Huyết Thần Tộc địa chí tôn, tay nàng nắm chặt, đầu ngón tay bấm vào lòng bàn tay, năng bạc chăm chú căn môi, máu tươi đều thẩm thấu ra ngoài.

Lẽ nào nàng Lạc thần tế chỉ là công dã tràng sao?

Ngàn chỉ lại có một chút thời gian, một chút thôi, nàng liền thành công a!

Khoảng cách càng tiếp cận Huyết Thần Tộc Địa Chí Tôn nhìn Lạc Ly, khóe miệng cười gằn càng nồng nặc, hắn trêu tức nói:

- Thực sự là đáng tiếc, Lạc Thần Tộc Tuyệt Thế Thiên Kiêu, liền muốn chết yểu ở trong tay ta sao?

- Tiểu nha đầu, chết đi cho ta!

Ánh mắt của hắn đột nhiên lạnh lẽo âm trầm, không do dự nữa, mũi thương ngưng tụ cuồn cuộn sóng máu, đâm ra một thương, chính là xuyên thấu không gian, nhanh dường như sét đánh nhắm thẳng vào Lạc Ly mi tâm.

Theo nhát thương kia đâm ra, toàn bộ thiên đất phảng phất đều là yên tĩnh lại, Lạc Thần Thành bên trong, vô số con dân tuyệt vọng co quắp ngã xuống.

Lạc Thanh Nhai cùng Lạc Tu điên cuồng rít gào, lần lượt liều mạng khởi động chiến ý, nỗ lực phá tan trước mặt cái kia Địa Chí Tôn ngăn cản...

Bị Huyết Linh Tử kéo chặt lấy Lạc Thiên Thần cũng là phát sinh tuyệt vọng bi tiếng khóc... Lạc Thiên Long cũng là lần lượt bị trước mặt hắn hai vị Hoàng tộc chi nhánh Hạ vị Địa Chí Tôn đánh đuổi...

Lạc Ly cắn chặt môi đỏ, một tia chói mắt tơ máu, từ khóe miệng chảy xuống.. Ô... ô... n... g!

Huyết Hồng mũi thương xé rách không gian...

Ầm! Ầm!

Nhưng mà, ngay khi mũi thương xuất hiện ở Lạc Ly trước mặt trong nháy mắt đó, tất cả mọi người đều là đột nhiên nghe thấy, bên trong đất trời, tựa hồ là có chói tai tiếng nổ đùng đoàng đột nhiên vang lên.

Huyết Thần Tộc Địa Chí Tôn làm như có phát giác, sắc mặt hơi đổi.

Ầm!

Cuxnh chính tại hắn nhận ra trong nháy mắt đó, chỉ thấy phía trên hắn không gian đột nhiên nổ tung, một đạo tốc độ không cách nào hình dung bắn mạnh xuống.

Đạo hắc quang tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức liền Huyết Thần Tộc Địa Chí Tôn đều là không cách nào tránh né, mà hơi thở tiếp theo thì, đạo hắc quang kia, chính là ở hắn cái kia tỏ rõ vẻ trong kinh hãi, tầng tầng nện ở trên người hắn.

Ầm!

Tiếng sấm to lớn nổ tung, vào lúc này ầm ầm vang vọng, sau đó vô số người trợn mắt ngoác mồm nhìn mặt sông Lạc Hà, trực tiếp vào lúc này lúc xuống dưới, vạn trượng làn sóng phủ lên, chạm đến bầu trời, cuối cùng hóa thành mưa xối xả phủ xuống...

- Đó là... Đó là cái gì?

Bên trên mặt sông sụp đổ, Huyết Thần Tộc Địa Chí Tôn trôi nổi, mà lúc này ở trên lưng hắn, không biết khi nào xuất hiện một đạo hắm sam thân ảnh, hắn một tay đè ở Huyết Thần Tộc Địa Chí Tôn đỉnh đầu, một gối chạm vào trên lưng vẹo gãy...

Mà ở trước mắt bọn họ, Bạch Ngọc Đài trôi nổi trên mặt sông.

Một màn như thế, chấn động đến tột đỉnh!

- Vậy... vậy là ai?

Vô số người chấn động thất thanh, hiển nhiên này đột nhiên nhô ra cường giả áo đen, thực sự là quá mức chấn động lòng người.

Mưa như trước từ bầu trời phủ xuống, mà ở trong thiên địa vô số chấn động thanh âm, Lạc Ly cũng vào lúc này có chút thất thần nhìn trước mặt một đạo như thiên thần giáng lâm thân ảnh...

Nàng trong giây lát tựa hồ có chút hoảng hốt, lại sau đó đột nhiên tỉnh táo lên, nàng đôi mỹ lệ như lưu ly con mắt trợn lớn lên.

Một ít khó có thể tin thần thái, dần dần leo lên nàng cái kia tinh xao dung nhan...

Mưa xối xả trút xuống, trên mặt sông cái kia đầu gối chạm vào Huyết Thần Tộc Địa Chí Tôn trên lưng, Hắc sam thân ảnh cũng vào lúc này ngẩng đầu lên, hắn nhìn trước mắt một tấm nhớ thương dung nhan, tuổi trẻ tuấn dật khuôn mặt, có một vẻ ôn nhu nụ cười hiện lên.

Lúc này, hắn một tay trên ngực, hơi cúi đầu, nhẹ giọng nở nụ cười.

- Nữ Hoàng của ta... kỵ sĩ của nàng...đến rồi đây!




