




Chương 1210: Gặp lại


Dịch: Shin Nobi

Cơn mưa xối xả từ trên bầu trời trút xuống, toàn bộ thiên địa vạn vật đều nằm ở bên trong màn mưa, nhưng mà Lạc Ly như trước có chút không thể nào tin khi đập vào trong mắt nàng là khuôn mặt người thanh niên có nụ cười ôn hòa kia.

Cái khuôn mặt quen thuộc kia, nàng không biết mình đã tưởng niệm bao nhiêu đêm, song khi hắn thật sự xuất hiện thì trực tiếp làm cho nàng cảm thấy cực kỳ không dám tin.

Nàng chỉ lo đây chỉ là một hồi ảo giác trước khi chết,nếu thật vậy thì sự thật quá mức tàn khốc đối với nàng.

Nàng nhìn chằm chằm người thanh niên trước mắt, một lát sau, mới vang lên âm thanh mang theo một ít run rẩy nói:

- Đúng là ngươi à... Mục Trần...

Nói xong nàng có chút không tự chủ được duỗi đôi tay ngọc thon nhỏ, muốn nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt kia một cái nhưng khi sắp chạm vào khuôn mặt mà nàng ngày nhớ đêm mong lại là có chút rụt rè ngừng lại.Nàng sợ một khi chạm vào thì khuôn mặt ấy sẽ tan biến đi mất.

Mục Trần nhìn nàng yếu đuối như vậy không khỏi đau khổ trong lòng hắn biết tình cảnh này là Lạc Ly nơi sâu xa nhất trong nội tâm khát vọng mãnh liệt, nếu không lấy nàng bản thân tính tình luôn yên tĩnh lành lùng, kiên quyết sẽ không biểu hiện ra yếu đuối như vậy.

Vì lẽ đó,nụ cười trên khuôn mặt hắn càng ôn nhu, nhích về phía trước, tùy ý để cho đôi tay bé nhỏ lạnh lẽo của Lạc Ly mang theo chút run rẩy phủ ở trên khuôn mặt của hắn.

- Lạc Ly, là ta.

Hắn mỉm cười, sau đó dùng âm thanh kiên định nói:

- Ta đến tìm ngươi.

Cảm nhận được cảm giác ấm áp từ đôi tay nhỏ chạm trên khuôn mặt hắn truyền đến, nàng biết rằng chính hắn chứ không phải ảo giác trong lòng nàng, Lạc Ly không khỏi cắn chặt hàm rằng vào đôi môi hồng hào,đôi mắt ngấn lệ tựa như Lưu Ly kia để cho Mục Trần nhìn đến thất thần.

Từ khi trở lại bên trong Lạc Thần Tộc, mặc kệ là đối mặt tất cả mọi loại hoàn cảnh gian nan khốn khó, Lạc Ly đều là hiển lộ ra bộ mặt dị thường kiên cường, nhưng mà thời khắc này,đối với khuôn mặt quen thuộc ngay trước mặt nàng thì sự kiên cường trong lòng nàng hầu như là trong nháy mắt như cành khô bị bẻ gãy.

Khuôn mặt trước mắt so với năm đó, ít đi sự non nớt ngây ngô, nhưng là nhiều thêm sự chân chính thành thục kiên nghị, nhưng nàng biết đến tột cùng chịu đựng bao nhiêu sinh tử tôi luyện mới tạo ra sự kiên cường này,nước mắt Lạc Ly không ngừng chảy ra ngoài.

Trước mắt Mục Trần,vẫn như trước có một sự tự tin, bất quá hắn tuy rằng che giấu rất khá, nhưng Lạc Ly vẫn là từ trên khuôn mặt hắn nhìn ra vẻ uể oải.

Lạc Ly hầu như là trong khoảnh khắc liền rõ ràng tất cả, hiển nhiên nàng cũng không biết Mục Trần từ chỗ nào biết được tình cảnh bây giờ của nàng, vì lẽ đó hắn điên cuồng chạy đi, lúc này mới có thể ở bước ngoặt cuối cùng xuất hiện làm thằng hôi của anh hùng cứu mỹ nhân.

- Mục Trần...

Lạc Ly nhẹ nhàng cười, chỉ kêu tên của hắn, thời khắc này giờ này ngày này tháng này những năm này khổ sở chờ đợi, hầu như đều là hóa thành mật ngọt tiến vào nơi sâu xa nhất trong nội tâm của nàng khiến cho nàng mặc dù là tử vong đều là không cách nào quên mất.

Nàng nước mắt như mưa lúc này cũng lộ nụ cười nghiêng nước nghiên thùng, khiến cho thiên địa lúc này mưa xối xả đều ngừng lại, trước mặt Mục Trần đồng dạng cũng không thể ngoại lệ, thoáng có chút đờ ra nhìn nàng cái kia dung nhan nghiên nước nghiên thùng.

Mà lúc này, ở bên ngoài Lạc Hà, trong thiên địa hết thảy tầm mắt, đều là hội tụ ở trên người của hai người...

- Là ai vậy?

Vô số cường giả tụ hợp nói nhỏ, trong ánh mắt có một ít chấn động, lúc trước Mục Trần vừa xuất hiện liền ở trong khoảnh khắc đem vị kia Huyết Thần Tộc Địa Chí Tôn đánh cho không biết chết hay sống răng còn hay rụng, tuy nói ra tay có chút bất ngờ, nhưng hiển nhiên cũng hiển lộ ra hắn không bình thường.

Những người kia đối với cường giả bên trong Lạc Thần Tộc cũng không hiểu đều suy đoán đạo hắc sam thân ảnh kia, hẳn là siêu cấp cường giả ẩn giấu bên trong Lạc Thần Tộc.

Bất quá chỉ có Lạc Thiên Thần, Lạc Thiên Long bọn hắn đầy bụng nghi hoặc, đối với nội tình Lạc Thần Tộc bọn hắn lại quá là rõ ràng, bây giờ trong tộc,bên trong dòng chính Hoàng tộc, trừ hai người bọn họ ra, căn bản cũng không có ai khác là Địa Chí Tôn.

Lạc Thiên Thần nhìn chằm chằm hắc sam thân ảnh quay lưng phía bọn hắn, lại nhìn đến vẻ mặt Lạc Ly hắn đột nhiên trong lòng hơi động, làm như nghĩ tới điều gì, trong mắt nhất thời có một vệt khó có thể tin cùng vẻ khiếp sợ hiện ra.

- Hẳn là không thể nào? Tuyệt đối không thể!

Lạc Thiên Thần lẩm bẩm một tiếng, chợt mạnh mẽ phủ định suy đoán.

Hắn lắc lắc đầu, đột nhiên nhìn về phía đạo hắc sam bóng người kia dưới chân đạp Huyết Thần Tộc Địa Chí Tôn, ánh mắt đột nhiên ngưng lại, đột nhiên hét lớn:

- Cẩn thận!

Ầm!

Ngay khi Lạc Thiên Thần âm thanh vừa ra trong nháy mắt, một luồng Linh lực mạnh mẽ đỏ như máu đột nhiên từ dưới chân Mục Trần từ bên trong cơ thể tên địa chí tôn HUyết thần tộc bộc phát ra, sau đó thân thể hắn vặn vẹo như xà, trực tiếp là từ dưới chân Mục Trần thoát ly mà ra, thân hình lóe lên, chính là xuất hiện ở phía sau Mục Trần, sắc mặt dữ tợn vỗ ra một chưởng, bàn tay hóa thành Huyết Hồng mang máu tanh cùng nồng nặc cùng khí tức ăn mòn đến cực điểm đối với Mục Trần tàn nhẫn tầng tầng vỗ tới.

- Ta phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Cái kia Huyết Thần Tộc Địa Chí Tôn nổi giận gầm hét lên, lúc trước cái kia một đòn, quả thực là đem mặt mũi hắn đều đánh đi hết, hắn nhất định phải giết người trước mắt này, mới có thể tiết hận.

Lúc trước hắn bị Mục Trần đột nhiên xuất hiện công kích trực tiếp đánh vào trạng thái hôn mê, nhưng Địa Chí Tôn sức sống ngoan cường cỡ nào, đương nhiên sẽ không dễ dàng bị chém giết.

Hắn tự nhiên không thể cho rằng hắn không phải là đối thủ của Mục Trần, chỉ cho rằng lúc trước không ứng phó kịp thời mới ăn thiệt thòi bị Mục Trần trọng thương.

Ầm!

Huyết chưởng đập nát không gian, trong nháy mắt liền đến phía sau lưng Mục Trần nhưng mà coi như muốn đập xuống trong nháy mắt lại có một đôi bàn tay thon dài đột nhiên xuất hiện, trực tiếp giống như ưng trảo vậy mà một cái liền đem bàn tay của tên Địa chí tôn Huyết thần tồng chộp vào trong đó.

Chưởng này nhìn như nắm giữ một đòn huyết chưởng hủy diệt, nhưng mà ở dưới bàn tày vừa xuất hiện kia lại không thể động đậy.

- Làm sao có khả năng?!

Cái kia Địa Chí Tôn Huyết Thần Tộc sắc mặt chấn động, trong mắt lúc này mới dâng lên một vệt ngơ ngác như bò đeo nơ.

Ầm!

Bất quá còn không chờ hắ khiếp sợ quá mức liền hắc sam nam tử thân thể hơi động xuất chiêu chính là một cước thẳng thắn dứt khoát đến cực điểm, tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, đạo tàn ảnh hiện lên, bên trên ẩn chứa Linh lực đáng sợ trực tiếp đem không gian vỡ tan vô số đạo không gian mảnh vỡ nương theo chân ảnh gào thét, chính là như vậy mạnh mẽ đánh vào trên lồng ngực tên Huyết Thần Tộc Địa Chí Tôn kia.

Phốc!

Một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra, cái kia Địa chí tôn Huyết Thần Tộc lồng ngực trực tiếp sụp lún xuống dưới, mà thân thể của hắn bùng nổ ra từng trận sương máu, thân thể như đạn pháo bắn ngược mà ra, ở bên trên mặt sông Lạc Hà bay ngược ra mấy vạn mét mới vừa cực kỳ chật vật ngừng lại, lại là mấy ngụm tiết canh phun ra, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên là bị một cước Lôi Đìn kia làm cho bị thương rất nặng.

Bên trong đất trời, lần nữa vang lên âm thanh kĩnh hãi.

Lần này, thậm chí liền ngay cả cái kia Huyết Linh Tử con ngươi đều là đột nhiên co rụt lại, nếu như nói lúc trước bọn hắn vị Địa Chí Tôn kia chịu thiệt là do không ứng phó kịp thì như vậy lần này là hắn trước tiên phát động thế tiến công, nhưng dù vậy, như trước là bị đạo hắc sam thân ảnh kia đánh đến như bẻ cành khô...

Người mới đến kia đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Ở trong thiên địa vô số ánh mắt mang theo từng sự chấn động, Mục Trần nhưng là nhìn Lạc Ly, sau đó xòe bàn tay ra vì nàng nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên gương mặt, mỉm cười nói:

- Nàng trước tiên an tâm hoàn thành Lạc Thần Tế đi.

Sau khi nói xong, hắn chính là ở trên từng đạo từng ánh mắt, chậm rãi xoay người lại.

Hí!

Mà khi gương mặt trẻ tuổi của hắn xuất hiện ở bên trong ánh mắt mọi người bên dưới thì,trong nháy mắt, đâu đâu cũng có một mảnh hơi lạnh âm thanh hít vào,hiển nhiên ai cũng không nghĩ tới, cái này cường giả bí ẩn một cước liền đem Huyết Thần Tộc Địa Chí Tôn đạp bay dĩ nhiên là trẻ tuổi như vậy...

Chỉ có Lạc Thiên Thần ánh mắt vào lúc này đọng lại, hắn có chút hoảng hốt nhìn gương mặt trẻ tuổi kia, tuy nói khuôn mặt này bên trên đã không còn sự ngây ngô, nhưng hắn vẫn là lập tức nghĩ đến, trước mắt cường giả thần bí này, thình lình chính là tiểu tử gầy yếu năm đó đứng trước mặt hắn ở Bắc Thương Linh Viện...

- Dĩ nhiên... Đúng là hắn!

Lạc Thiên Thần như trước là có chút khó có thể tin, lúc này mới ngăn ngắn bao nhiêu năm? Lúc trước khi đó Mục Trần, thậm chí ngay cả Chí Tôn cảnh đều còn chưa từng chân chính bước vào, nhưng mà hiện tại... Cũng đã đặt chân vào Địa Chí Tôn cảnh?!

Phải biết, coi như là Lạc Ly, lấy thiên phú kinh diễm như vậy, đồng thời ở bên trong Lạc Thần Tộc dốc hết tài nguyên bồi dưỡng, bây giờ mới có thể hoàn thành tích lũy, bắt đầu đột phá!

Mà tên Mục Trần này tựa hồ cũng chẳng có bao nhiêu bối cảnh..., nhưng là có thể ở này ngăn ngắn trong vòng mấy năm đạt đến một bước này, đến tột cùng là cỡ nào yêu nghiệt?

Hắn có chút hoảng hốt nhớ tới, năm đó ở Bắc Thương Linh Viện, thiếu niên đã từng đối với nỗ lực dùng Lạc Tu, Lạc Thanh Nhai ưu tú làm kinh sợ hắn nói:

- Khi hắn cùng bọn họ tuổi tác thì, bọn hắn đều sẽ bị hắn xa vượt xa

Khi đó hắn, đối với thiếu niên nói đến đây vẻn vẹn chỉ là cười cho qua chuyện, coi là người không biết trời cao đất rộng, nhưng mà tới bây giờ... Hắn mới hiểu được,mình đã làm trò cười, chỉ sợ là hắn cái này chính là ngoan cố cổ hủ ông lão.

Lạc Thiên Thần ánh mắt phức tạp nhìn người thanh niên thân thể kiên cường kia sau đó hắn cười khổ lắc lắc đầu, Lạc Ly, xem ra ánh mắt của ngươi, xác thực là so với gia gia mạnh hơn rất nhiều, chúng ta lúc trước đều cho rằng ngươi chỉ là tìm một viên đá bình thường, nhưng chỉ có ngươi chân chính biết được cùng tin tưởng, khi cái tảng đá kia ma luyện mài giũa song, đều là chói mắt cỡ nào cùng chú ý.

Ở cái kia xa xa, Lạc Thanh Nhai cùng Lạc Tu cũng là ngơ ngác nhìn thân ảnh Mục Trần, bọn hắn hiển nhiên cũng là đem người này nhận ra được, năm đó bọn hắn đi theo Lạc Thiên Thần đi tới Bắc Thương Linh Viện thì, khi đó Mục Trần, còn nhỏ yếu đến mức dị thường không đáng chú ý.

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới, lúc trước bọn hắn đã từng nhìn xuống thiếu niên kia ở bây giờ cũng đã là ngự trị ở bên trên bọn họ... Hai người bọn họ đều là yêu thích Lạc Ly, lẫn nhau đều là đem đối phương coi là đối thủ cạnh tranh, nhưng mà đến bây giờ, bọn hắn vừa mới phát hiện, bọn hắn cạnh tranh là như vậy là ấu trĩ.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều là cay đắng nở nụ cười, hiển nhiên là chịu đến không nhỏ cảm giác ngăn trở.

- Tiểu tử, ngươi là người phương nào?!

Ở cái kia vô số người đều là vì Mục Trần tuổi trẻ mà kinh ngạc thì một đạo âm thanh quát chói tai, nhưng là đột nhiên vang lên, chỉ thấy được cái kia Huyết Linh Tử tỏ rõ vẻ che lấp nhìn Mục Trần, ánh mắt nơi sâu xa tràn đầy sự thù hận, lúc trước nếu không có là Mục Trần ra tay quấy rối, chỉ sợ bọn họ sớm đã đem Lạc Ly Lạc Thần Tế phá hoại.

Mục Trần nhưng là cũng không để ý tới, chỉ là nhìn về phía Lạc Thiên Thần phương hướng, ôm quyền nở nụ cười, âm thanh trong sáng nói:

- Xin chào Lạc Tộc trưởng.

Thanh âm trong trẻo ở này Lạc Hà bên trên truyền ra, thanh niên thẳng tắp mà đứng, hai mắt sáng sủa, như vậy thần thái để được vô số cường giả đều là âm thầm tán thưởng, như con trai của người nọ, coi là thật là Thiên Kiêu.

Lạc Thiên Thần nhìn thanh niên như vậy thần thái, nhưng là cười khổ một tiếng, già nua bàng có chút lúng túng, nghĩ đến là có chút không biết làm sao diện với trước mắt người trẻ tuổi này, dù sao lúc trước xác thực là hắn làm một cái kẻ ác, đem này một đôi tiểu tình nhân cho tách ra nhiều năm như vậy...

Mà cái kia xa xa Huyết Linh Tử nhìn thấy Mục Trần dĩ nhiên không nhìn thẳng cho hắn, lúc này ánh mắt chính là trở nên âm lãnh, một luồng đáng sợ huyết tinh chi khí từ trong cơ thể tản mát ra.

Hắn khuôn mặt hờ hững nhìn chằm chằm Mục Trần, nhưng dù là ai cũng là có thể cảm giác được cái kia trong mắt sát ý nồng nặc đến mức độ nào.

- Tiểu bối, có dám hãy xưng tên ra?!

Thân là Thượng Vị Địa Chí Tôn khí thế đáng sợ, vào lúc này che ngợp bầu trời bao phủ mà ra, toàn bộ Thiên Địa đều là vào lúc này run rẩy, phong vân biến sắc.

Nhưng mà, ở bực này kinh thiên khí thế tầng tầng bao phủ xuống, cái kia Lạc Hà bên trên thanh niên nhưng là cười nhạt, hắn không chỉ có chưa từng lui về phía sau nửa bước, trái lại tiến lên một bước, đem Lạc Ly triệt để ngăn ở phía sau.

Mà ở cái kia ngập trời tinh lực gào thét dưới, thanh niên trong bình tĩnh tựa hồ chảy xuôi một loại nào đó lạnh lẽo sát ý âm thanh, cũng là vào lúc này từ trong thiên địa truyền ra đến.

- Thiên La Đại Lục, chủ nhân của Bắc Giới Mục Phủ... Mục Trần.




