




Chương 1215: Vẫn lạc




Áo cà sa da người như túi máu rôi nổi trên bầu trời, bên trong Lạc Thần Thành, vô số cường giả nhìn túi vải bao phủ Mục Trần, vẻ mặt đều có chút nghiêm nghị, có người nói dù là Địa Chí Tôn, một khi rơi vào rồi trong đó, muốn tránh thoát đều là cực kỳ phiền phức, tuy Mục Trần không bình thường, nhưng muốn thoát vây mà ra, e là cũng cần thời gian không ngắn.

Tầm mắt mọi người cũng liếc nhìn Huyết Đồng cùng Huyết Thủ, chỉ thấy nơi đó Linh lực khủng bố không ngừng bạo phát, đối mặt thế tiến công điên cuồng của hai người, toà Linh Trận kia cùng đội quân tựa dần dần xuất hiện một chút xu hướng yếu thế.

Dựa theo tình huống này, rất có thể khi Mục Trần dốc hết toàn lực đột phá ra thì sẽ phải đối mặt với ba vị Địa chí tôn của Huyết Thần Tộc…

Khi đó, ba người cùng vây đánh sẽ khiến cho Mục Trần không có cơ hội chống trả.

Một ít cường giả âm thầm cảm thán một tiếng, xem ra cục diện trước mắt, đã dần dần được Huyết Thần Tộc lấy lại ưu thế…

Tình huống như thế, tự nhiên rất nhiều cường giả Lạc Thần Tộc cũng phát hiện, trong mắt bọn họ lại nổi lên vẽ lo âu.

Trên bầu trời, Huyết Linh Tử cũng là lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, nhưng hắn cũng có chút nghiến hậm hực cùng tức tối, không nghĩ tới một tên Hạ vị Địa Chí Tôn, lại có thể khiến cho Huyết Thần Tộc bọn hắn chật vật như vậy, mặc dù bây giờ đã thắng rồi, e rằng ngày sau cũng bị người người cười nhạo, lấy ba đấu với một, nhưng lại có kết quả như vậy.

Cũng may chính là, tiểu tử đáng ghét kia, lần này chắc chắn phải chết!

Hô.

Đứng ở bên trên Huyết Ca Sa Pháp Tướng vào lúc này Huyết Y thở phào nhẹ nhõm, hắn ánh mắt hung tàn nhìn áo cà sa bằng da, những năm gần đây, đây là lần thứ nhất hắn cùng cường giả cùng cấp giao thủ mà bị chật vật như vậy.

- Hừ, mặc cho ngươi hung hăng ngang ngược như thế nào, rơi vào rồi ta này Huyết Ma Ca Sa bên trong, cũng đừng nghĩ dễ chịu!

Huyết Y lạnh rên một tiếng, bất quá hắn cũng rõ ràng, e là cho dù là hắn như vậy lá bài tẩy thủ đoạn, đều rất khó chém giết Mục Trần, nhưng cũng may chính là, hắn lần này tất nhiên có thể tha đủ thời gian, đợi được Mục Trần thoát thân thì, chờ đợi hắn, liền đem sẽ là ba vị Địa Chí Tôn không chút lưu tình điên cuồng vây giết.

Nghĩ đến sau đó Mục Trần sẽ ôm nỗi hận, trong lòng Huyết Y cũng đã sung sương hơn một chút, bất quá, ngay khi hắn chuẩn bị ngồi đợi hình ảnh tưởng tượng kia thì vẻ mặt hắn đột nhiên nhăn lại.

- Hả?

Huyết Y khẽ nhíu mày nhìn về phía cái kia Huyết Ma Ca Sa, hắn tựa hồ là nhận ra được một chút kỳ lạ sóng linh lực từ trong đó truyền đến, bất quá còn không chờ hắn có càng nhiều phản ứng, trong nháy mắt tiếp theo, hắn chính là nhìn thấy, cái kia Huyết Ma Ca Sa bên trên, đột nhiên bị đỉnh ra một cái sắc bén điểm...

Tử Kim giống như ánh sáng, từ một điểm trên Huyết Ma Ca Sa, xuyên thủng ra từng tia từng tia cứ thế xuất hiện.

Cỗ khí thế sắc bén, như có thể xuyên thủng vạn vật!

Chi... chi!

Huyết Ma Ca Sa, vào lúc này phát sinh âm thanh nứt vỡ cùng xé rách chói tai.

Xẹt xẹt!

Sắc mặt Huyết Y trong nháy mắt kịch biến, ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, bởi vì hắn đột nhiên nghe được một thanh âm chói tai, âm thanh kia rơi vào trong tai của hắn, trực tiếp làm cho hắn sắc mặt trắng bệch.

Vô số ánh mắt kinh ngạc, ánh sáng Tử Kim đột nhiên từ bên trong Huyết Ma Ca Sa xuyên thấu ra, mà Huyết Ma Ca Sa kia, vào lúc này vỡ vụn ra thành từng mảnh huyết bì bay đầy trời.

- Làm sao có khả năng....

ánh mắt Huyết Y sợ hãi, khó có thể tin lẩm bẩm nói.

Vô số cường giả cũng há to miệng, không ai nghĩ tới, Huyết Ma Ca Sa cái làm cho biết bao nhiêu cường giả cấp độ Địa Chí Tôn đều phải vạn phần đau đầu, ngay lúc này lại vỡ thành như vậy…

- Cái kia đến tột cùng là cái gì?

Bọn hắn nhìn về phía ánh sáng Tử Kim bắn mạnh ra, sau đó trợn mắt ngoác mồm, bởi vì bọn họ phát hiện, đạo ánh sáng Tử Kim kia, rõ ràng là một thanh cự châm!

Chỉ có điều, bên trên cự châm, ẩn chứa một loại khí tức sắc bén làm cho người ta sợ hãi, loại khí tức sắc bén kia làm cho một ít vị Hạ vị Địa Chí Tôn đều hãi hùng khiếp vía, bọn hắn cảm giác, nếu như Tử Kim Thần Châm hướng về bọn hắn thì e rằng bọn họ cũng không chống đỡ được.

Hưu...u...u!

Tử Kim Thần Châm xé rách Huyết Ma Ca Sa, sau đó ánh sáng Tử Kim lóe lên, đột nhiên gia tốc, lấy một loại tốc độ đáng sợ bắn mạnh ra, mang theo âm bạo chói tai, nhắm thẳng vào Huyết Y.

Lúc này Huyết Y chỉ có thể nhìn thấy một đạo ánh sáng Tử Kim xẹt qua phía chân trời, sau đó chính là vong hồn hắn đều run lên, Huyết Ca Sa Pháp Tướng dưới chân nổ tung thành huyết quang bàng bạc, hình thành vô số tầng huyết võng sền sệt, hiển nhiên là thôi thúc phòng ngự đến cực hạn, dù sao lúc này bởi vì triển khai Huyết Ma Ca Sa, nên sự phòng ngự của nhục thể đều giảm nhiều.

Xùy xùy!

Tử Kim Thần Châm bắn mạnh tới, từng tầng từng tầng Huyết Võng không ngừng vỡ tan, bất quá những Huyết Võng này cũng rất kỳ lạ, mỗi khi vỡ vụn, là tự dung nhập lại thành một dòng máu sền sệt bay ra, không ngừng gia cố thêm một tầng phòng ngự.

Như vậy, ngăn ngắn mấy tức khi Tử Kim Thần Châm bắn nát tầng Huyết Võng cuối cùng thì tầng Huyết Võng này đã như sền sệt giống như huyết mạc, mặc dù là Tử Kim Thần Châm sắc bén, tốc độ xuyên thấu cũng chậm lại rất nhiều.

Con mắt Huyết Y đỏ chót nhìn Tử Kim Thần Châm mặc dù hắn đem hết toàn lực, nhưng vẫn như trước Tử Kim Thần Châm vẫn xuyên thấu lao đến, hắn cắn răng một cái, ngoác miệng ra, một vệt ánh sáng màu máu bắn ra.

- Huyết Ma Kỳ!

Huyết quang đón gió căng phồng lên, nhanh chóng hóa thành một hình ảnh Huyết Kỳ, Huyết Kỳ trực hòa vào bên trong huyết mạc phía trước, trong nháy mắt, Tử Kim Thần Châm không ngừng thâm nhập, rốt cục chịu trở ngại, không cách nào xuyên thấu.

Hiển nhiên, này Huyết Ma Kỳ, chính là một Thánh Vật cấp thấp!

Mượn Huyết Ma Kỳ, cuối cùng cũng coi như là đem Tử Kim Thần Châm cản lại, Huyết Y như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy áo lẫn toàn thân đều là mồ hôi lạnh.

Bạch!

Bất quá, thời điểm hắn đang thả lỏng để thư giãn thì, không gian phía trước đột nhiên có ánh sáng lóe lên, thân ảnh Mục Trần hiện ra, hắn cười híp mắt nhìn Huyết Y đang thư giãn, bàn tay nắm chặt, một thanh Ba Tiêu Phiến màu xanh hiện ra.

Ô...ô...n...g!

Ba Tiêu Phiến đột nhiên phất một cái, nhất thời cuồng phong trong thiên địa gào thét, một đạo Long quyển màu xanh gào thét ra, chỉ thấy được phía trước Huyết Y, Huyết Mạc cùng với Huyết Kỳ, trực tiếp vào lúc này bị một đạo Long quyển màu xanh kia cuốn bay đi.

Con ngươi Huyết Y co rụt lại, da phía sau lưng đột nhiên phát nổ, trong nháy mắt tiếp theo, hắn điên cuồng lùi lại.

Đập bay cái tầng phòng ngự kia, bàn tay Mục Trần nắm chặt, chỉ thấy Tử Kim Thần Châm rơi vào trong tay hắn, Tử Kim ánh sáng lấp loé, giống như Tử Kim Dịch thể vậy, quấn quanh ở đầu ngón tay Mục Trần.

Bóng người của hắn, vào lúc này biến mất không còn tăm hơi.

Bạch!

Thân ảnh Mục Trần biến mất, trực tiếp là xuất hiện ở phía trước Huyết Y, tốc độ quỷ mị như vậy, trực tiếp làm cho khuôn mặt Huyết Y nổi lên một vẻ sợ hãi.

Một chốc cái kia, hắn tựa hồ đã ngửi được mùi vị của tử vong.

- Chạy trốn nửa ngày, đã đủ chứ?

Mục Trần nhìn Huyết Y trước mặt, trên khuôn mặt của hắn lúc này, có một vẻ băng hàn, đối với việc suýt chút nữa đem Lạc Ly đẩy vào tử lộ của gia hỏa này, hiển nhiên đã động tới sát ý của hắn dân lên cực điểm.

Bất quá, muốn chém giết một vị Địa Chí Tôn, cũng không phải chuyện dễ dàng, vì lẽ đó hắn cũng cần chờ đợi một ít cơ hội, tỷ như hiện tại...

Ánh mắt Mục Trần lãnh đạm, đầu ngón tay điểm ra, trong nháy mắt từ trong không gian xuất hiện một tia kiếm khí xuyên thủng lồng ngực của Huyết Y tạo thành một lỗ máu.

Ầm!

Bất quá, ngay khi ngón tay Mục Trần vừa xuyên thấu lồng ngực Huyết Y thì hắn cũng là đột nhiên cắn răng một cái, cánh tay kia nhất thời nổ tung ra, huyết quang lấp loé, mà thân ảnh của hắn quỷ dị biến mất, xuất hiện ở vị trí khác cách đó mấy vạn trượng.

Hiển nhiên hắn là lấy một loại thủ đoạn, di động xuyên không gian trong khoảng thời gian ngắn ngủi, thoát khỏi sát chiêu của Mục Trần.

Xuất hiện ở cách xa đó mấy vạn trượng sắc mặt Huyết Y trắng bệch, ánh mắt dị thường oán độc nhìn chằm chằm Mục Trần, hắn cắn răng nói:

- Tiểu tử, nếu muốn giết ta, ngươi quá ngây thơ!

Sức sống của Địa Chí Tôn ngoan cường cỡ nào, trừ phi là chân chính nghiền ép, thì dù có muốn triệt để xoá bỏ, đều tương đương khó khăn.

Mục Trần nhìn Huyết Y đang lao mình chạy thoát, mặt không hề cảm xúc, hiện lên một nụ cười nhàn nhạt châm chọc.

Nhìn đến khuôn mặt Mục Trần nổi lên nụ cười châm chọc, Huyết Y đột nhiên phát lạnh, tựa hồ phát giác gì đó nên hơi cúi đầu, sau đó hắn nhìn thấy, ở lồng ngực hắn, bên trong lỗ máu, có chất lỏng màu tử kim điên cuồng thâm nhập vào bên trong máu thịt của hắn.

Những chất lỏng Tử Kim sắc đó, như thủy ngân ngăn ngắn mấy tức, thẩm thấu đến thân thể hắn.

Huyết Y sợ hãi nhìn tình cảnh này, bởi vì hắn phát hiện, những Tử Kim dịch thể đó giống như có thể giam giữ Linh lực, thậm chí ngay cả linh lực trong cơ thể hắn đều bắt đầu bị áp chế.

- Không được!

Hơi thở của cái chết bao phủ xuống, Huyết Y ngơ ngác thét to.

- Bất Hủ Thần Văn, Thiên Biến Vạn Hóa.

Ánh mắt Mục Trần hờ hững, nhẹ nhàng bấm tay.

Xùy! Xùy!

Ngay khi âm thanh hắn hạ xuống trong nháy mắt, chỉ thấy được trong thân thể Huyết Y, đột nhiên bắn mạnh ra từng đầu gai nhọn của từng cây Tử Kim, những gai nhọn này, trong nháy mắt biến hắn thành một con nhím, trong khoảnh khắc tiếng kêu thảm thiết của Huyết Y vang vọng chân trời.

- Tiểu tử, ngươi dám!

Xa xa Huyết Linh Tử cũng bị biến cố bất thình lình này chấn kinh, đợi đến hắn phục hồi tinh thần lại thì, nhìn thấy Huyết Y đang rấ thê thảm, lúc này hắn nổi giận gầm thét.

Ánh mắt Mục Trần vẫn hững hờ mặt cho hắn rít gào, chỉ là hững hờ liếc mắt nhìn, sau đó sẽ độ nhẹ nhàng đánh ra một chưởng.

Ầm!

Thanh âm hạ xuống, thân thể Huyết Y, ầm ầm muốn nổ tung, ánh sáng Tử Kim tàn phá tứ phương đem mỗi một khối huyết nhục, đều triệt để xoá bỏ.

Đó là một loại chân chính tẩy rửa xóa sạch hết thảy sinh cơ từ trong ra ngoài!

Trên bầu trời, sương máu bồng bềnh, vào lúc này toàn bộ Lạc Thần Thành trở nên tĩnh mịch, tất cả mọi người đều là kinh hãi cực kỳ nhìn lên bầu trời, bên trong sương máu bọn hắn có thể cảm giác được sinh cơ Huyết Y, vào lúc này đã bị xóa sạch sành sanh.

Như vậy nói cách khác…

Vị Hạ vị Địa Chí Tôn của Huyết Thần Tộc này, chân chính vẫn lạc!

Bất luận là những cường giả từ những thế lực khác, hay là những cường giả Lạc Thần Tộc, thậm chí ngay cả bọn người Liễu Thiên Đạo, U Minh Cung Chủ đang đứng trên tháp cao cũngp hải trợn mắt ngoác mồm nhìn tình cảnh này, sau đó, bọn hắn nhìn về phía Mục Trần đang lơ lửng giữa không trung mà cảm giác lạnh cả người, dần dần bao phủ thân thể của bọn họ.

Tới lúc này, bọn hắn vừa mới thật sự cảm giác được…người trẻ tuổi này… Đến tột cùng đáng sợ bao nhiêu!




