




Chương 1221: Chiến Hoàng giáng lâm


Thanh âm, tựa như là tiếng sấm vang, từ chín tầng trời cao truyền xuống, làm được thiên địa run rẩy, vô số cường giả đổ mồ hôi lạnh xuống, tựa như là có sự phẫn nộ của thần vậy.

Trên bầu trời, bóng người vàng óng đứng chắp tay, chân đạp hư không, từ trên thân thể hắn tản mát ra khí tức ảo diệu, khiến cho hắn giống như Chúa Tể Thiên Địa.

Dưới uy thế bực này, cường giả bình thường chỉ có thể quỳ rạp trên đất, thậm chí ngay cả một vài Địa Chí Tôn đều là cảm nhận được áp lực thực lớn, không dám nhìn thẳng.

Không ai nghĩ tới... vị Chiến Hoàng của Tây Thiên Chiến Điện, vậy mà lại hàng lâm!

Mà tại dưới loại uy thế kinh khủng này, Lạc Ly vẫn như cũ nàng ngước mặt lên nhìn qua thân ảnh vị Thiên Chí Tôn kia, mặc dù nàng vẫn đang chịu loại uy áp này mà run nhè nhẹ, thần sắc nàng, không thấy chút nào sợ hãi.

Nàng nhìn thẳng bóng người màu vàng óng, thanh âm thanh tịnh dễ nghe, bên trong đất trời truyền ra: “Nhận được Chiến Hoàng ưu ái, trở thành thánh nữ chiến điện, thế nhưng kính xin Chiến Hoàng tuyển người khác.”

Thanh âm của Lạc Ly truyền ra, khiến cho vô số cường giả không nhịn được nuốt nước miếng, khó có thể tin, bọn hắn thật sự là không nghĩ tới lá gan của Lạc Ly lại to lớn như thế.

Ngược lại trong mắt Huyết Linh Tử tràn đầy vẻ vui mừng như điên, hắn vốn cho là Lạc Thần Tộc sắp sửa quật khởi, nhưng nào ngờ tới Lạc Ly hết lần này tới lần khác đối với mời chào của Tây Thiên Chiến Điện không có hứng thú chút nào.

Kể từ đó mà nói, chỉ cần Chiến Hoàng tức giận, Lạc Thần Tộc này sẽ tan thành mây khói.

“Láo xược!”

Lẫm Đông Lão Nhân kia nghe được lời của Lạc Ly, thì giận tím mặt, lạnh lùng nói: “Lạc Ly, ngươi cũng biết cự tuyệt Chiến Hoàng thì phải trả một cái giá rất lớn? Ngươi cũng biết ngươi tùy ý làm bậy như vậy thì Lạc Thần Tộc sẽ trả giá gì không?”

Con mắt Lạc Ly như lưu ly, vào lúc này đột nhiên bộc phát ra chi sắc lợi hại, nàng chăm chú nhìn chằm chằm Lẫm Đông Lão Nhân, thản nhiên nói: “Đơn giản chỉ là chết mà thôi, còn về Lạc Thần Tộc, ta thân là Nữ hoàng Lạc Thần Tộc, nếu dùng biện pháp bực này khuất nhục, ta sẽ bảo vệ Lạc Thần Tộc, Lạc Thần Tộc của ta tình nguyện bị hủy diệt, để không làm ô danh tổ tiên Lạc Thần!”

Thanh âm Lạc Ly kiên quyết không thể lay động, mà những con dân Lạc Thần Tộc tộc. Đột nhiên máu huyết sôi trào, tổ tiên của bọn hắn đồng dạng từng là một trong đỉnh phong cường giả Đại Thiên thế giới, bất luận là uy danh hay là thực lực, đều mạnh hơn Tây Thiên Chiến Hoàng, cho nên sâu trong huyết mạch của bọn hắn đều chôn dấu kiêu ngạo, bọn hắn kính yêu Lạc Ly, đạt được Lạc Thần truyền thừa nàng là tín ngưỡng, nếu như Lạc Thần Tộc tồn tại, phải có Lạc Ly làm chủ, vậy việc Lạc Ly chết đi Lạc Thần Tộc bọn họ cũng tình nguyện diệt vong!

Cái loại khuất nhục kéo dài hơi tàn, bọn hắn không cần!

Vô số tộc nhân Lạc Thần Tộc ngẩng đầu lên, trên mặt bọn hắn không có một nữa sợ hãi, ánh mắt ẩn chứa tức giận nhìn chằm chằm vào Lẫm Đông Lão Nhân.

Trong Thiên Địa, vô số cường giả vào lúc này có chút rung động nhìn Lạc Ly, tuy nói người kia là nữ tử, nhưng khí phách kiên quyết như vậy, ngay cả bọn họ đều phải cảm thấy xấu hổ.

Sắc mặt Lẫm Đông Lão Nhân kia cũng rất khó coi, hắn không nghĩ tới một câu uy hiếp của hắn, ngược lại khiến cho toàn bộ Lạc Thần Tộc đoàn kết hơn và kiên định hơn. Hiển nhiên hắn cũng quá xem thường Lạc Ly, cô bé này có được khí phách cùng với mị lực vượt quá sức tưởng tượng.

“Ha ha, thật không hổ là người đạt được Lạc Thần truyền thừa...”

Trên bầu trời, Chiến Hoàng vào lúc này nhẹ nhàng vỗ tay một cái, đối mặt với ngôn ngữ của Lạc Ly, hắn chưa từng tức giận, nhìn về phía trong tròng mắt của Lạc Ly, ngược lại càng tràn đầy vẻ hân thưởng.

Hắn xoay đầu lại, nhìn về phía Lẫm Đông Lão Nhân, thản nhiên nói: “Tình Yêu Nam Nữ, hai bên tình nguyện mới vừa rồi là chí lý, bổn hoàng chưa từng có ý định dùng sức lực cưỡng ép?”

Lẫm Đông Lão Nhân nghe vậy, liền vội cúi người nhận sai.

Nhìn đến khí độ của Tây Thiên Chiến Hoàng, vô số cường giả đều âm thầm gật đầu, có chút say mê, uy nghi như thế, làm thật không hổ là Đại Lục chúa tể của Tây Thiên.

Mục Trần nhìn qua biểu hiện này, ngược lại là hắn không cảm thấy vị Tây Thiên Chiến Hoàng này sẽ dễ dàng bỏ qua như vậy.

Sau khi trách cứ Lẫm Đông Lão Nhân, Tây Thiên Chiến Hoàng lần nữa nhìn về phía Lạc Ly, nói: “Ngươi đã không muốn, bổn hoàng đương nhiên sẽ không cưỡng cầu, chẳng qua là vị trí thánh nữ của Tây Thiên Chiến Điện ta vẫn sẽ vì ngươi mà giữ lại, nếu ngươi thay đổi tâm ý, có thể tùy thời đến nhận.”

Sóng mắt Lạc Ly lưu động, bình tĩnh nói: “Có lẽ sẽ để cho Chiến Hoàng thất vọng.”

Chiến Hoàng mỉm cười, từ chối cho ý kiến, sau đó ánh mắt của hắn từ trên thân Lạc Ly dời đi chỗ khác, nhìn về phía Mạn Đà La, cười nhạt nói: “Chuyện của Thánh nữ tạm thời để qua một bên, ngươi một đóa Hoa thượng cổ Mạn Đà La, nhiều lần khiêu khích uy nghiêm chiến điện của ta, về lý là nên bị phạt.”

Lời này vừa nói ra, đám người đứng xem bên ngoài phải sợ hãi, ánh mắt tất cả các cường giả đều kinh hãi nhìn về phía Mạn Đà La, không nghĩ tới bản thể người này lại là một đóa Hoa thượng cổ Mạn Đà La.

Mà Mục Trần cùng Lạc Ly hơi trầm xuống một cái, vị Chiến Hoàng này tuy nói bỏ qua sự tình của Lạc Ly nhưng vẫn muốn bắt Mạn Đà La, hiển nhiên trong lòng cũng đang tức giận.

“Chiến Hoàng, dùng thân phân cùng địa vị của ngài, nếu như so đo với những người này, thật không công bằng cho lắm?” Lạc Ly trầm giọng nói.

Chiến Hoàng cười nhạt một tiếng, nói: “Nếu như đơn giản bỏ qua, ngược lại người ngoài sẽ cho rằng Tây Thiên Chiến Hoàng ta mềm yếu có thể bắt nạt, yên tâm đi, hai người này ta tạm thời mang về Tây Thiên Chiến Điện, trấn áp vài năm, tôi luyện lòng dạ sau đó sẽ để cho bọn hắn rời đi, không đả thương đến tánh mạng.”

Nghe đến lời này, khuôn mặt Lạc Ly lập tức phát lạnh, Chiến Hoàng này không chỉ có muốn mang Mạn Đà La đi, thậm chí ngay cả Mục Trần cũng có ý định khiển trách.

“Ầm!”

Không đợi Lạc Ly nói chuyện, Tây Thiên Chiến Hoàng đạm mạc ra tay, chỉ thấy hắn vươn tay ra, nhất thời kim quang quét sạch, hóa thành một Kim Sắc Đại Thủ, trực tiếp hướng về hai người Mạn Đà La cùng Mục Trần bao phủ xuống.

“Tại Tây Thiên Đại Lục ta, còn chưa tới phiên một tên Địa Chí Tôn Đại Viên Mãn có thể láo xược!” thanh âm Chiến Hoàng đạm mạc phát ra to lớn vang vọng, dưới uy áp của Kim Sắc Đại Thủ bao trùm, ngay cả không gian đều bị gong cùm xiềng xích, thậm chí Linh Lực trong thiên địa đều đình chỉ lưu động.

Vô số cường giả nhìn thấy Chiến Hoàng ra tay, đều là không khỏi sinh ra lòng thương hại đối với Mạn Đà La cùng Mục Trần, đối mặt với một vị Thiên Chí Tôn xuất thủ của, mặc kệ Mục Trần có bao nhiêu thủ đoạn, hôm nay chỉ sợ đều là khó thoát khỏi một kiếp.

“Tiểu tạp chủng, lần này ta xem ngươi làm sao để thoát!” hai mắt Huyết Linh Tử đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy khoái chí, Huyết Thần Tộc bọn hắn vì đối phó Lạc Thần Tộc lần này đã chuẩn bị rất nhiều con át chủ bài, nhưng nhưng đều là bị Mục Trần hóa giải. Nhưng mà dưới mắt ngay cả Chiến Hoàng đều đã hiện thân và ra tay, hắn không tin, Mục Trần còn có thể lât xuồng dưới mương.

“Tiền bối, xin mang Mục Trần đi mau đi!” Lạc Ly cắn chặt răng. Nàng nhìn về phía Mạn Đà La, lúc này có thể mang theo Mục Trần chạy trốn, chỉ sợ cũng chỉ có người kia là có thể làm được, vì lúc này chỉ là thân ảnh của Chiến Hoàng chưa thực sự là bản thể hàng lâm.

Bất quá, đối mặt với thỉnh cầu của Lạc Ly, Mạn Đà La lắc đầu, sau đó hai đồng tử tối tăm nhìn về phía Mục Trần.

Lúc này Lạc Ly mới phát hiện, đối mặt với xuất thủ của Chiến Hoàng, thần sắc của Mục Trần vẫn như trước không có bao nhiêu gợn sóng, thậm chí không thấy chút vẻ tuyệt vọng nào.

Nhìn thấy ánh mắt của Lạc Ly, Mục Trần chỉ nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó hắn bàn tay lật lại, Lạc Ly bổng nhìn thấy một cây đèn cũ kỹ xuất hiện ở trong tay Mục Trần.

Mục Trần vuốt ve cây đèn, bất đắc dĩ thở dài một hơi. Có chút đáng tiếc nói: “Không nghĩ đạo nhân tình lúc trước nhanh như vậy lại phải dùng tới...”

Hắn cong ngón búng ra, Linh Lực mãnh liệt bắn ra, trực tiếp là chui vào cây đèn, phù một tiếng cây đèn nhanh chóng nhen nhóm phát ra tia lửa nhỏ...

Kim Sắc Đại Thủ từ trên trời giáng xuống, triệt để bao trùm Mạn Đà La cùng Mục Trần vào trong, nhìn thấy một màn này, vô số cường giả đều là tiếc hận lắc đầu.

Đến giờ phút này rồi, coi như là Mạn Đà La có làm gì đi nữa đều không thể lại đào thoát.

Thần sắc Tây Thiên Chiến Hoàng đạm mạc, chỉ muốn đem Mạn Đà La cùng Mục Trần đi, nghĩ đến việc Lạc Ly có thể tiến về chiến điện đảm nhiệm vị trí thánh nữ. Đến lúc đó, hắn cùng với Lạc Ly liền có càng nhiều thời gian tiếp xúc, hắn có tuyệt đối tự tin, về lâu về dài, Lạc Ly tất nhiên sẽ cảm nhận được mị lực của hắn, khi đó nàng có thể tình nguyện song tu với hắn.

Như thế, sẽ không vi phạm quy tắc của hắn.

Kỳ thật đã đến cấp độ như hắn vậy, cái gọi là sắc đẹp đối với hắn cũng không hấp quá lớn, nhưng Lạc Ly thì bất đồng, nàng đã lấy được Lạc Thần Pháp Thân, nếu như sau này có thể dùng đại đế Nội Kinh tìm hiểu và song tu, đối với với hắn mà nói, sẽ có ích lợi cực lớn.

Nguyên bổn hắn cho rằng chỉ cần lộ diện, dùng phong thái cùng mị lực của hắn, muốn lấy được hảo cảm của Lạc Ly cũng không khó, nhưng nào ngờ tới lại xuất hiện một tên Mục Trần, hơn nữa Lạc Ly tình cảm của nàng đối với hắn sâu nặng như thế, nànghoàn toàn cự tuyệt lời mời của Chiến Điện.

Cho nên đến lúc này, hắn cũng chỉ có thể làm ra tiểu thủ đoạn này thôi.

“Bất quá Lạc Ly, sau này ngươi sẽ biết được phong độ tuyệt thế của bổn hoàng, ngươi xuất sắc như thế thì cũng chỉ có bổn hoàng mới có thể cùng ngươi đối với thất, còn Mục Trần kia, chỉ là khách qua đường trong cuộc đời ngươi mà thôi, không đáng để ngươi ái mộ... Ta làm hết thảy, đều là vì tốt cho ngươi.”

Trong tâm của Chiến Hoàng, lộ ra ý tưởng như vậy, sau đó hắn nhìn thoáng qua Kim Sắc Đại Thủ, trong đó không có truyền đến dao động phản kháng, xem ra Mạn Đà La kia cũng đã tuyệt vọng không chống cự.

“Ngược lại cũng là biết thức thời.”

Tây Thiên Chiến Hoàng mỉm cười, sau đó tay áo vung lên, định đem lồng giam Mục Trần cùng Mạn Đà La lấy đi. Bất quá, ngay tại thời khắc đấy, bên trong Kim Sắc Đại Thủ, đột nhiên là có sương mù dâng lên, từng luồng hỏa diễm tươi đẹp rực rỡ, từ trong đó chui ra, dưới sự xuất hiện của hỏa diễm, Kim Sắc Đại Thủ trực tiếp là dùng một loại tốc độ kinh người tan chảy.

Thình lình xảy ra một màn này, làm cho sắc mặt Tây Thiên Chiến Hoàng mạnh mẽ biến đổi, không nhịn được kinh ngạc nói: “Làm sao có thể?!”

Thủ đoạn của hắn như vậy, coi như là Địa Chí Tôn Đại Viên Mãn đều không nhúc nhích được chút nào, như thế nào trước mắt lại bị bị ngọn lửa kia hòa tan?

Trong Thiên Địa vô số cường giả trợn mắt hốc mồm khi nhìn thấy một màn này.

Hỏa diễm hoa mỹ lượn lờ bay lên, mấy cái hô hấp, Kim Sắc Đại Thủ kia hoàn toàn bị hòa tan, trong Thiên Địa vô số ánh mắt kinh hãi vào lúc này chỉ biết trợn tròn mà nhìn.

Mục Trần cùng Mạn Đà La dần dần hiện ra không chút tổn hao, chẳng qua là, vô số đồng tử co rút nhanh và nhìn thấy, không biết từ lúc nào, trước người của Mục Trần, xuất hiện một tên nam tử xa lạ.

Tên nam tử kia thân hình cao ngất, hắn chắp tay đứng ở trước người Mục Trần, khuôn mặt mang theo vẻ lười biếng tươi cười, khí thế của hắn lạnh nhạt, mặc dù nhìn qua không uy áp, nhưng mà thời điểm hắn đứng ở nơi đó, ai cũng có thể cảm giác được uy áp của Chiến Hoàng vốn đang bao phủ thiên địa, vào lúc này đã tan biến mất.

Phát giác được loại biến hóa này, da đầu vô số cường giả đều như sắp vỡ, bởi vì coi như là người ngu xuẩn nhất cũng biết, có thể chống lại uy áp của một vị Thiên Chí Tôn, cũng chỉ có một vị Thiên Chí Tôn khác...

Nói cách khác, Mục Trần này, dĩ nhiên vào lúc này, không biết từ chỗ nào mời tới một vị Thiên Chí Tôn?!

Nam tử đứng ở trước người Mục Trần ngẩng đầu hướng về phía Chiến Hoàng mỉm cười, nói: “Đường đường là Tây Thiên Chiến Hoàng, nhưng lại ra tay đối với một tiểu bối, cũng tự hạ thân phận của mình quá rồi?”

Trên bầu trời, Chiến Hoàng cũng là thấy rõ người tới, lúc này đồng tử co lại, biến sắc, thanh âm có chút khiếp sợ đột nhiên vang lên.

“Viêm Đế, Tiêu Viêm?!”

Lời vừa nói ra, rất nhiều cường giả thiếu chút nữa trực tiếp vì khiếp sợ mà hôn mê bất tỉnh, bọn hắn không nghĩ tới Mục Trần đưa tới một vị Thiên Chí Tôn, hơn nữa càng không nghĩ tới chính là, hắn lại mời tới một vị danh chấn của Đại Thiên thế giới Viêm Đế!




