




Chương 1223: Viêm Đế vs Chiến Hoàng


Quanh quẩn trong thiên địa thanh âm nhàn nhạt của Chiến Hoàng, lập tức có vô số cường giả, sau lưng đã ướt đẫm mồ hôi lạnh, bọn hắn tê dại cả da đầu, chỉ muốn nhanh chóng thoát ly nơi đáng sợ này.

Chiến Hoàng chính là đỉnh phong tồn tại trong Đại Thiên thế giới, mà Viêm Đế lại càng là truyền kỳ trong giới đỉnh phong đó, cả hai đều đã bước chân vào tầng thứ của Thiên Chí Tôn, nếu như bọn hắn động thủ, vậy tất nhiên sẽ làm cho Thiên Băng Địa Liệt, khi đó chỉ sợ cả Tiểu Tây Thiên Giới đều sẽ phải chịu liện lụy.

Cái loại tầng thứ này va chạm nhau, bản thân liền mang theo hủy diệt.

Viêm Đế nghe được câu trả lời của Chiến Hoàng, hai mắt cũng là khẽ híp một cái, chợt hắn mỉm cười, nói: “Có đôi khi, loại thuận tiện này sợ là không thể không cho.”

Tuy nói Viêm Đế xưa nay làm cho người ta có một cảm giác tiêu sái cảm giác ôn hòa, nhưng một khi khi hắn thoáng triển lộ một phần khí phách thì thật sự là đáng sợ, cho nên ngay cả Chiến Hoàng đều bị chèn ép gắt gao.

“Ồ?”

Vào lúc này lông mi Tây Thiên Chiến Hoàng cũng run lên, ánh mắt hắn vẫn sắc bén như chim ưng, tập trung hướng Viêm Đế, chậm rãi nói: “Đã sớm nghe nói Viêm Đế sưu tập thiên địa vạn hỏa, luyện thành đế diễm vô cùng bá đạo, hôm nay bổn hoàng ngược lại muốn được kiến thức một phen.”

Đối với uy danh của Viêm Đế, Chiến Hoàng không phải là không biết, ngược lại hắn càng biết rõ, có lẽ trong số rất nhiều người, Viêm Đế so với hắn, theo danh tiếng thì còn muốn trên hắn một bậc, việc này làm cho Chiến Hoàng hết sức không phục, hắn đồng dạng là tự tin vô cùng, cũng không cảm thấy bản thân sẽ yếu hơn đối phương bao nhiêu.

Hôm nay nếu là những Thiên Chí Tôn khác hiện thân, có lẽ Chiến Hoàng nói không chừng sẽ cho một thuận tiện, nhưng nếu như người tới là Viêm Đế, vậy thì không thể quá mức dễ dàng vậy được.

Bằng không, việc này truyền ra, khó tránh khỏi sẽ cho người ta cảm thấy là Tây Thiên Chiến Hoàng hắn sợ Viêm Đế, một điểm này, là người ưa danh dự nên Chiến Hoàng không cách nào nhịn được.

“Ở Đại Thiên Thế Giới ta cũng sớm nghe nói Tây Thiên Chiến Hoàng Chiến Hoàng có bí quyết hơn người, có thể đem Linh Lực cùng chiến ý tương dung, huyền diệu vô song, khó có cơ hội gặp nhau, nên hôm nay cũng muốn lĩnh giáo một phen.” Đối mặt với Tây Thiên Chiến Hoàng ngôn ngữ tràn đầy tính khiêu chiến, Viêm Đế nhẹ giọng cười cười, cũng không tránh lui, ngược lại còn là một lời đón nhận sự khiêu chiến.

Bởi vì hắn cũng biết, với tính tình của Chiến Hoàng, chỉ nói chuyện xuông thì sợ là nói không thông được.

Thanh âm lúc rơi xuống, Viêm Đế bàn tay nhẹ giơ lên, chỉ thấy có một đóa hỏa diễm hoa mỹ gào thét mà tới, cuối cùng hội tụ tại lòng bàn tay của hắn, hóa thành một đạo cầu lửa hoa mỹ.

Đạo cầu lửa rực rỡ, cực kỳ xinh đẹp, phảng phất ẩn chứa ngàn vạn loại màu sắc, chẳng qua là cái loại chập chờn xinh đẹp kia, nhưng lại ẩn chứa lực lượng đáng sợ làm cho mọi người cảm thấy sợ hãi.

Vô số cường giả ánh mắt hoảng sợ nhìn qua một ít đoàn hỏa diễm rực rỡ tươi đẹp, bọn hắn có thể cảm giác, một khi đạo cầu lửa kia rơi xuống, chỉ sợ trong vòng phương viên mấy chục dặm, đều sẽ trong một khắc hóa thành biển lửa, trong đó hết thảy sinh linh đều bị diệt vong.

Hỏa diễm rực rỡ tươi đẹp cuồn cuộn, mỗi một lần ngọn lửa bốc lên, đều muốn làm cho mảnh không gian không ngừng sụp đổ, rồi sau đó những mảnh không gian rơi xuống trực tiếp là bị ngọn lửa đốt cháy thành hư vô.

Cầu lửa hoa mỹ ở trong tay của Viêm Đế bốc lên, sau đó nhanh chóng áp súc, sau mấy hơi thở liền hóa thành một đóa hoả liên tinh xảo làm cho người ta yêu thích không muốn rời, bay lơ lửng trên bàn tay Viếm Đế.

Đóa hoa hỏa liên xinh đẹp khiến người ta say mê, liếc mắt nhìn qua, dường như linh hồn liền đắm chìm trong đó, khó có thể tự kìm chế.

“Chư vị cũng không nên nhìn nó say đắm vậy đâu, miễn cho linh lực bản thân bị thiêu đốt.” Bất quá khi vô số cường giả còn đang đắm chìm trong vẻ đẹp của đóa hỏa liên mỹ lệ này thì đột nhiên tiếng cười của Viêm Đế trong trẻo vang tới, trực tiếp đưa bọn họ từ trong mơ mộng giật mình tỉnh lại.

Những cường giả này thức tỉnh trong nháy mắt, chính là đột nhiên nhận ra được trong cơ thể truyền đến cảm giác nóng bỏng, sau đó liền hoảng sợ, khuôn mặt tái nhợt và cảm ứng được trong Linh lực trong thân thể dần trôi, có dấu hiệu bị thiêu đốt.

Vô số cường giả sợ đến Hồn Phi Phách Tán, nơi nào còn dám lại nhìn chằm chằm vào cái đóa kia hỏa liên, đều là vội vàng dời ánh mắt đi, linh lực trong cơ thể đang sôi trào, lúc này mới dần dần lặng xuống.

Như vậy một màn này đã làm cho rất nhiều cường giả trong nội tâm hít một hơi lãnh khí, Viêm Đế khủng bố như vậy sao, hỏa liên vẻn vẹn chỉ có vậy mà đã làm cho người ta nhìn thoáng qua, thiếu chút nữa Linh Lực tự cháy, lúc trước nếu không phải là Viêm Đế hảo ý nhắc nhở, chỉ sợ bây giờ nơi đây, sớm đã xuất hiện vô số hỏa nhân rồi.

Sau khi đem mọi người thức tỉnh lại, Viêm Đế cười với Chiến Hoàng, sau đó cong ngón tay búng ra, chỉ thấy một ít đóa hỏa liên rực rỡ tươi đẹp chậm rãi từ từ bay ra, thẳng đến Chiến Hoàng mà đi.

Một đóa hỏa liên tốc độ tuy rằng nhìn qua cực kỳ chậm chạp, nhưng là làm cho người ta một loại cảm giác không cách nào trốn tránh được, cái loại cảm giác này, dường như bản thân có trốn đến nơi nào, coi như là phá vỡ không gian mà chạy, thì đóa hỏa liên kia, cuối cùng đều sẽ rơi trên người mình vậy.

Tây Thiên Chiến Hoàng nhìn qua đóa hỏa liên tung bay mà đến, bên trên gương mặt anh tuấn như được điêu khắc ra, cũng hiện lên vẻ ngưng trọng, bởi vì tại trên đóa hỏa liên đó, thậm chí đến cả hắn đều đã nhận ra một tia khí tức nguy hiểm.

“Đế diễm danh tiếng, thật sự là danh bất hư truyện!”

Chiến Hoàng thấp giọng tự nói, chợt hắn cũng không dám chậm trễ chút nào, hai tay đột nhiên kết ấn, trong nháy mắt mênh mông kim quang như từng vòng mặt trời chói chang màu vàng óng từ trong cơ thể bốc lên, bên trong mỗi một vòng mặt trời chói chang màu vàng óng, càng mơ hồ có từng đạo từng đạo bóng người hiện lên.

Ô... Ô... Ô... N... G!

Kim Sắc Liệt Nhật chấn động, một cỗ linh lực mênh mông nhộn nhạo đi ra, dẫn tới thiên địa chấn động.

Mục Trần chăm chú nhìn chằm chằm cái kia vòng tròn Kim Sắc Liệt Nhật quay liên tục, sắc mặt hơi đổi, bởi vì hắn phát giác được, bên trong loại linh lực màu vàng óng, hắn dĩ nhiên nhận ra được chiến ý gợn sóng.

Chiến Hoàng này lại có thể đem Linh Lực cùng chiến ý dung hợp vào một chỗ!

Đây chính là một việc làm cho người ta khó tin nổi, cuối cùng chiến ý chính là là do ý niệm của chi quân đội cường đại biến thành, nó cùng với Linh Lực hoàn toàn khác biệt, ví dụ như Mục Trần tuy rằng cũng là Chiến Trận Sư, nhưng hắn vẫn là tuyệt đối không thể đem linh lực bản thân tự thân cùng chiến ý kết hợp vào một chỗ hoàn mỹ như vậy.

Bởi vì chiến ý cường thịnh, đó cũng là thuộc về quân đội, mà thực sự không phải là của bản thân.

Nhưng trước mắt, Tây Thiên Chiến Hoàng này, lại làm được điều đó, việc này làm sao có thể không khiến cho Mục Trần khiếp sợ.

Tại lúc Mục Trần tràn đầy khiếp sợ, cái kia vòng tròn Kim Sắc Liệt Nhật kiên tục quay tròn và ngưng tụ lại làm một, biến thành một chiếc đỉnh lớn màu vàng óng, phía trên Kim Đỉnh, khắc rõ vô số đạo thân ảnh, phảng phất như từng nhánh quân đội tinh nhuệ vậy

“Chiến linh bất bại đỉnh!”

Tây Thiên Chiến Hoàng quát khẽ một tiếng, chỉ thấy Kim Đỉnh kia trực tiếp trấn áp mà xuống, trong lúc lao xuống, liền tiến lại và đem đóa hóa liên kia thôn phệ vào trong.

Kim Đỉnh lơ lửng phía chân trời, lẳng lặng bất động, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có thêm vô số tiếng chém giết, từ trong đó truyền ra.

“Chiến linh bất bại trên đỉnh của ta, có mấy triệu quân đội trấn áp, lại dung nhập Linh Lực, coi như là Thiên Chí Tôn rơi vào bên trong đó thì cũng bị nhốt lại.” Thanh âm của Tây Thiên Chiến Hoàng trầm thấp, hơi có vẻ kiêu ngạo vang lên.

“Đích xác bất phàm.” Viêm Đế cũng đồng ý, nhẹ gật đầu, chợt hắn cười tủm tỉm nói: “Bất quá đỉnh này tuy mạnh, nhưng là không chịu được lửa đốt...”

Ngay lúc thanh âm Viêm Đế rơi xuống lập tức, chỉ thấy phía trên Kim Đỉnh kia vô số nhân ảnh đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, từng sợi nhỏ xíu rực rỡ tươi đẹp của ngọn lửa không biết lúc nào đang trèo bò ra, ngọn lửa lướt qua, bàng bạc kim quang tựa như là tuyết đọng, nhanh chóng tan rã.

Đồng tử Tây Thiên Chiến Hoàng vào lúc này có chút co rút lại.

Hừng hực!

Ngọn lửa rực rỡ không ngừng tuôn ra, lập tức đem cả tòa Kim Đỉnh đều bao phủ lên trong đó, rồi sau đó hỏa diễm bốc lên, cái kim đỉnh kia làm cho người ta có một loại cảm giác không gì phá nổi, nhưng vào lúc này lại nhanh chóng hóa thành màu vàng huyết thanh, tạo thành dòng nước chảy xuống…

Xôn xao.

Trong Thiên Địa bộc phát ra một hồi âm thanh xôn xao, vô số cường giả đều có cảm giác hoảng sợ, không ai nghĩ tới, hai vị Thiên Chí Tôn này giao phong, nhanh như vậy đã phân ra cao thấp.

Thời điểm này, coi như bọn hắn cũng nhìn ra được,khi cả hai giao thủ, vẫn là đế diễm của Viêm Đế bá đạo hơn một bậc.

Tây Thiên Chiến Hoàng nhìn qua một màn này, cũng sửng sốt một hồi, chợt sắc mặt có chút phức tạp nhìn chằm chằm vào Viêm Đế, thanh âm trầm thấp nói: “Nguyên lai ngươi đã đến cảnh giới này rồi...”

Hai người giao thủ, cũng không như trong tưởng, tượng hủy diệt đất trời, nhưng kết quả xuất hiện trong nháy mắt, Chiến Hoàng đã biết được, trước mặt Viêm Đế, hắn không có khả năng chiến thắng.

“Không hổ là Viêm Đế trách không được Ma Ha Cổ Tộc, vị Ma Ha Thiên đều không làm gì được ngươi.”

“Lần này chẳng qua là hơn một chút mà thôi.” Viêm Đế ngược lại không có vẻ tự đắc, chẳng qua là cười nhạt một tiếng.

Chiến Hoàng phất tay áo một cái, nói: “Hơi thua một bậc cũng là thua, Lạc Thần Tộc ta sẽ không làm khó.”

Viêm Đế nhìn qua Chiến Hoàng, cười nói: “Chiến Hoàng có thể đã quên Mục Trần tiểu hữu này rồi.”

Viêm Đế là nhân vật bậc nào, như thế nào nghe không ra ý của Chiến Hoàng ở ngoài lời nói, hắn không làm khó dễ Lạc Thần Tộc, nhưng là chưa từng đem Mục Trần bọn hắn bao hàm vào.

Chiến Hoàng nghe vậy, cau mày, nói: “Người này dẫn đầu cái kia cái gọi là Mục Phủ, đến Tây Thiên Đại Lục ta làm loạn, còn đối với Tây Thiên Chiến Điện ta bất kính, làm sao có thể không khiển trách?”

Viêm Đế nghe vậy, nhưng là không tỏ thái độ gì, chẳng qua chỉ cười nói: “Chiến Hoàng người đừng dở trò nữa, Mục Trần tiểu hữu lần này đem ta mời đến, kỳ thật chính là cho mặt mũi ngươi.”

Lời vừa nói ra, không chỉ có Chiến Hoàng chau mày, mặt khác liền khiến cho rất nhiều cường giả đều là không nghĩ ra.

“Ha ha, Viêm Đế có thể tới Tây Thiên Đại Lục của ta, cũng thực sự là vẻ vang cho kẻ hèn này.” Chiến Hoàng hừ lạnh nói, hiển nhiên là cho rằng lời nói của Viêm Đế là mèo khen mèo dài đuôi.

Viêm Đế cười lắc đầu, chỉ vào Mục Trần, nói: “Mục Trần tiểu hữu trong tay còn có một vật khác, cũng là có thể mời đến một vị thiên chí tôn giúp đỡ, vị này cùng ngươi còn có chút ân oán, nhưng ta nghĩ Chiến Hoàng hẳn không muốn gặp phải.”

“Ồ?” Chiến Hoàng hai mắt nhíu lại, cười lạnh nói: “Bổn hoàng ngược lại rất muốn biết, Đại Thiên thế giới này, có kẻ nào là bổn hoàng không muốn gặp?”

Viêm Đế nhìn chằm chằm vào Chiến Hoàng, trên mặt hiện ra một vệt tựa như cười mà không phải cười, rồi sau đó chậm rãi nói: “Võ Tổ, Lâm Động.”

Bốn chữ này lọt vào tai, tất cả mọi người đều nhìn thấy, khuôn mặt của Tây Thiên Chiến Hoàng, trong khoảnh khắc đã đen lại như đít nồi cháy.




