




Chương 1224: Ngọn nguồn


- Võ Tổ, Lâm Động?

Bên trong Lạc Thần Thành, vô số cường giả nhìn khi Viêm Đế đang nói ra danh tự này sau, Chiến Hoàng cái kia như đáy nồi giống như sắc, đều là không nhịn được hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Vũ Cảnh Chi Chủ, danh tự Võ Tổ Lâm Động, tự nhiên là không người không biết không người không hiểu, bởi vì ở Đại Thiên Thế Giới, hắn là có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy vị có thể cùng Viêm Đế nổi danh tồn tại.

Lịch sử của hắn, tương tự là một bước không kém hơn Viêm Đế truyền kỳ.

Bởi vì hắn đồng dạng là đến từ Hạ Vị Diện, hơn nữa càng khiến người ta cảm thấy khiếp sợ chính là, Võ Tổ dĩ nhiên là suất lĩnh cái kia Hạ Vị Diện cường giả, mạnh mẽ đánh bại một nhánh Ngoại Vực Tà Tộc xâm lược.

Tuy nói cái kia chi Dị Ma tộc ở Ngoại Vực Tà Tộc bên trong không coi là quá mức khổng lồ, nhưng lấy thực lực đó, cũng đủ để quét ngang bất kỳ Hạ Vị Diện, nhưng cuối cùng những người này nhưng là gẫy ở Võ Tổ trong tay, vậy làm sao có thể không khiến người ta cảm thấy chấn động thán phục.

Mà ở đi tới Đại Thiên Thế Giới sau, Võ Tổ một thân một mình khiêu chiến Băng Linh Tộc, sáng tạo Võ Cảnh, nhảy một cái trở thành Đại Thiên Thế Giới bên trong tiếng tăm lừng lẫy siêu cấp thế lực hàng ngũ, bàn về thành tựu, hắn không kém chút nào với Viêm Đế.

Bất quá, tuy nói Võ Tổ cũng là có thể nói truyền kỳ, nhưng hắn cùng Viêm Đế hẳn là nằm ở tương đồng cấp độ, vì lẽ đó ở đây cường giả đều là chẳng biết vì sao Viêm Đế sẽ nói, nếu như hôm nay đến chính là Võ Tổ, hay là sẽ không là cảnh tượng như vậy?

Mục Trần cùng Lạc Ly đối diện một chút, đều là hơi cảm nghi hoặc.

- Năm đó Võ Tổ từng đi tới Băng Linh Tộc, muốn muốn mượn Băng Linh Bi phục sinh thê tử của hắn, nhưng Băng Linh Tộc nhưng là không đồng ý, hơn nữa cuối cùng kính xin đến rồi ba vị Thiên Chí Tôn tọa trấn, mà trong đó một vị, chính là bây giờ Tây Thiên Chiến Hoàng.

Ở Mục Trần, Lạc Ly nghi hoặc, Viêm Đế cái kia mang theo cười khẽ truyền âm nhưng là truyền vào trong tai của bọn họ.

- Này Tây Thiên Chiến Hoàng xưa nay yêu thích gái đẹp, lúc đó ở Băng Linh Bi bên trong nhìn thấy Võ Tổ thê tử U Hồn, kinh động như gặp thiên nhân, lợi dụng này thỉnh cầu Băng Linh Tộc đem nàng làm phi tử của hắn...

- Cái tên này cũng quá mức tâm khí kiêu ngạo, cũng xem thường lúc đó từ Hạ Vị Diện mà đến Võ Tổ, vì lẽ đó còn trước mặt đem việc này nói cho Võ Tổ, để hắn rút đi.

Mục Trần nghe đến đó, nhất thời khóe mắt đều là co giật một thoáng, hắn cũng đã gặp qua Võ Tổ, biết được vị tiền bối kia là cỡ nào hùng vĩ nhân vật, này Tây Thiên Chiến Hoàng càng dám ở ngay trước mặt hắn nói loại này vô liêm sỉ nói, Võ Tổ há có thể giảng hoà.

Quả nhiên, Viêm Đế âm thanh kế tục truyền đến:

- Khà khà, ngay lúc đó Võ Tổ tự nhiên là tức giận, một người một ngựa giết ra Băng Linh Tộc tầng tầng đại trận, trọng thương Băng Linh Tộc lão tổ, sau khi càng là lấy sức một người đối chiến Tây Thiên Chiến Hoàng ba vị Thiên Chí Tôn, đại chiến ba ngày ba đêm, mạnh mẽ đem bên trong hai vị Thiên Chí Tôn đánh cho chật vật chạy trốn, mà cái kia Tây Thiên Chiến Hoàng, càng bị tức giận Võ Tổ truy sát ròng rã một tháng...

- Ở cái kia sau khi, phàm là có Võ Tổ xuất hiện địa phương, này Tây Thiên Chiến Hoàng đều là nhượng bộ lui binh, thậm chí ngay cả thành lập Tây Thiên Chiến Điện, đều rời xa Võ Cảnh, ha ha, ngươi ngày hôm nay nếu như mời tới chính là Võ Tổ, này Tây Thiên Chiến Hoàng chỉ sợ cũng không muốn lại nghĩ có sống yên ổn tháng ngày.

Mục Trần há hốc miệng, giờ mới hiểu được, nguyên lai Viêm Đế trước nói tới "Ngọn nguồn" dĩ nhiên là ý này...

Mục Trần cũng coi như là rõ ràng cái kia Tây Thiên Chiến Hoàng nghe thấy tên Võ Tổ sau sắc mặt hội khó nhìn như vậy, mà đối với Viêm Đế cuối cùng câu nói kia, hắn cũng là thâm biểu tán đồng.

Viêm Đế dù sao cùng Tây Thiên Chiến Hoàng không có cái gì ân oán, vì lẽ đó chỉ cần người sau không vi phạm, như vậy hắn cơ bản sẽ không chân chính động thủ, nhiều lắm là triển khai thủ đoạn để được đối phương biết khó mà lui.

Nhưng nếu như hôm nay Mục Trần mời tới chính là Võ Tổ, như vậy kết quả chỉ sợ cũng không giống nhau, lấy Võ Tổ cái kia ân oán rõ ràng tính tình, chỉ cần vừa thấy được này Tây Thiên Chiến Hoàng, cựu oán xông tới, e sợ căn bản là không cần phải nói bất kỳ nói, trực tiếp liền tuốt tay áo lên.

Đến lúc đó, Tây Thiên Chiến Hoàng muốn đối mặt, chỉ sợ cũng không phải Viêm Đế như vậy ôn hòa thủ đoạn, khi đó coi như Tây Thiên Chiến Hoàng muốn nhận thua, Võ Tổ đều sẽ không để cho hắn toại nguyện...

Một trận đại chiến, không thể tránh được.

Hơn nữa này trận đại chiến, cuối cùng quá nửa là lấy Tây Thiên Chiến Hoàng sưng mặt sưng mũi mà chật vật kết cuộc, dù sao năm đó Võ Tổ có thể truy sát Chiến Hoàng một tháng, huống chi bây giờ thực lực đó càng sâu không lường được...

Mục Trần cùng Lạc Ly liếc mắt nhìn nhau, đúng là có chút vui mừng, nếu như thật đến bước đi kia, Lạc Thần Tộc chỉ sợ cũng phải chịu đến một ít liên lụy, trừ phi Võ Tổ trực tiếp chém giết Chiến Hoàng.

Mà ở Viêm Đế cùng Mục Trần bọn hắn nói cởi ra Chiến Hoàng, Võ Tổ trong lúc đó ngọn nguồn thì, trên bầu trời, Chiến Hoàng cái kia đáy nồi giống như sắc rốt cục khôi phục một chút, hắn âm trầm nói:

- Coi như tiểu tử kia đem Võ Tổ mời tới, Bản Hoàng cũng chưa chắc sẽ sợ hắn!

Bất quá tuy rằng khẩu khí rất cứng, nhưng dù là ai cũng là có thể nghe được, Tây Thiên Chiến Hoàng có chút ngoài mạnh trong yếu, cái kia trong lời nói hùng hổ doạ người, cũng là tiêu tan rất nhiều.

Dù sao không thù không oán Viêm Đế hội cho hắn một ít mặt mũi, nhưng vạn nhất Võ Tổ đến rồi, e sợ một câu phí lời đều sẽ không nói cho hắn, vén tay áo lên là đánh nhau, thậm chí nếu không tốt còn trực tiếp lấy Võ Cảnh danh nghĩa đối với hắn Tây Thiên Chiến Điện tuyên chiến, vậy coi như thực sự là sự tình quá độ...

- Đã như vậy, Mục Trần tiểu hữu, vậy ngươi liền đem Võ Tổ mời tới đi, ta nghĩ đi tới nơi này, hắn sẽ lập tức bù ngươi một đạo nhân tình.

Viêm Đế khẽ mỉm cười, đối với Mục Trần nói rằng.

Mục Trần nghe vậy, cũng là bàn tay nắm chặt, một viên cổ điển Thạch Phù chính là xuất hiện ở trong tay, làm dáng liền muốn bóp nát.

- Chậm!

Một tiếng Lôi Đình quát ầm đột nhiên vang vọng, đem Mục Trần đầu đều là chấn động đến mức choáng váng một thoáng, sau đó hắn ngẩng đầu, chỉ thấy được cái kia Tây Thiên Chiến Hoàng sắc mặt thanh bạch luân phiên, một lát sau, vừa mới nghiến răng nghiến lợi nói:

- Được, lần này Bản Hoàng liền xem ở Viêm Đế trên mặt, không tính đến tiểu tử này vô lễ!

Theo Tây Thiên Chiến Hoàng lời ấy bật thốt lên, trong thiên địa này vô số người đều là lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, dù sao Thiên Chí Tôn trong lúc đó chiến đấu tuy rằng hiếm thấy, nhưng bọn họ có thể không muốn thấy ở đây bạo phát, bằng không thì bọn hắn tất nhiên là Thần Tiên đánh nhau, phàm nhân gặp xui xẻo.

Bất quá càng nhiều ánh mắt, là mang theo một loại có chút ánh mắt sợ hãi nhìn chằm chằm Mục Trần, từ lúc trước những cái kia trong tin tức, bọn hắn đã là biết được, cái này Mục Trần, không chỉ có thể mời tới Viêm Đế, hơn nữa còn có thể mời ra Võ Tổ...

Hai vị kia Đại Thiên Thế Giới bên trong truyền kỳ giống như tồn tại, đều đang cùng hắn có không cạn quan hệ!

Này đến tột cùng là kinh khủng cỡ nào giao thiệp a?!

Cái kia Huyết Linh Tử cùng với Huyết Thần Tộc rất nhiều cường giả, đều là đầu đầy mồ hôi lạnh, lúc này lại nhìn Mục Trần, chẳng qua là cảm thấy người sau thực sự là sâu không lường được, vạn lần không thể trêu chọc.

Cái khác những cái kia nguyên bản trong bóng tối mơ ước Lạc Thần Tộc thế lực khắp nơi, cũng là không thể không vào lúc này thu lại trong lòng không có ý tốt, bọn hắn biết, từ nay về sau, e sợ lại không ai dám đối với Lạc Thần Tộc ôm ấp ác ý, thậm chí, liền ngay cả Tây Thiên Chiến Điện, cũng không dám đối với hắn quá đáng.

Dù sao Viêm Đế đã nói tới rất rõ ràng, hắn cùng Lạc Thần Tộc trong lúc đó có một đạo ân tình, nếu như ai động Lạc Thần Tộc, cái kia không thể nghi ngờ cũng chính là động Viêm Đế bộ mặt, đến đến lúc ấy, hay là Vô Tận Hỏa Vực không ngại làm cho thế nhân rõ ràng như thế nào khủng bố...

Còn nữa, Mục Trần cùng Lạc Ly quan hệ vừa xem hiểu ngay, có loại này cường lực quân hiệp trợ, Lạc Thần Tộc cũng sẽ thoát khỏi xu hướng suy tàn, hơn nữa Lạc Ly thành công thu được Lạc Thần truyền thừa, này Lạc Thần Tộc quật khởi, chắc chắn thế không thể đỡ.

- Chiến Hoàng đúng là lòng dạ rộng lượng.

Viêm Đế cũng là cười híp mắt tán Chiến Hoàng một câu, sau đó đột nhiên nói:

- Bất quá ta ngược lại thật ra còn có một chuyện tương xin mời.

Chiến Hoàng hơi nhướng mày, hơi buồn bực nói:

- Còn có chuyện gì?

Viêm Đế cười nói:

- Theo ta được biết, Tây Thiên Đại Lục phải làm sắp phải tranh đoạt

Đại Lục Chi Tử" thời điểm chứ?"

Chiến Hoàng nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đổi, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Viêm Đế, nói:

- Này cùng ngươi có gì can hệ?

? Cái gọi là "Đại Lục Chi Tử", chính là Đại Thiên Thế Giới bên trong một loại xưng hô, một loại nắm giữ làm thủ lĩnh Thiên Chí Tôn tiềm lực cùng tư cách xưng hô, dựa theo phỏng chừng, vạn ngàn tải tới nay, Đại Thiên Thế Giới bên trong Thiên Chí Tôn, mười có sáu, bảy, đều từng thu được "Đại Lục Chi Tử" xưng hô.

Nghe đồn mỗi một toà quy mô đạt tới trình độ nhất định đại lục, đều là ẩn chứa một loại sức mạnh huyền diệu, cái kia được gọi là Đại Lục Chi Lực, loại sức mạnh này thần kỳ cực kỳ, không chỉ có thể cải tạo thân thể, hơn nữa còn có thể tái tạo gốc gác, chế tạo hoàn mỹ căn cơ, quan trọng nhất đó là, loại sức mạnh này đều sẽ làm cho người cùng Thiên Địa càng phù hợp, tăng cường cảm ngộ cùng với là chạm đến Thiên Chí Tôn cảnh tăng cường tỷ lệ thành công.

Đây đối với mỗi một chỗ Chí Tôn mà nói, đều nắm giữ trí mạng giống như mê hoặc.

Bất quá Đại Lục Chi Lực, chỉ có Thiên Chí Tôn mới có thể điều động, vì lẽ đó, Đại Lục Chi Tử, cũng chỉ sẽ xuất hiện ở có Thiên Chí Tôn tọa trấn đại lục, còn Thiên La Đại Lục, tuy nói là Siêu Cấp Đại Lục một trong, nhưng bởi vì không có Thiên Chí Tôn tọa trấn, vì lẽ đó nhiều năm như vậy bên trong, cũng không từng xuất hiện một vị Đại Lục Chi Tử.

Nhưng này Tây Thiên Đại Lục không giống nhau, bởi vì Tây Thiên Chiến Hoàng xuất hiện, chỉ cần là thuộc về Tây Thiên Chiến Hoàng dưới trướng hết thảy cường giả, đều có truy đuổi Đại Lục Chi Tử tư cách.

Mỗi một lần tạo ra được đến Đại Lục Chi Tử, đều sẽ hội nắm giữ to lớn tiềm lực, tương lai nói không chắc liền có thể bước vào Thiên Chí Tôn, loại này tài nguyên, đối với bất kỳ bên nào siêu cấp thế lực mà nói đều là cực kỳ quý giá, cho nên khi Chiến Hoàng đột nhiên nghe thấy Viêm Đế hỏi đến bọn hắn Tây Thiên Đại Lục Đại Lục Chi Tử thì, vừa mới hội như vậy cảnh giác.

Viêm Đế nhìn đến Chiến Hoàng cái kia đề phòng bàng, nhưng là khẽ mỉm cười, sau đó chỉ về Mục Trần.

- Ta nghĩ thế Mục Trần tiểu hữu là Chiến Hoàng thương thảo cái danh ngạch, tranh đoạt Tây Thiên Đại Lục “Đại Lục Chi Tử"…




