




Chương 1225: Đại Lục Chi Tử


- Tranh đoạt ‘Đại Lục Chi Tử’ tiêu chuẩn?

Trên bầu trời, khi Chiến Hoàng nghe được Viêm Đế lời ấy thì, nhất thời chau mày, không chút do dự nói:

- This is không thể, Đại Lục Chi Tử là cỡ nào quý giá tài nguyên Viêm Đế ngươi lại quá là rõ ràng, cái kia nói không chắc chính là vị kế tiếp Thiên Chí Tôn, mà với ta Tây Thiên Đại Lục quy mô, mặc dù là trải qua Thiên Địa Chi Lực uẩn nhưỡng mấy trăm năm, cấp độ kia hội tụ Đại Địa Chi Lực, cũng nhiều lắm chỉ có thể dành cho ba vị Đại Lục Chi Tử!

Chiến Hoàng từ chối đến như chặt đinh chém sắt, bởi vì này Đại Lục Chi Tử tài nguyên, thực sự là quá mức quý giá.

Bởi ẩn chứa nơi sâu xa của đại lục Đại Lục Chi Lực, chỉ có Thiên Chí Tôn mới có thể điều động, vì lẽ đó này Đại Lục Chi Tử, cũng là Tây Thiên Chiến Điện dùng để hấp dẫn khắp nơi cường giả nương nhờ vào dưới trướng to lớn mê hoặc.

Bởi vì dựa theo Tây Thiên Chiến Điện quy củ, chỉ có nương nhờ vào chiến điện mười năm trở lên thế lực cùng với cường giả, mới có thể thu được tranh đoạt "Đại Lục Chi Tử" tư cách.

Cỡ này mê hoặc, coi như là những cái kia bước vào Địa Chí Tôn Đại viên mãn cường giả đều sẽ động lòng.

Vì lẽ đó, Chiến Hoàng vừa nghe đến Viêm Đế dĩ nhiên muốn đánh bọn họ Tây Thiên Đại Lục "Đại Lục Chi Tử" tiêu chuẩn chủ ý thì, phản ứng vừa mới sẽ kịch liệt như thế.

Dù sao bất kể như thế nào, mỗi một vị Đại Lục Chi Tử, đều là nắm giữ tiềm lực trở thành Thiên Chí Tôn, chí ít, tỷ lệ thành công có thể so với người bình thường muốn cao hơn không ít.

-

Đại Lục Chi Tử" là cái gì?" Ở Chiến Hoàng phản ứng kịch liệt thì, Mục Trần cũng là hơi nghi hoặc một chút đối với Lạc Ly hỏi.

Lạc Ly hiển nhiên đối với này là có chút hiểu rõ, lúc này liền là đem bên trong nguyên do nói ra, Mục Trần nghe vậy, không khỏi sửng sốt một chút đến.

Hắn hiển nhiên là không nghĩ tới Viêm Đế dĩ nhiên sẽ giúp hắn đi tranh thủ cơ duyên như thế này.

- Viêm Đế, ngươi Vô Tận Hỏa Vực địa vực bao la, hơn nữa thực lực mạnh mẽ, liền Thiên Chí Tôn không chỉ có một vị, cái kia có khả năng sản xuất Đại Lục Chi Tử so với ta Tây Thiên Đại Lục nhiều hơn nhiều, cần gì phải đến có ý đồ với Bản Hoàng.

Chiến Hoàng trầm giọng nói.

Viêm Đế bất đắc dĩ nở nụ cười, nói:

- Vô Tận Hỏa Vực trăm năm trước mới tranh đoạt Đại Lục Chi Tử, Đại Lục Chi Lực tiêu hao quá nhiều, muốn phải tiếp tục hội tụ, sợ là còn phải trăm năm thời gian.

- Bất quá Chiến Hoàng ngươi ngược lại cũng không cần vội vàng từ chối, ta muốn, chỉ là một cái tranh đoạt Đại Lục Chi Tử tư cách mà thôi, còn Mục Trần cuối cùng có thể không bộc lộ tài năng, vậy còn đến nhìn hắn thực lực của bản thân, nếu là thất bại, vậy dĩ nhiên là là vấn đề của hắn.

Nói đến chỗ này, Viêm Đế trêu tức cười nói:

- Lẽ nào Chiến Hoàng cho rằng, ngươi Tây Thiên Đại Lục này vô số cường giả, liền không ai có thể áp chế trụ Mục Trần sao?

Chiến Hoàng nghe vậy, nhất thời cười lạnh một tiếng, liếc xéo Mục Trần một chút, nói:

- Chỉ là một cái Hạ vị Địa Chí Tôn, đặt ở ta Tây Thiên Đại Lục, liền cái nước mắt đều không ra hồn, muốn thu được Đại Lục Chi Tử, người si nói mộng.

- Cái kia Chiến Hoàng còn có cái gì tốt lo lắng đây?

Viêm Đế cười híp mắt nói.

Chiến Hoàng hừ một tiếng, nói:

- Sự tình không có tuyệt đối, tên tiểu tử này cũng coi như là có chút môn đạo, vạn nhất đến lúc đoạt được thật thì làm sao? Vậy ta không phải thiệt thòi lớn rồi.

- Hơn nữa ta Tây Thiên Chiến Điện dưới trướng, cái kia vô số thế lực cùng với cường giả, đều là Đại Lục Chi Tử mà đến, bọn hắn trả giá trung thành đánh đổi, vì ta Tây Thiên Đại Lục đã làm nhiều lần sự, nếu như này Mục Trần nói tham gia liền tham gia, cái kia Bản Hoàng làm sao cùng bọn họ bàn giao?

- Vì lẽ đó Viêm Đế ngươi cũng không cần kích ta, tư cách này, ta sẽ không cho hắn.

Mục Trần nhìn đến tình cảnh này, vội vã thấp giọng nói với Viêm Đế:

- Viêm Đế tiền bối ân tình Mục Trần chân thành ghi nhớ, nếu Chiến Hoàng không muốn, cũng không thể cưỡng cầu.

Tuy nói cái kia Đại Lục Chi Tử mê người cực điểm, nhưng Mục Trần nhưng không muốn gặp lại Viêm Đế vì hắn mà bẻ đi khí độ, bằng không thì cái kia ân tình thực sự là quá to lớn, không tốt còn a.

Viêm Đế nghe vậy, nhưng là cười nhạt nói:

- Ta sẽ giúp ngươi cầu bực này cơ duyên, có thể cũng không phải là bởi vì tư tình, bởi vì ta hi vọng Đại Thiên Thế Giới có thể lại xuất hiện một vị cùng bọn ta tương đồng tồn tại, mà ngươi, nắm giữ loại này tiềm lực.

- Bây giờ Đại Thiên Thế Giới tuy nói bình tĩnh, nhưng này Ngoại Vực Tộc nhưng là trong bóng tối mắt nhìn chằm chằm, thực lực của bọn họ mạnh đến ngươi không thể nào tưởng tượng được, thậm chí ngay cả ta đều là có kiêng kỵ bất an, vì Đại Thiên Thế Giới không đến nỗi bị xâm lược chiếm đoạt, vì lẽ đó, Đại Thiên Thế Giới cần càng nhiều nhân vật mạnh mẽ...

- Mà bây giờ Đại Thiên Thế Giới bên trong, trong rất nhiều đại lục có Thiên Chí Tôn tọa trấn, chỉ có Tây Thiên Đại Lục trong thời gian ngắn sẽ cạnh tranh Đại Lục Chi Tử, vì lẽ đó có thể không thể bỏ qua.

Mục Trần hơi cảm thấy ngạc nhiên, hắn một là không nghĩ tới Viêm Đế dĩ nhiên đối với hắn như vậy xem trọng, cảm thấy hắn có vấn đỉnh đỉnh cao tiềm lực, hai là là Viêm Đế lòng dạ mà kính phục, dù sao hắn là đứng ở Đại Thiên Thế Giới tồn vong góc độ, mới sẽ như vậy giúp hắn.

Viêm Đế hướng về phía hắn mỉm cười khoát tay áo một cái, sau đó sẽ độ nhìn về phía Chiến Hoàng, thong dong nói:

- Chiến Hoàng, ta là Mục Trần sở cầu tư cách, cũng không phải là Hạ vị Địa Chí Tôn tư cách, mà là Thượng Vị Địa Chí Tôn.

Lời vừa nói ra, mặc dù là liền Chiến Hoàng, đều là hơi biến sắc mặt, mắt mang vẻ kinh dị nhìn Mục Trần một chút, sau đó ngữ mang trào phúng nói:

- Viêm Đế ngươi thật đúng là để mắt tên tiểu tử này đây.

loại này Đại Lục Chi Tử tranh đoạt, tổng cộng chia làm ba cái chiến trường, phân biệt là Hạ vị Địa Chí Tôn chiến trường, Thượng Vị Địa Chí Tôn chiến trường cùng với Địa Chí Tôn Đại viên mãn chiến trường.

Tên như ý nghĩa, Hạ vị Địa Chí Tôn chiến trường là thuộc về thực lực tại hạ vị Địa Chí Tôn cấp độ người, mà Thượng Vị Địa Chí Tôn chiến trường, chính là Tây Thiên Đại Lục rất nhiều Thượng Vị Địa Chí Tôn tranh đoạt địa phương...

Mỗi một cái chiến trường đều là nắm giữ một cái Đại Lục Chi Tử tiêu chuẩn, đồng thời cũng là đối ứng Địa Chí Tôn ba cái cảnh giới cấp độ, dù sao nếu như hỗn chiến, e sợ tiêu chuẩn tất nhiên đều là những Địa Chí Tôn đó Đại viên mãn lão quái đoạt được, mà những lão quái này, đại thể đều là mất đi nhuệ khí, trái lại xung kích Thiên Chí Tôn tỷ lệ thành công, còn không bằng trước hai người, vì lẽ đó Đại Lục Chi Tử tranh đoạt, mới có loại này quy tắc.

Mục Trần thực lực là Hạ vị Địa Chí Tôn, lẽ ra nên tiến vào Hạ vị Địa Chí Tôn chiến trường, nhưng hiện tại Viêm Đế nhưng là nói là cầu mong gì khác Thượng Vị Địa Chí Tôn chiến trường, này theo Chiến Hoàng, thực sự là có chút buồn cười.

Dù sao tuy nói Mục Trần trước bày ra rất nhiều thủ đoạn khá là lợi hại, tại hạ vị Địa Chí Tôn bên trong đều là đủ để xưng hùng, nhưng nếu như muốn dùng tới đối phó Thượng Vị Địa Chí Tôn, e sợ còn kém không ít hỏa hầu.

Trong thiên địa, cái kia Huyết Linh Tử cùng với một ít Thượng Vị Địa Chí Tôn cũng là ánh mắt mang theo vẻ kinh dị nhìn về phía Mục Trần, cái kia trong mắt ý tứ không cần nói cũng biết, hiển nhiên đều là cảm thấy Viêm Đế quá đề cao Mục Trần.

- Hừ, Viêm Đế coi trọng như thế Mục Trần, cũng không sợ đem tiểu tử này nâng lên cao quá rồi ngã chết, tiểu tử này một khi tiến vào Thượng Vị Địa Chí Tôn chiến trường, e sợ lập tức sẽ bị ăn được xương đều không dư thừa!

Huyết Linh Tử trong lòng cười lạnh một tiếng, bất quá ở sâu trong nội tâm, hắn trái lại là đồng ý làm cho Mục Trần tiến vào Thượng Vị Địa Chí Tôn chiến trường, bởi vì lần này Đại Lục Chi Tử tranh đoạt, hắn cũng sẽ tham gia, đến thời điểm nếu như vô tình gặp hắn Mục Trần, hắn là có thể trực tiếp ra tay đem chém giết, ngược lại ở tình huống như vậy Mục Trần bị hắn giết chết, vậy thì là Mục Trần hắn tự thân tài nghệ không bằng người, hơn nữa còn muốn cậy mạnh, có bực này kết quả, cũng là gieo gió gặt bão.

- Để Mục Trần tiến vào Thượng Vị Địa Chí Tôn chiến trường, nghĩ đến Chiến Hoàng mới có thể an tâm một ít chứ? Mà nếu là như vậy cũng làm cho Mục Trần đoạt được Đại Lục Chi Tử tiêu chuẩn... Ta nghĩ, này hay là liền đúng là hắn nên được đồ vật.

Viêm Đế khẽ mỉm cười, nói.

Chiến Hoàng mắt mang hơi lấp loé, trong lòng chống cự đúng là tiêu giảm rất nhiều, lấy Mục Trần trước bày ra thực lực, nếu để cho hắn tiến vào Hạ vị Địa Chí Tôn chiến trường, e sợ thật là có khả năng bị hắn đoạt giải nhất, có thể như quả đem tiểu tử này ném vào Thượng Vị Địa Chí Tôn chiến trường, liền ngay cả Chiến Hoàng cũng không quá tin tưởng hắn có thể nhảy ra bao lớn bọt nước đến.

Những Thượng Vị Địa Chí Tôn đó, người nào không phải cáo già, thực lực gốc gác đều là cường hãn, đem Mục Trần lần này vị Địa Chí Tôn ném vào, quả thực chính là đem một con bạch thỏ ném vào lang chồng bên trong.

Mà đối với này, Chiến Hoàng đúng là nhạc thấy thành, dù sao lần này sự tình, tuy nói có Viêm Đế điều hòa, nhưng hắn đối với Mục Trần hiển nhiên như trước là có oán khí, cơn giận này không ra, thực sự là trong lòng không khoái.

Nhưng trước mắt Viêm Đế che chở Mục Trần, liền ngay cả Chiến Hoàng cũng không làm gì được, chỉ khi nào Mục Trần tiến vào Thượng Vị Địa Chí Tôn chiến trường, đến thời điểm chỉ cần Chiến Hoàng thoáng ra hiệu một thoáng, như vậy Mục Trần tất nhiên sẽ vô cùng chật vật, nói không chắc không bao lâu sẽ mặt mày xám xịt từ bỏ tiêu chuẩn trốn ra được.

Nghĩ đến tình cảnh đó, Chiến Hoàng làm như cảm thấy trong lòng ác khí đều là vui sướng hơn nhiều.

Bất quá tuy nói có buông lỏng, nhưng Chiến Hoàng cũng không phải kẻ tầm thường, hắn trầm ngâm một hồi, vẫn lắc đầu một cái, nói:

- Vốn là Viêm Đế, Bản Hoàng là nhất định phải cho, có thể này Đại Lục Chi Tử tiêu chuẩn, thực sự là quá mức trọng yếu...

Viêm Đế nghe vậy, cười nhạt, hắn đột nhiên cong ngón tay búng một cái, chỉ thấy được một tia lưu quang từ trong tay áo bắn ra, cuối cùng trôi nổi ở Chiến Hoàng trước mặt, lưu quang thu lại, nhất là hóa thành một viên to bằng long nhãn đan dược.

Viên đan dược kia toàn thân còn như thủy tinh giống như long lanh, Đan khí quanh quẩn, càng là ở cái kia xung quanh hóa thành Long Phượng bay lượn dị tượng, một luồng đan hương tản mát ra, chỉ là vừa nghe, chính là lệnh được vô số cường giả linh lực trong cơ thể trở nên hùng hồn một phần.

- Đây là...

Chiến Hoàng nhìn trước mặt đan dược, trong lòng cũng là hơi chấn động, không nhịn được kinh ngạc lên tiếng nói:

- Long Phượng Thiên Tôn Đan?

Đây chính là một loại khá cao cấp cùng hiếm có Thần Đan, coi như là đối với Thiên Chí Tôn, đều là có tác dụng không nhỏ, cỡ này cấp bậc đan dược, trên đời trên mặt từ trước đến giờ là có tiền cũng không thể mua được, một khi xuất hiện, chính là bị khắp nơi Thiên Chí Tôn trực tiếp cướp đoạt.

Trong thiên địa, cái kia vô số cường giả cũng là con mắt có chút ửng hồng nhìn viên đan dược kia, Đại Thiên Thế Giới bên trong, hầu như người người đều biết, Viêm Đế làm người ta hâm mộ nhất, không phải hắn cái kia siêu phàm thực lực, mà là hắn cái kia một tay vô đối thiên hạ Luyện Đan Thuật...

Viêm Đế xuất phẩm, tất là tinh phẩm!

Viêm Đế luyện chế đan dược, là vô số cường giả cầu mãi đồ vật, vì lẽ đó viên thuốc này xuất hiện ở trước mặt thì, liền ngay cả Chiến Hoàng trong mắt đều là hơi tỏa ánh sáng.

- Có viên thuốc này, nghĩ đến Chiến Hoàng phải làm sẽ không từ chối chứ?

Viêm Đế cười tủm tỉm nói.

Chiến Hoàng chép chép miệng, trầm ngâm một chút, sau đó đưa tay đem cái kia Long Phượng Thiên Tôn Đan thu vào trong lòng bàn tay, cái này Thần Đan xác thực để hắn có chút động lòng, đương nhiên quan trọng hơn chính là, Viêm Đế đã nhiều lần nhường cho, nếu như hắn lại được voi đòi tiên, e sợ sẽ đem đắc tội, hắn cùng Võ Tổ vốn là quan hệ liền không tốt, nếu như sẽ cùng Viêm Đế cùng Vô Tận Hỏa Vực trở mặt, vậy coi như thật là có chút đau đầu.

Vì lẽ đó, hắn thu hồi Thần Đan, lãnh đạm quét Mục Trần một chút, sau đó hướng về phía Viêm Đế nhẹ nhàng gật đầu.

- Xem ở Viêm Đế trên mặt, Bản Hoàng liền cho tiểu tử này tiến vào Thượng Vị Địa Chí Tôn chiến trường tranh đoạt ta Tây Thiên Đại Lục "Đại Lục Chi Tử" tư cách, bất quá, chiến trường hung hiểm, nếu là tiểu tử này thực lực không đủ, vẫn lạc ở trong đó, đó chính là hắn gieo gió gặt bão, không trách người bên ngoài...




