




Chương 1226: Mục Hoàng


Khi nghe đến lời ấy từ Chiến Hoàng, Viêm Đế cũng khẽ mỉm cười, nói:

- Đã như vậy, đa tạ Chiến Hoàng.

Chiến Hoàng khoát tay chặn lại, sau đó nói:

- Sau một tháng, chính là thời gian tranh cướp Đại Lục Chi Tử của Tây Thiên Đại Lục ta, đến lúc đó cũng xin mời Viêm Đế đến Chiến Hoàng Điện, cùng xem đại chiến.

Viêm Đế mỉm cười gật đầu, nói:

- Chắc chắn.

- Đã như vậy, bổn hoàng liền đợi đến ngày ấy, làm tiệc đón Viêm Đế giáng lâm, hiện tại xin cáo từ.

Chiến Hoàng nở nụ cười, sau đó quay về Viêm Đế ôm quyền, kim quang bạo phát, trong nháy mắt kim quang bao phủ Lẫm Đông lão nhân, hai người đứng trước bao con mắt liền biến mất trên bầu trời.

Từ lúc Chiến Hoàng xuất hiện rồi sau đó là Viêm Đế xuất hiện cho đến lúc hắn rời đi, đều chưa đề cập lại việc muốn Lạc Ly đảm nhiệm vị trí Thánh Nữ, bởi vì từ lúc Mục Trần mời Viêm Đế tới thì từ lúc đó, hắn đã biết, hắn không còn cách nào lấy thế đè người.

Mặc dù Mục Trần ở trong mắt hắn chỉ là một tên Tiểu Tiểu Hạ Vị Địa Chí Tôn, dưới cái nhìn của hắn, xoay tay liền có thể xoá bỏ, nhưng có lúc trên thế giới này sức mạnh, cũng không phải là tuyệt đối.

Mục Trần xác thực chỉ là Hạ Vị Địa Chí Tôn, nhưng hắn hiểu được cái gọi là dựa vào thế lực chống lưng…, nói ti đơn giản chính là dựa vào lực lượng người khác hỗ trợ để giải cục diện khó khăn, có thể Chiến Hoàng là nhân vật cường đại cỡ nào, tự nhiên rất rõ ràng, phía trên thế giới này, muốn dựa vào ai đó nói thì rất dễ?

Nhưng mà Mục Trần có thể dựa vào thân phận của mình chỉ là một tên Hạ Vị Địa Chí Tôn, lại có thể dựa dẫm vào Viêm Đế, điều này đủ để chứng minh hắn bất phàm, chí ít điểm này, bên trong Đại Thiên Thế Giới, có bao nhiêu người có thể làm được?

Hơn nữa, trong tay hắn, ngoại trừ Viêm Đế chống lưng còn có Võ Tổ

Vì lẽ đó, Chiến Hoàng rất rõ ràng, nắm giữ loại thủ đoạn này mặc dù Mục Trần chỉ là Hạ Vị Địa Chí Tôn, nhưng hắn không cách nào lấy khí thế bản thân Thiên Chí Tôn áp chế hắn.

Nếu như mạnh mẽ mà chèn ép, rất có thể sẽ chọc cho Viêm Đế cùng Võ Tổ nổi giận, khi đó coi như là Chiến Hoàng sợ là sẽ trả giá nặng nề.

Bởi vậy, Chiến Hoàng cũng là rất có lý trí từ bỏ sự tình muốn Lạc Ly đảm nhiệm vị trí Thánh Nữ của Tây Thiên Chiến Điện Thánh, mà hết thảy này đều là bởi vì cái Tiểu Tiểu Hạ Vị Địa Chí Tôn kia.

Mặc dù đối với việc bị một vị Hạ Vị Địa Chí Tôn bức đến một bước này, trong lòng Chiến Hoàng khó tránh khỏi có chút uất ức, nhưng nghiền ngẫm lại hắn cũng chỉ có thể than thở.

Chỉ vì dựa vào thực lực Hạ Vị Địa Chí Tôn, dĩ nhiên đem vị Thiên Chí Tôn như hắn, tay trắng trở về, thậm chí cuối cùng còn bồi cho hắn một vị trí tranh cướp Đại Lục Chi Tử.

Thủ đoạn cùng tâm trí của người này khiến hắn phải thán phục, thời điểm như thế này, Chiến Hoàng bắt đầu có chút lý giải, vì sao ngay cả nhân vật như Viêm Đế, đều tin tưởng cùng bao che hắn như vậy xác thực người trẻ tuổi này có tâm tư rất cứng cỏi và từng trãi.

Sau khi Chiến Hoàng rời đi, uy thế bao phủ bầu trời Lạc Thần Thành, rốt cục triệt để tiêu tan, vô số tộc nhân Lạc Thần Tộc đang trầm mặc, bổng tiếng hoan hô đinh tai nhức óc bộc phát ra.

Đó là cảm giác mừng như điên sau khi thoát khỏi bờ vực sống chết.

Chuyện hôm nay, thực sự là quá mức hỗn loạn cùng với nguy hiểm, mấy lần bên trong, vô số tộc nhân Lạc Thần Tộc đều sinh ra cảm giác tuyệt vọng, cho rằng hôm nay chính là ngày Lạc Thần Tộc bọn họ bị diệt tộc.

Nhưng mà chẳng ai có thể nghĩ đến, tình cảnh lần lượt bị xoay ngược lại, cuối cùng, Lạc Thần Tộc bọn họ, lại không chút tổn hại nào còn thu được lợi ích hoàn hảo nhất.

Vô số tộc nhân vui mừng đến rơi lệ, bởi vì bọn họ biết, sau khi trải qua đại kiếp nạn hôm nay, Lạc Thần Tộc bọn họ, chắc chắn sẽ trùng sinh!

Lạc Ly đã thành công thu được Lạc Thần truyền thừa, hiển nhiên, Lạc Thần Tộc bọn họ, sẽ xuất hiện một Nữ Hoàng vĩ đại, dưới sự dẫn dắt của Lạc Ly, Lạc Thần Tộc bọn họ có thể sẽ giành lấy vinh quang đã từng có từ thời kỳ viễn cổ.

Bên dưới cuồng loạn hoan hỉ, vô số ánh mắt cũng nhìn về thân ảnh trẻ tuổi đang đứng trên bầu trời kia, bên trong những ánh mắt kia, tràn ngập cảm kích cùng với kính phục nồng đậm.

Bọn họ đều biết, hôm nay để có thể phá được cục diện hiểm nguy trước mắt, hầu như đều từ người thanh niên này.

Hắn suất lĩnh nhân mã cường hãn đi tới Lạc Thần Tộc, chống lại Huyết Thần Tộc, khi Tây Thiên Chiến Điện nhúng tay thì, cũng là hắn lấy thái độ cứng rắn chống lại, và cũng là hắn mời Vô Tận Hỏa Vực Viêm Đế để đối phó với Tây Thiên Chiến Hoàng của Tây Thiên Chiến Điện khi vị chúa tể đó giáng lâm...

Từng hiệp giao phong, chỉ cần có một xíu sai lầm, Lạc Thần Tộc bọn họ sẽ đón nhận vạn kiếp bất phục, nhưng cuối cùng, đều là người thanh niên này với thủ đoạn hoàn mỹ, chuyển nguy thành an.

Có thể nói, biểu hiện của Mục Trần hôm nay, hầu như là chinh phục hết thảy tộc nhân Lạc Thần Tộc, cũng chỉ có nam tử ưu tú bực này, mới có thể xứng với Nữ Hoàng vô cùng tôn quý của bọn họ!

- Mục Hoàng!

- Mục Hoàng!

Đột nhiên, bên trong tòa Lạc Thần Thành, có thanh âm cuồng nhiệt truyền ra, sau đó âm thanh như là có ma lực khuếch tán ra, vô số khuôn mặt tộc nhân Lạc Thần Tộc đỏ lên lớn tiếng la hét, trong giây lát đó, trong thiên địa đều là đầy rẫy âm thanh đinh tai nhức óc.

- Mục Hoàng! Mục Hoàng!

Ngay cả Lạc Thanh Nhai, Lạc Tu sau khi nhìn những cường giả Lạc Thần Tộc đang kích động la hét, đều là hai mặt nhìn nhau, trong lòng bọn hắn tại Lạc Thần Tộc chỉ có một vị Nữ Hoàng, nếu như Nữ Hoàng có yêu một nam nhân nào đó thì người nàng yêu cũng phải được con dân Lạc Thần Tộc thừa nhận, như vậy người nàng yêu cũng sẽ thành một vị Hoàng của Lạc Thần Tộc.

Hiển nhiên, tộc nhân Lạc Thần Tộc đều không phải người mù, bọn họ đều nhìn ra Lạc Ly cùng Mục Trần có quan hệ rất thân mật, hơn nữa quan trọng nhất chính là, biểu hiện của Mục Trần hôm nay đã chinh phục hết thảy tộc nhân Lạc Thần Tộc, vì lẽ đó sau khi được sống sót dưới sự kích động, bọn họ cũng là trực tiếp tán thành cao giọng hô lên” Mục Hoàng” tất cả đều hướng về cùng một người.

Lạc Thanh Nhai, Lạc Tu cùng những cường giả Lạc Thần Tộc này cảm thán một tiếng, chợt nở nụ cười, cũng vung tay cao giọng la lên.

Bị chinh phục, không chỉ là những này tộc nhân phổ thông, thậm chí ngay cả bọn họ vào giờ phút này, đều chân chính vui lòng phục tùng.

Dù sao trên thế giới này, có bao nhiêu người, có thể đối mặt uy thế một vị Thiên Chí Tôn, không sợ đồng thời còn sử dụng thủ đoạn ngăn cảng được?

Lạc Thiên Thần nghe âm thanh trên dưới một lòng la lên, cũng là không nhịn được nở nụ cười, hắn nhìn lên thân thể người thanh niên kiên cường kia trên bầu trời, cảm thán một tiếng, hắn nhớ tới trước kia mấy năm trước, khi hắn đi tới Bắc Thương Linh Viện ép Lạc Ly trở về…

Khi đó thiếu niên này, vẫn còn non nớt, hắn như là ưng non bên trong tháp ngà, tuy có nhuệ khí, nhưng chung quy vẫn rất ngây ngô, khi đó Lạc Thiên Thần không có quá nhiều đánh giá cao đối với hắn, chỉ cho rằng hắn là một tên tiểu tử may mắn thu được ưu ái của Lạc Ly mà thôi.

Nhưng mà làm sao hắn có thể nghĩ đến, ngăn ngắn mấy năm sau, thiếu niên đã từng bất lực trước mắt hắn, đã biết lấy một loại tư thái giống như Chúa cứu thế, xuất hiện ở trước mặt của hắn

Những năm này, thiếu niên ngây ngô đã triệt để thay da đổi thịt, lộ ra khí thế khiến người ta cảm thấy khiếp sợ."Vẫn là ánh mắt Lạc Ly tốt nhất." Lạc Thiên Thần thở dài một hơi, những năm gần đây, Lạc Ly ở trong tộc cũng chịu đựng áp lực không nhỏ, tất cả mọi người đều là đang chất vấn ánh mắt của nàng, nhưng nàng vẫn thủy chung không hề dao động.

Tiếng kêu gào đinh tai nhức óc vang vọng phía chân trời, Lạc Ly nguyên bản luôn xuất hiện với dáng vẻ cao quý tao nhã, vào lúc này không còn nữa, đôi mắt đẹp của nàng long lanh nhìn đến Mục Trần, mặt cười ửng đỏ, hơi rủ xuống, dáng dấp e thẹn cực kỳ hiếm thấy khiến vô số người cũng phải xao động.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, những tộc nhân Lạc Thần Tộc xưng hô danh hiệu Mục Trần đại diện cho cái gì.

Đó là đúng là đã nhất trí tán thành, nói cách khác, hết thảy tộc nhân Lạc Thần Tộc, đều là thừa nhận mối quan hệ của nàng cùng Mục Trần.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía Lạc Thiên Thần, lúc này hắn hiền lành gật đầu cười, ý tứ kia hiển nhiên là không cần nói ra nữa.

Đối mặt tiếng kêu gào che ngợp bầu trời, Mục Trần cũng gãi gãi đầu, hắn quay đầu nhìn về phía Lạc Ly đang triển lộ dám dấp mỹ lệ nữ hài e thẹn đủ khiến cho nhật nguyệt thất sắc run động, trong lòng cũng là không nhịn được cảm xúc dâng trào mãnh liệt.

- Lạc Ly

Mục Trần nhẹ giọng gọi tên nàng, sau đó hắn nắm lấy đôi tay nhỏ của nàng có chút ngượng ngùng nói:

- Trước đây hứa hẹn đối với ngươi, hiện tại ta đã làm được.

Bao nhiêu năm trước, ở trong viện khi đó thiếu niên này đã hứa hẹn, muốn trở thành cái thế cường giả, vì nàng che mưa chắn gió...

Lạc Ly nhìn người thanh niên trước mắt, viền mắt vào lúc này hơi ửng hồng, nếu là người khác sẽ cảm thấy loại này hứa hẹn có vẻ buồn cười, nhưng chỉ có nàng là biết, những năm gần đây, nam tử trước mắt, lấy mục tiêu này không ngừng phấn đấu tiến lên.

Con đường cường giả cái thế, tràn ngập đau khổ, đủ để khiến cho người có ý chí kiên định hoàn toàn thay đổi, thương tích khắp người, vì lẽ đó, nàng cũng rất rõ ràng, vì đi tới bước đi này, hôm nay thanh niên trước mắt đã trả giá lớn đến mức nào trong những năm qua, trải qua bao nhiêu lần sống còn.

Chỉ vừa nghĩ tới, trong lòng nàng cũng hơi đau.

- Khổ cực cho ngươi.

Lạc Ly nhẹ giọng nói.

Mục Trần khẽ mỉm cười, nhìn Lạc Ly nói:

- Lạc Ly, còn nhớ khi rời đi, ta đã nói với ngươi là...

Lạc Ly nhẹ nhàng gật đầu, những hình ảnh kia, đến nay vẫn như trước rõ ràng, mỗi một câu nói của Mục Trần, lần thứ hai vang lên ở bên tai của nàng.

- Lạc Ly, yêu ngươi, tuy rằng hiện tại để được Lạc Thần Tộc thừa nhận đối với ta mà nói là quá mức xa xôi, ta cũng không có cách nào để gia gia cùng với tộc nhân của ngươi tán đồng ta, thậm chí bọn họ sẽ hoài nghi ánh mắt của ngươi, cho ta may mắn được ngươi thích mà thôi, mà ngươi cũng sẽ chịu đựng áp lực rất lớn, thế nhưng...Hãy tin ta, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đến Lạc Thần Tộc, khi đó ta sẽ làm cho tất cả mọi người đều biết, ngươi tìm được, không phải là cục đá bình thường bên trong sa mạc, mà là một viên kim cương chói lóa...

Mục Trần nhìn chằm chằm nữ hài mỹ lệ trước mắt, nhẹ giọng nở nụ cười.

- Những năm này, ta bởi vì vậy mà nỗ lực...

Một chốc này, Lạc Ly không thể kiềm được, tình cảm trong lòng như thủy triều trong nháy mắt tràn ra.




