




Chương 1227: Thủ đoạn của Lạc Ly


Theo Chiến Hoàng rời đi, bao phủ ở Lạc Thần Tộc bầu trời bóng mờ rốt cục triệt để tiêu tan, ai cũng biết, thời khắc này cái kia nguyên bản có thể làm cho đến Lạc Thần Tộc hủy diệt kiếp nạn, triệt triệt để để tiêu tan mà đi.

Liền, ở cái kia Lạc Thần Tộc vô số con dân hoan hô thời điểm, Huyết Linh Tử mang theo Huyết Thần Tộc những cường giả kia mặt mày xám xịt lặng yên bỏ chạy, như chó mất chủ giống như vậy, chạy ra Lạc Thần Thành.

Ở đã rời xa Lạc Thần Thành sau, bọn hắn vừa mới chật vật chậm lại tốc độ, đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt phiền muộn tăm tối, sĩ khí đại hạ.

Lần này Huyết Thần Tộc cường giả đỉnh cao dốc toàn bộ lực lượng, chính là làm triệt để diệt Lạc Thần Tộc dự định, nhưng mà ai cũng không ngờ tới, vốn là chắc chắn diệt vong Lạc Thần Tộc, dĩ nhiên sẽ ở trong tuyệt cảnh nghênh đón nghịch chuyển.

- Đều là cái kia Mục Trần, thật là một vô liêm sỉ!

Có Huyết Thần Tộc cường giả tức giận không thôi, hôm nay nếu như không phải Mục Trần xuất hiện, bọn hắn Huyết Thần Tộc đem sẽ trở thành bên thắng lợi nhất.

Nhưng hôm nay, đừng nói là bên thắng lợi, bọn hắn Huyết Thần Tộc đúng là tổn thất nặng nề, nếu không là xem thời cơ đến nhanh, chỉ sợ bọn họ còn có thể tổn hại càng nhiều nhân mã.

Huyết Linh Tử bàng cũng là một mảnh che lấp, hắn nghiến răng nghiến lợi dáng dấp hiển nhiên là đối với Mục Trần hận cực, bởi vì hắn biết rõ, lần này, bởi vì Mục Trần xuất hiện, bọn hắn mất đi có thể hủy diệt Lạc Thần Tộc hoàn mỹ nhất cơ hội, mà cơ hội như thế, sau đó hơn nửa đều sẽ không lại có thêm.

Nguyên bản người bị Huyết Ma Độc sớm muộn đều sẽ vẫn lạc Lạc Thiên Thần, bởi vì Viêm Đế ra tay, triệt để loại bỏ trong cơ thể Huyết Ma Độc, chỉ cần một quãng thời gian tĩnh dưỡng, chính là có thể khôi phục thời điểm toàn thịnh sức mạnh.

Mà ngoài ra, nhất làm cho đến Huyết Thần Tộc hoảng loạn, hay vẫn là Lạc Ly cùng Mục Trần tồn tại.

Lạc Ly thành công thu được Lạc Thần truyền thừa, thậm chí còn tu luyện ra Lạc Thần Pháp Thân, bực này thiên phú cùng với tiềm lực, khiến người ta cảm thấy đau lòng, mà có Lạc Ly tồn tại, nguyên bản nội ưu ngoại hoạn Lạc Thần Tộc tất hội triệt để đoàn kết ở bên cạnh nàng, sau đó Lạc Thần Tộc, đem sẽ trở thành bền chắc như thép, lại không có cơ hội để lợi dụng.

Hơn nữa, còn có cái kia đáng trách Mục Trần...

Người này, không chỉ có thực lực bản thân đáng sợ, hơn nữa còn nắm giữ một toà gốc gác so với bọn họ Huyết Thần Tộc còn mạnh hơn Mục Phủ, thậm chí, hắn còn nắm giữ có thể mời tới Viêm Đế, Võ Tổ loại đáng sợ nhân mạch này.

Có hắn trợ giúp, từ nay về sau, e sợ này Tiểu Tây Thiên Giới, lại không người dám trêu chọc Lạc Thần Tộc.

Huyết Linh Tử trong mắt lập loè âm hàn cùng vẻ không cam lòng, cuối cùng hắn nhìn về phía Lạc Thần Thành phương hướng, điềm nhiên nói:

- Lần này trước hết để tiểu tử này đắc ý một hồi, đợi đến hắn tiến vào Thượng Vị Địa Chí Tôn chiến trường, đến thời điểm ta nhất định phải để hắn hối hận dính líu ta Huyết Thần Tộc sự!

- Đi!

Ở loa dưới lời hung ác sau, Huyết Linh Tử lúc này mới vung tay lên, mang theo một đám tàn binh bại tướng, ảo não chạy ra Lạc Thần Tộc...

Mà ở Huyết Thần Tộc chật vật thoát đi Lạc Thần Thành thì, những cái kia cái khác trong bóng tối mơ ước Lạc Thần Tộc thế lực, cũng là dồn dập lặng lẽ rời đi, nguyên bản loại kia tọa sơn quan hổ đấu tâm tư, lúc này từ lâu triệt để thu lại.

Một ít đã từng cùng Lạc Thần Tộc vẫn tính quan hệ hài lòng thế lực, càng là vào lúc này ló đầu ra đến, vây quanh Lạc Thiên Thần không ngừng chúc mừng, điên cuồng toả ra tự thân thiện ý.

Bởi vì bây giờ cục diện, ai cũng thấy rõ, sau đó Lạc Thần Tộc, thế tất hội quật khởi, nói không chừng, coi như là ở này Tây Thiên Đại Lục trên, đều sẽ sẽ trở thành trọng lượng cấp thế lực khác.

Trên bầu trời, Lạc Ly cùng Mục Trần ở ôn tồn một lát sau, chính là đối với cái kia Lạc Thần Tộc Hoàng Tộc chi nhánh vị trí hạ xuống.

Nhìn đến Lạc Ly đi tới, những Lạc Thần Tộc Hoàng Tộc đó chi nhánh, đều là mặt như màu đất, dồn dập quỳ phục xuống, đầu lĩnh kia ba vị Hạ vị Địa Chí Tôn, càng là sắc mặt trắng bệch, liền gót chân đều là đang run rẩy.

Bọn hắn biết, lần này bọn hắn tập trung, triệt triệt để để thất bại.

- Các ngươi cấu kết Huyết Thần Tộc, mưu toan lật đổ ta Lạc Thần Tộc, bây giờ nhưng còn có cái gì tốt nói?

Lạc Ly mặt cười băng hàn nhìn kỹ cái kia ba vị Hạ vị Địa Chí Tôn, lạnh lùng nói.

Cái kia Hoàng tộc chi nhánh ba vị Hạ vị Địa Chí Tôn ánh mắt tuyệt vọng, một lát sau phương mới khô khốc cực kỳ nói:

- Chúng ta ngu muội, được Huyết Thần Tộc che đậy mê hoặc, hôm nay tùy ý Lạc Hoàng xử trí, chỉ là Hoàng tộc chi nhánh tộc nhân đại đa số vô tội, mong rằng Lạc Hoàng không muốn liên lụy bọn hắn.

Bọn hắn biết được, hôm nay sự, bọn hắn chính là chân chính tội chết, một khi Lạc Ly muốn nghiêm trị, căn bản là không người sẽ đồng tình chống đỡ bọn hắn, thậm chí coi như là phía sau bọn họ Hoàng tộc chi nhánh tộc nhân, đều sẽ ở trong lòng oán hận bọn họ.

Cheng!

Lạc Ly mặt không hề cảm xúc, nàng nhìn chằm chằm trước mắt ba người, keng một tiếng, Lạc Thần Kiếm hiện ra sắc bén hàn mang, chỉ về ba người mi tâm, cái kia ác liệt vô cùng kiếm khí, khiến cho đến ba người ánh mắt càng tuyệt vọng.

Bất quá, liền tại bọn họ chờ đợi mũi kiếm hạ xuống, xoá bỏ sinh cơ thì, bọn hắn đột nhiên nhìn thấy Lạc Ly tay ngọc vung một cái, ba vệt sáng lạc ở trong tay bọn họ, hóa thành ba viên màu bạc đan dược.

- Các ngươi vốn là tội chết, nhưng các ngươi tu luyện tới mức độ này, chính là ta Lạc Thần Tộc vô số tài nguyên chồng chất đi ra, nếu là như vậy không công chết rồi, há không phải lãng phí bộ tộc ta tài nguyên?

- Hôm nay các ngươi tội chết có thể miễn, mang vạ khó thoát, ăn vào này Lạc Thủy Độc Đan, từ nay về sau, lấy chiến công chuộc tội, các ngươi có thể nguyện?

Nghe được Lạc Ly cái kia thanh âm lạnh như băng, ba vị này Hạ vị Địa Chí Tôn ngẩn người, chợt đột nhiên quỳ phục xuống, một cái liền đem trong tay màu bạc đan dược nuốt vào trong cơ thể, sau đó khóc thét nói:

- Tạ Lạc Hoàng tha thứ, chúng ta đồng ý!

Bọn hắn biết này Lạc Thủy Độc Đan bá đạo, một khi ăn vào, cũng chỉ có thể hàng năm đều tiếp thu Lạc Ly dành cho thuốc giải, bằng không Lạc Thủy chắc chắn tự thân huyết nhục hết mức ăn mòn.

Như vậy, bọn hắn vì mạng sống, cũng chỉ có thể nghe theo Lạc Ly bất cứ phân phó nào, nhưng đối với kết quả này, bọn hắn cũng đã là vạn phần thoả mãn, dù sao chỉ cần sống sót, tóm lại so với cái gì cũng tốt.

Lạc Ly lạnh nhạt quét ba người một chút, kỳ thực ba tên này, cấu kết Huyết Thần Tộc, vốn nên giết mới là, nhưng nàng chung quy hay vẫn là nhẫn nại rơi xuống tức giận trong lòng, bởi vì bây giờ Lạc Thần Tộc, tuy nói chống đỡ hủy diệt khó khăn, nhưng siêu cấp cường giả thực sự quá ít, nếu như đem trước mắt ba người giết, toàn bộ Lạc Thần Tộc, bước vào Địa Chí Tôn, liền chỉ có Lạc Thiên Thần, Lạc Thiên Long cùng với nàng tự thân ba người, loại này số lượng, quá thiếu.

Vì lẽ đó, vì lâu dài đến xem, ba người này, hay vẫn là không giết được.

Bất quá, những người này, cũng không thể dễ tha, bằng không không có quy củ, đối với Lạc Thần Tộc phát triển, quá mức bất lợi.

Liền, Lạc Ly Lưu Ly giống như con mắt, lần nữa nhìn về phía những Hoàng tộc đó chi nhánh tộc nhân, tuy nói chuyện hôm nay, đầu lĩnh chính là ba vị này Hạ vị Địa Chí Tôn, nhưng cũng đủ để cho thấy Hoàng tộc chi nhánh bên trong mấy người thái độ.

- Cho tới Hoàng tộc chi nhánh tộc nhân, từ đó về sau, hạ thấp một bậc, giáng thành Vương tộc, ngày sau nếu là người lập được công lớn, mới có thể trở về Hoàng tộc!

Nghe được Lạc Ly lời ấy, cái kia vô số Hoàng tộc chi nhánh tộc người nhất thời sắc mặt trắng bệch, xuống làm Vương tộc, này trên căn bản chính là cướp đoạt bọn hắn thân phận của Hoàng tộc, này đối với bọn hắn mà nói, thực sự là trí mạng giống như đả kích.

Nhưng thế cục như vậy, bọn hắn cũng là không cách nào cãi lại, lúc này chỉ có thể nhận mệnh, chỉ là trong bóng tối cái kia vô số đạo oán hận ánh mắt, đều là tìm đến phía cái kia ba vị Hạ vị Địa Chí Tôn.

Bọn hắn không dám đem sự thù hận tìm đến phía bây giờ như mặt trời ban trưa Lạc Ly, vì lẽ đó cũng chỉ có thể hận này ba cái lão quỷ bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, càng là cấu kết Huyết Thần Tộc, bây giờ làm hại toàn bộ Hoàng tộc chi nhánh đều là bị biếm.

Mà nhận ra được tộc nhân những cái kia oán hận ánh mắt, cái kia ba vị Hạ vị Địa Chí Tôn cũng là sắc mặt cay đắng, bọn hắn biết, Lạc Ly động tác này, trực tiếp là để cho bọn họ ở Hoàng tộc chi nhánh bên trong lòng người mất hết, từ nay về sau, bọn hắn chỉ có thể bám vào Lạc Ly thủ hạ, mặc cho sai phái.

Trên bầu trời, Lạc Thiên Thần đối với Lạc Ly hành vi không có xuyên một câu nói, nhưng hắn cuối cùng vẫn là thoả mãn nở nụ cười, bởi vì Lạc Ly xử trí, làm cho hắn cực kỳ thoả mãn.

- Chà chà, ngươi này tiểu tình nhân thủ đoạn thật đúng là lợi hại, so với ngươi cái này té đi chủ nhân của Mục Phủ, đúng là cường quá hơn nhiều.

Trên bầu trời, Mạn Đà La nhìn đến Lạc Ly tới tấp chung đem cái kia Hoàng tộc chi nhánh khiến cho phục phục thiếp thiếp, không chỉ có thu rồi ba cái Hạ vị Địa Chí Tôn tay chân, hơn nữa còn đem ba người kia Hạ vị Địa Chí Tôn cùng bổn tộc tộc nhân phân hoá ra, để cho bọn họ triệt để mất đi căn cơ, lúc này liền hướng về phía Mục Trần trào phúng cười nói.

Mục Trần có chút lúng túng sờ sờ mũi, hắn đối với chuyện như vậy vốn là không quá am hiểu, cùng thủ đoạn của Lạc Ly so với, tự nhiên là kém không ít.

- Khà khà, Phủ Chủ đã rất tốt, cái này gọi là tùy hoàn cảnh mà xử lý.

Cái kia Liễu Thiên Đạo đám người tập hợp lại đây, vội vã vì Mục Trần hạ đài, kỳ thực bọn hắn cũng là có chút hoảng sợ thủ đoạn của Lạc Ly, nghĩ nếu như là người sau trở thành bọn hắn chủ nhân của Mục Phủ, vậy bọn họ những thuộc hạ này, sợ chính là có đến khổ ăn.

Làm thuộc hạ, sợ nhất chính là gặp phải nắm giữ khả năng chưởng khống nhân tâm phi phàm chủ nhân.

Mạn Đà La liếc nhìn bọn hắn một chút, xùy cười một tiếng, hiển nhiên là đem trong lòng bọn họ suy nghĩ thấy rất rõ ràng.

- Nếu việc nơi này, hai ngày sau, ta trước hết dẫn bọn họ về Thiên La Đại Lục, dù sao Mục Phủ mới lập, bằng vào Vạn Thánh Lão Tổ một người, e sợ không cách nào xử lý.

Mạn Đà La nhìn về phía Mục Trần, nói rằng.

Mục Trần gật gù, tuy nói không am hiểu làm một phe thế lực chi chủ, nhưng bây giờ Mục Phủ dù sao cũng là sáng tạo, hắn cũng là đến vì đó nhiều nữa nghĩ một hồi, mà trước mắt Mục Phủ, xác thực là cần Mạn Đà La bọn hắn trở lại tọa trấn, dù sao Thiên La Đại Lục thế cuộc, từ một loại nào đó góc độ đến xem, e sợ so với Lạc Thần Tộc còn muốn hung hiểm một ít, bởi vì nơi đó cũng chưa từng xuất hiện chân chính siêu cấp thế lực hoàn thành thống trị, vì lẽ đó một có bất trắc, coi như là đỉnh cấp thế lực, đều sẽ hội trong khoảnh khắc diệt, liền như cái kia Thánh Ma Cung.

- Lần này, thực sự là đa tạ.

Mục Trần cười nói.

Mạn Đà La lườm hắn một cái, nói:

- Ngươi bây giờ là chủ nhân của Mục Phủ, chúng ta đều là Mục Phủ thuộc hạ, nghe ngươi sai phái, đó là hẳn là.

Nói đến chỗ này, Mạn Đà La trầm ngâm một chút, nói:

- Bất quá ngươi muốn tham gia cái kia Đại Lục Chi Tử tranh đoạt, vẫn phải là cẩn thận nhiều hơn...

Nàng biết Mục Trần còn có lá bài tẩy thủ đoạn chưa từng vận dụng, nhưng hắn dù sao tham gia, không phải Hạ vị Địa Chí Tôn chiến trường, mà là Thượng Vị Địa Chí Tôn chiến trường.

Ở loại kia Thượng Vị Địa Chí Tôn tập hợp nơi, muốn cuối cùng bộc lộ tài năng, thu được Đại Lục Chi Tử tiêu chuẩn, có thể tuyệt đối không phải cái gì chuyện đơn giản.

- Thật không biết Viêm Đế vì sao phải cho ngươi tranh thủ loại này tiêu chuẩn...

Mạn Đà La liếc mắt nhìn xa xa cùng Lạc Thiên Thần trò cười bên trong Viêm Đế, không nhịn được oán giận một tiếng.

Mục Trần nghe vậy, nhưng là cười lắc lắc đầu, hắn đối với Viêm Đế sắp xếp, nhưng là không hề lời oán hận, trái lại là tràn ngập cảm kích, bởi vì hắn biết, Viêm Đế sỡ dĩ sẽ làm cho hắn đi tham gia Thượng Vị Địa Chí Tôn chiến trường, chỉ sợ là dự định để hắn trải qua mài giũa.

Bất kỳ ngọc thô chưa mài dũa, cũng phải cần đánh bóng, mới có thể phát sinh thuộc về hào quang của nó.

Hắn hôm nay, tuy nói đi tới Lạc Ly bên cạnh, nhưng này nhưng cũng không là hắn có thể dừng bước lại lý do, bởi vì... Mẫu thân của hắn, còn ở cái kia Phù Đồ Cổ Tộc bên trong.

Hiện tại hắn xác thực trở nên mạnh mẽ, nhưng hắn nếu là muốn đem mẫu thân của hắn từ Phù Đồ Cổ Tộc bên trong cứu ra, thực lực như vậy, còn còn thiếu rất nhiều...

Vì lẽ đó, cái kia Thượng Vị Địa Chí Tôn chiến trường, hắn nhất định phải đi!

Hơn nữa, cái kia Đại Lục Chi Tử, hắn cũng nhất định phải được!




