




Chương 1231: Tứ Đại Thánh Tử


Sự tình rún động của Lạc Thần Tộc, dần trôi qua trở lại bình thường, nhưng mà việc này tạo thành ảnh hưởng, trong mấy ngày, như gió lan tràn cả Tây Thiên Đại Lục, đã dẫn phát chấn động không nhỏ.

Cũng không kể là Viêm Đế hay vẫn là Chiến Hoàng, hai đại nhân vật này xuất hiện, cũng đủ để cho các thế lực khắp nơi vô cùng rung động.

Tiểu Tây Thiên Giới tại Tây Thiên Đại Lục, tứ đại thần tộc chiếm giữ ở đây, tuy nói nội tình của từng tộc cũng không yếu, nhưng nếu xem với cả Tây Thiên Đại Lục, thì còn yếu nhược hơn rất nhiều.

Nhưng mà, không ai nghĩ đến, nguyên bản cái đại lục nhỏ bé này lại dẫn động hai quái vật khổng lồ là Viêm Đế và Chiến Hoàng cùng xuất hiện. . .

Các thế lực đỉnh tiêm khắc nơi cảm thấy hứng thú nên bắt đầu điều tra câu chuyện ly kỳ này.

Kết quả của điều tra, lại làm cho phần đông Đỉnh Tiêm Thế Lực tại Tây Thiên Đại Lục rất là khó có thể tin, hết thảy ngọn nguồn, dĩ nhiên là từ một một thanh niên chỉ mới ở cấp độ Hạ vị Địa Chí Tôn.

Chẳng qua là, bản thân người thanh niên này vẻn vẹn chỉ là Hạ vị Địa Chí Tôn, nhưng làm cho người ta kinh ngạc là, hắn sáng ra Mục Phủ, không chỉ có mấy vị Hạ vị Địa Chí Tôn, thậm chí, còn có một vị Địa Chí Tôn Đại Viên Mãn siêu cấp cường giả thủ hộ!

Địa Chí Tôn Đại Viên Mãn a!

Cường giả thực lực bực này, nếu là đặt ở Tây Thiên Đại Lục mà nói, vậy tất nhiên là gần với sự hiện hữu của Tây Thiên Chiến Hoàng, ở Tây Thiên Đại Lục, đủ để trở thành một phương bá chủ hạng nặng khác, được người người kính ngưỡng cúng bái, nhưng mà, loại cấp độ này tồn tại, lại cam nguyện đứng dưới Mục Trần làm thành viên Mục Phủ!

Loại tình huống quỷ dị này, làm cho rất nhiều cường giả tại Tây Thiên Đại Lục khó hiểu, cũng vì thế mà Mục Trần lại tăng thêm một ít thần bí, cuối cùng để có thể dùng thực lực Hạ vị Địa Chí Tôn chiêu mộ được một vị siêu cấp cường giả Địa Chí Tôn Đại Viên Mãn, cái kia người này tất nhiên cũng bất phàm.

Mà trong khi các thế lực Đỉnh Tiêm tại Tây Thiên Đại Lục đang xôn xao rún động vì thanh niên thần bí tên Mục Trần thì một tin tức khác từ trong Tây Thiên Chiến Điện truyền ra đưa tới gợn sóng kịch liệt.

Dòng tin tức đó do Chiến Hoàng tự mình ban bố. Lần này Mục Trần sẽ tham gia tranh đoạt "Đại Lục Chi Tử" của Tây Thiên Đại Lục, hơn nữa, hắn lại tranh đoạt tại chiến trường của Thượng vị Địa Chí Tôn!

Tin tức như vậy vừa ra, cả Tây Thiên Đại Lục lại sôi trào, cái kia rất nhiều siêu cấp cường giả vì biết được Mục Trần là người ngoại lai lại có thể chen chân vào tranh đoạt"Đại Lục Chi Tử" của Tây Thiên Đại Lục, bọn hắn thể hiện một trạng thái bất mãn dần dần phát ra rút trời khiên họ căm phẫn.

Một ngươi ngoại lai, nhặt được một cái tiện nghi thì thôi, hôm nay dám lấy thực lực Hạ vị Địa Chí Tôn. Đến cướp danh ngạch để tham gia Đại Lục Chi Tử của chiến trường giành cho Thượng vị Địa Chí Tôn?

Người này thật coi mình là ba đầu sáu tay, không xem Thượng vị Địa Chí Tôn của Tây Thiên Đại Lục ra gì, họ là rơm rác phải không?

Rất nhiều cường giả gần bước vào Thượng vị Địa Chí Tôn vì thế phẫn nộ cười ra tiếng, tuy nói trong cuộc chiến tại Lạc Thần Tộc biểu hiện thực lực của Mục Trần tương đối kinh người, loại thực lực này, nếu như là bên trong Hạ vị Địa Chí Tôn, đây tuyệt đối là có thể đứng đầu, nhưng cũng không vì thế mà nghĩ mình có tư cách có thể vượt cấp khiêu chiến Thượng vị Địa Chí Tôn.

Ba tầng cảnh giới Địa Chí Tôn, mỗi một tầng đều chênh lệch khổng lồ. Tỷ như ban đầu ở bắc giới, Mạn Đà La vừa bước vào Thượng vị Địa Chí Tôn, không chỉ diệt sạch thần các, lại có thể cưỡng ép khiến cho Huyền Thiên Điện và U Minh Cung tại Bắc Giới tạo thành Bắc Giới Liên Minh, tất cả hết thảy, đều là dùng thực lực Thượng vị Địa Chí Tôn của Mạn Đà La, cưỡng ép tạo thành.

Từ điểm này, cũng đủ để nhìn ra Thượng vị Địa Chí Tôn rất mạnh mẽ.

Nhưng mà dưới mắt, Mục Trần phải lấy thực lực Hạ vị Địa Chí Tôn. Tham gia vào chiến trường tranh đoạt Đai Lục Chi Tử của Tây Thiên Đại Lục tại chiến trường giành cho Thượng vị Địa Chí Tôn, cái này xem ra, nhất định chính là không xem Thượng vị Địa Chí Tôn của Tây Thiên Đại Lục ra gì.

Vì vậy, giờ khắc này. Không biết bao nhiêu vị thượng vị Chí Tôn của Tây Thiên Đại Lục, đều là âm thầm tức giận, nghĩ đến nếu như ở trong chiến trường của Thượng vị Địa Chí Tôn gặp phải tên tiểu tử không biết trời cao đất rộng này thì nhất định phải để cho hắn hối hận vì đã đi vào Tây Thiên Đại Lục bọn hắn.

. . .

"Tin tức này vừa truyền ra đã có không ít vị Thượng vị Địa Chí Tôn ghi nhớ ở trong lòng. . ." trong nội cung Lạc Thần, sau khi biết tin tức này Lạc Ly không khỏi có chút lo âu nhìn về phía Mục Trần, có chút bất đắc dĩ nói. Mục Trần nghe vậy, cũng không phải quá quan tâm cười cười, danh ngạch "Đại Lục Chi Tử" vốn cực kỳ khan hiếm, loại áp đảo giành lấy danh ngạch như hắn, tất nhiên sẽ đưa tới rất nhiều thù hận, điểm này là không cách nào tránh khỏi.

Bất quá làm cho hắn để ý chính là, khi Chiến Hoàng kia truyền tin tức đi, mơ hồ đã tiết lộ một ít ý tứ bất mãn đối với hắn, đến lúc đó sẽ có không ít người vì nịnh nọt Chiến Hoàng gây khó dễ cho hắn.

Hiển nhiên là do Tây Thiên Chiến Hoàng cố ý, dù sao lấy thân phận của hắn, không trực tiếp ra tay với Mục Trần, nhưng chỉ cần hắn thoáng có ý muốn ra tay, tự nhiên sẽ có vô số người thay hắn ra tay.

Tổng quát mà nói, tranh đoạt "Đại Lục Chi Tử" lần này sợ là sẽ phải rất là khó khăn.

"Tây Thiên Chiến Hoàng này, cũng thật sự là có thủ đoạn." Tại bên cạnh, Lạc Thiên Long không nhịn được nói, những ngày này ở chung, hắn đối với Mục Trần cũng cực kỳ thoả mãn, hơn nữa mối quan hệ của Mục Trần với Lạc Ly, bọn hắn sẽ đứng về phía Mục Trần mà suy tính.

Vừa nói, hắn lại liếc mắt nhìn Mục Trần: "Ta xem việc này sợ là quá khó khăn, nếu không thể thì ngươi hãy buông tha đi."

Hắn cũng không phải khinh thường Mục Trần, nếu như lần này Mục Trần tham gia tranh đoạt tại chiến trường Hạ vị Địa Chí Tôn, hắn cho rằng Mục Trần sẽ có thể thu hoạch được danh ngạch, nhưng bây giờ lại là chiến trường giành cho Thượng vị Địa Chí Tôn. . .

Muốn từ trong tay rất nhiều cường giả Thượng vị Địa Chí Tôn của Tây Thiên Đại Lục đoạt danh ngạch duy nhất, điều này cũng là chuyện tình không có khả năng.

Mục Trần cười lắc đầu, Viêm Đế tiền bối vất vả giúp hắn lấy được tư cách này, nói cái gì hắn đều không thể buông tha.

"Thật là một tên tiểu tử bướng bỉnh!" Lạc Thiên Long trừng trừng mắt, nhìn về phía Lạc Ly: "Ngươi cũng không khuyên hắn một chút, hiện tại tất cả Thượng vị Địa Chí Tôn của Tây Thiên Đại Lục đều chờ đợi thời cơ trừng trị hắn đây."

Lạc Ly nghe vậy, cũng là hé miệng cười khẽ, sau đó tay ngọc xỏe ra, một tấm ngọc giản chợt hiện ra, đưa cho Mục Trần, nói: "Phía trên này là lãnh thổ của Tây Thiên Đại Lục cùng với tin tức của tất cả các cường giả thực lực Thượng vị Địa Chí Tôn của Tây Thiên Chiến Điện, nếu như ngươi muốn tham gia chiến trường giành cho Thượng vị Địa Chí Tôn, như vậy những tin tức này là không thể thiếu được."

Mục Trần đại hỉ, hắn tuy nói không sợ chiến trường của Thượng vị Địa Chí Tôn, nhưng hắn lại cũng không tự đại, những tin tình báo này đối với với hắn mà nói là cực kỳ trọng yếu.

Lạc Thiên Long nhìn thấy Lạc Ly không chỉ không khuyên giải Mục Trần, ngược lại còn vụng trộm giúp hắn đem tình báo đều sưu tập đầy đủ hết, lúc này nhịn không được tức giận đến dựng cả râu.

Lạc Thiên Thần cười lắc đầu, nói: "Chuyện của người tuổi trẻ, liền để cho bọn hắn tự lo liệu đi."

Hắn ngược lại là nhận thấy, Mục Trần không phải là cái loại có tính tình lỗ mãng, nếu như hắn quyết định phải tham gia chiến trường của Thượng vị Địa Chí Tôn, thì tất nhiên hắn có một chút chắc chắn.

Tuy nói có đôi khi ngay cả Lạc Thiên Thần đều cảm thấy niềm tin này có chút khó có thể tin, bởi vì Hạ vị Địa Chí Tôn muốn chống lại Thượng vị Địa Chí Tôn, thật sự là quá mức khó khăn, nhưng bởi vì vết xe đổ lúc trước cuối cùng hắn vẫn tin tưởng Mục Trần một phần.

Nghe được hai vị trưởng bối trêu chọc, Lạc Ly cũng hướng về phía Mục Trần cười cười, mắt ngọc mày ngài bộ dáng tuyệt mỹ khiến Mục Trần tâm động không ngừng, ánh mắt chằm chằm nhìn vào nàng, ngược lại Lạc Ly mang chút ý xấu hổ nhẹ nhàng trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó vừa rồi cặp môi đỏ mọng hé mở nói: "Tây Thiên Đại Lục cùng với Thượng vị Địa Chí Tôn ở dưới quyền Tây Thiên Chiến Điện có số lượng không ít, nhưng trong đó có ba vị, ngươi phải nhiều chú ý một chút."

"Ồ?" Nói lên chính sự, Mục Trần ngược lại là thu liễm ánh mắt càn rỡ lại, nghiêm mặt nói: "Ba vị?"

"Tinh Thần Các Các chủ Liễu Tinh Thần."

"Lang Gia Kiếm Tiên Tô Mộ."

"Bá Đao Sở Môn."

Nghe được danh tự ba người này từ miệng Lạc Ly, ngay cả sắc mặt Lạc Thiên Thần đều khẽ biến lộ ra ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Ba người này, tại Tây Thiên Đại Lục đều có danh vọng cực lớn, bọn hắn có một điểm giống nhau, chính là đều đánh bại không ít đối thủ ngang cấp."

"Lão phu hôm nay tuy nói đã khôi phục lại thực lực khi xưa, nhưng nếu gặp phải một trong ba người này, chỉ sợ đều là chỉ có thể tự bảo vệ mình, cho nên ba người bọn họ sẽ bên trong chiến trường của Thượng vị Địa Chí Tôn là ứng cử viên đứng đầu."

"Liễu Tinh Thần. . . Tô Mộ, Sở Môn. . ." Mục Trần tự lẩm bẩm, thần sắc cũng là trở nên nghiêm túc đi một tí, có thể làm cho được Lạc Thiên Thần thừa nhận hiển nhiên sự lợi hại của bọn hắn, như vậy ba người này cũng thật có chút năng lực.

"Bất quá ba người này tuy nói là có thể đứng đầu, nhưng nhân vật chân chính là hạt giống, lại không phải là bọn hắn." lúc Mục Trần đem ba người này xếp vào danh sách nguy hiểm, Lạc Ly nhưng là lại lần nữa làm cho hắn kinh ngạc ánh mắt mạnh mẽ ngưng tụ, ba người này khó giải quyết như thế, lại vẫn chưa tính là nhân vật hạt giống?

Lạc Thiên Thần cũng thở dài một hơi, nói: "Ba người bọn họ tuy nói không đơn giản, nhưng cùng với những gia hỏa được trời ưu ái so sánh vẫn chênh lệch một tí."

"Được trời ưu ái?" Mục Trần liền giật mình, ánh mắt như bắt được điểm mấu chốt.

Lạc Ly, nói: "Tây Thiên Chiến Điện, có bốn đại Thánh Tử, Đại Thánh Tử Linh Chiến Tử, Nhị Thánh Tử Linh Kiếm Tử, Tam Thánh Tử Linh Long Tử, Tứ Thánh Tử Linh Phi Tử."

"Vị thánh tử thứ ba, sẽ tham gia chiến trường của Thượng vị Địa Chí Tôn, bọn họ là người được Tây Thiên Chiến Hoàng tiêu phí tâm huyết cực lớn bồi dưỡng ra cho lần tranh đoạt 'Đại Lục Chi Tử' này!"

"Ba vị thánh tử này tại Tây Thiên Đại Lục uy danh cực thịnh, bọn hắn cũng có được một điểm giống nhau. . ." Lời nói dừng lại ở đây, Lạc Ly cũng không nhịn được dừng một chút, khuôn mặt hơi biến hóa.

Phát giác được biến hóa của Lạc Ly, hai mắt Mục Trần cũng là híp lại, hỏi "Giống nhau điểm gì?"

Lạc Ly cùng Lạc Thiên Thần liếc nhau, vừa rồi nói khẽ: "Đó chính là bọn họ đều đã từng trảm giết qua Thượng vị Địa Chí Tôn. . ."

"Trảm giết qua Thượng vị Địa Chí Tôn? !"

Nghe đến lời này, ngay Mục Trần cũng không nhịn được chấn động, triệt để ngưng trọng lúc này hắn biết rõ, muốn tranh đoạt "Đại Lục Chi Tử", của Tây Thiên Đại Lục sẽ cực kỳ khó khă, đến cỡ nào. . .




