




Chương 1233: Tổ khí


Thiên địa yên tĩnh, tâm thần Mục Trần bồng bềnh, sau khi cảm giác khiếp sợ qua đi hắn cũng dần dần hồi phục tâm tình mơ hồ đoán ra một ít chuyện. Nghĩ đến trước đó hắn tìm hiểu sâu Đại Phù Đồ Quyết, lại mượn sức mạnh tự hủy Phù Đồ Tháp, nên bị dẫn dắt đến nơi này, mà nơi này rất có thể cùng Phù Đồ Cổ Tộc có quan hệ rất sâu.

" Đại Phù Đồ Quyết, tuy nói cũng là tuyệt học bất phàm, nhưng đối với Địa Chí Tôn mà nói lại có vẻ hơi phổ thông, nhưng nó có thể trở thành phương pháp căn cơ của Phù Đồ Cổ Tộc, không ngừng luyện tập chỉ cần cấp độ càng sâu lĩnh ngộ cũng tiến hóa "

Mà loại là tiến hóa kia, rất có thể cùng với vị trí Cổ Lão mà Mục Trần đang đứng có chút quan hệ hoặc càng có thể nói Tòa Phù Đồ tháp này với Mục Trần đều có quan hệ.

Nghĩ đến đây, tâm thần Mục Trần, hơi do dự, sau đó cẩn thận từng li từng tí khống chế tâm thần nhích tới gần tòa Phù Đồ Tháp cổ xưa.

Mà càng tiếp cận, hắn mới có hơi ngơ ngác phát hiện, cái kia tòa cổ xưa Phù Đồ Tháp đến tột cùng là khổng lồ cỡ nào, nó phảng phất cao tới mấy trăm ngàn trượng, người đứng ở hạ, thực sự là như giun dế giống như vậy, loại kia thị giác xung kích tính, thực sự là kinh người cực điểm.

"Thật là một tòa Phù Đồ Tháp khủng khiếp "

Mục Trần không nhịn được kinh ngạc trong lòng tự nói, hơn nữa hắn có thể mơ hồ cảm giác được, từ bên trong toà Phù Đồ Tháp này như tản mát ra uy thế, so với vị Tây Thiên Chiến Hoàng kia còn muốn mãnh liệt hơn.

Uy thế như vậy, tràn ngập khí tức cổ xưa tang thương, phảng phất là theo dấu vết tháng năm, uy thế như vậy, từ loại nào đó mà nói, xác thực so với Tây Thiên Chiến Hoàng càng khiến người ta cảm thấy áp bức gấp bội.

Mục Trần nhận thức, có thể có được uy thế so sánh với tòa Phù Đồ Tháp cổ xưa, e rằng cũng chỉ có Viêm Đế hoặc Võ Tổ loại cường giả có khí thế sâu như là biển không lường được dù thiên địa có vỡ tan tinh thần họ vẫn bất động.

Thời khắc này, Mục Trần mới sâu sắc cảm giác được, gốc gác những chủng tộc cổ xưa nhất bên trong Đại Thiên Thế Giới, đến tột cùng kinh khủng cỡ nào

Ong ong!

Ngay khi Mục Trần đang cảm thấy chấn động vì tòa Phù Đồ Tháp cổ xưa này mà thì, đột nhiên Phù Đồ Tháp tựa hồ cũng là nhận ra được tâm thần hắn tồn tại, lúc này phát sinh âm thanh ong minh nhỏ bé.

Động tĩnh từ Phù Đồ Tháp, khiến cho Mục Trần sợ hết hồn, suýt chút nữa là thu hồi tâm thần, dù sao toà thần bí Phù Đồ Tháp này quá mức đáng sợ, nếu như chưa đến thời điểm thích hợp của hắn, chỉ sợ hắn sẽ gặp đại họa lâm đầu.

Một đạo u quang, vào lúc này từ bên trong tòa Phù Đồ Tháp cổ xưa tản mát ra, vừa vặn là đem Mục Trần tâm thần bao phủ vào.

Một chốc kia, Mục Trần nhận ra được, một loại gợn sóng huyền diệu, đảo qua tâm thần của hắn thậm chí, Mục Trần có một loại ảo giác, đạo u quang kia, thậm chí xuyên thấu không gian vô tận, đem vị trí hắn đang ngồi xếp bằng phía sau núi ở Lạc Thần Cung, đều tỉ mỉ quét một lần.

Loại này sóng quét này, làm cho lòng Mục Trần khẽ run, chỉ lo rằng nếu như có gì đó không hợp thì tất cả tâm thần lẫn thể xác hắn đều bị quét sạch sành sanh.

Bất quá cũng may chính là, đạo u quang kia chỉ quét qua một lần, rồi từ từ tản đi, hơn nữa vào thời khắc này, Mục Trần mơ hồ cảm giác được, ở vùng không gian này tựa hồ không có bày xích đối với hắn, mà còn nhiều hơn một loại tán đồng.

Điều này làm cho Mục Trần ngẩn người suy tư, lúc trước loại quét hình kia, rất có thể là một loại quan sát từ tòa Phù Đồ Tháp cổ xưa, mà mục tiêu quan sát, hẳn chính là huyết mạch Phù Đồ Cổ Tộc

Nếu như người đến không có huyết mạch Phù Đồ Cổ Tộc, sóng quét sẽ không thông qua, như vậy toà Phù Đồ Tháp cổ xưa này sẽ liền đem xoá bỏ kẻ xâm nhập.

Nhưng cũng may mẫu thân Mục Trần chính là chính là Phù Đồ Cổ Tộc hàng thật đúng giá, vì lẽ đó, trong cơ thể hắn, cũng chảy xuôi sức mạnh huyết thống của Phù Đồ Cổ Tộc!

"Nguy hiểm thật "

Mục Trần lau mồ hôi lạnh, cũng may hắn thông qua đo lường, nếu không thì hiện tại đã đón nhận kết cục không ổn.

Trong lòng Mục Trần vẫn còn sợ hãi, nơi đỉnh tháp của tòa Phù Đồ Tháp cổ xưa, đột nhiên có khí lưu vô tận phun trào ra, những khí lưu này từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem tâm thần Mục Trần bao phủ ở trong đó.

Những khí lưu thần bí kia, toả ra khí tức cổ xưa đến dị thường, bên trong loại khí thần bí này, Mục Trần có một loại cảm giác cực kỳ thân thiết.

Đó là một loại cảm giác đồng nguyên đồng tông.

"Đây chính là tổ khí?!"

Một chốc này, Mục Trần hiểu ra, loại khí tức thần bí này, chính là loại khí tức mà bên trong Đại Phù Đồ Quyết tâm pháp có nói tới Tổ khí!

"Dẫn tổ khí, Phù Đồ mới là thật!"

Tâm quyết lần thứ hai ở trong lòng Mục Trần bắt đầu chảy xuôi, lần thứ hai Mục Trần kết ấn, ánh sáng mãnh liệt tự trong cơ thể bộc phát ra, như là lỗ đen vậy, đem từng đạo từng đạo tổ khí, hấp thu vào.

Càng hấp thu tổ khí, Mục Trần mơ hồ cảm giác được, cơ thể hắn vào lúc này bắt đầu run rẩy, huyết dịch sôi trào, điên cuồng lưu chuyển, sức mạnh ẩn giấu bên trong huyết thống vào lúc này tản mát ra.

Ong ong!

Tâm thần Mục Trần, vào lúc này bùng nổ ra vạn trượng u quang, u quang phảng phất hình thành một cái hắc động, điên cuồng nuốt chửng tổ khí cuồn cuộn không ngừng trào ra từ bên trong Phù Đồ Tháp cổ xưa.

Sau khi điên cuồng nuốt chửng, chỉ thấy bên trong vạn trượng u quang, dần dần có một toà Phù Đồ Tháp khoảng mười mấy trượng, bắt đầu thành hình.

Toà Phù Đồ Tháp hiện tại, cùng tòa Phù Đồ Tháp trong dĩ vãng do Mục Trần tu luyện ra không giống nhau, bởi vì nó hiện ra một loại màu nhũ bạch, hơn nữa càng ngày càng có nhiều tổ khí vọt tới, loại màu nhũ bạch kia bắt đầu trở nên trong suốt, như là tạp chất trong đó, đều vào lúc này bị loại bỏ.

Hừng hực!

Thời điểm tòa Phù Đồ Tháp màu trắng ngưng hiện ra, Mục Trần cũng không nhận thấy được, thân thể hắn ở phía sau núi Lạc Thần Cung đang sôi trào, cuối cùng càng là hóa thành hỏa diễm u ám, bao bọc thân thể hắn vào bên trong.

Đó là sức mạnh huyết thống của Phù Đồ Cổ Tộc vào lúc này bị thúc phát ra.

Xì!

Mà cũng chính do những hỏa diễm u ám này xuất hiện ở trên thân thể Mục Trần thì ở ngoài tòa Phù Đồ Tháp màu trắng kia, cũng có hỏa diễm u ám nổi lên, hỏa diễm thiêu đốt, chỉ thấy tòa Phù Đồ Tháp màu trắng bắt đầu trở nên óng ánh long lanh

Tâm thần Mục Trần nhìn kỹ tất cả những thứ này, tuy nói hắn đối với toà Phù Đồ Tháp màu trắng kia cũng có chút xa lạ, nhưng trực giác nói cho hắn biết toà Phù Đồ Tháp này càng óng ánh, thì hắn càng thu được chỗ tốt càng nhiều.

Nghĩ đến đây, Mục Trần liền không do dự nữa, triệt để thả tâm thần ra, thôi thúc những kia hỏa diễm u ám rèn luyện Phù Đồ Tháp, lần thứ hai gia tăng cường độ hấp thu tổ khí.

Bởi vì hắn cũng nhận ra được, ngưng luyện toà Phù Đồ Tháp màu trắng này, chính là những tổ khí thần bí kia

Phù Đồ Tháp cổ xưa không ngừng đem tổ khí quý giá phun trào ra, trợ giúp Mục Trần rèn luyện tòa Phù Đồ Tháp màu trắng của hắn.

Hỏa diễm u ám cuồn cuộn không ngừng hạ tổ khí, độ óng ánh long lanh của toà Phù Đồ Tháp màu trắng này, càng ngày càng tinh khiết, dựa theo tốc độ này, e là cũng không bao lâu nữa, toà Phù Đồ Tháp này, triệt để nung đốt hết thảy tạp chất ra.

Phù Đồ Cổ Tộc.

Ở bên trên toà tế đàn cổ xưa, hai thân ảnh già nua lẳng lặng ngồi xếp bằng, thân thể bọn họ đã khô héo, cả người đều là toả ra một loại hơi thở khí tức mục nát.

Nhưng không gian quanh thân bọn họ thỉnh thoảng bị phá nát thành từng mảng từng mảng theo từng nhịp hô hấp của bọn họ, hai thân ảnh nhìn như mục nát, đến tột cùng là có thực lực kinh khủng cỡ nào.

Hai mắt bọn họ nhắm chặt, như ngủ say.

Bất quá, mỗi một khắc, hai người tựa hồ có cảm giác giác, trên khuôn mặt của bọn họ hai mắt sâu thẳm đều xẹt qua một vệt nghi hoặc, bởi vì một chốc này, bọn họ cảm giác được bên trong tổ địa tựa hồ truyền đến một chút gợn sóng dị dạng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hai lão nhân liếc mắt nhìn nhau, sau đó tay áo bọn họ vung lên, linh quang trước mặt ngưng tụ, trực tiếp hóa thành một đạo quang kính linh lực, bên trong tấm gương, ánh sáng lấp loé, phía thiên địa Cổ lão kia xuất hiện ở trong đó.

Linh kính lấp loé, sau đó chính là khóa chặt nơi tòa Phù Đồ Tháp to lớn cổ xưa.

Hai vị lão giả này quét mắt tầm mắt qua, liền phát hiện ở ngoài Phù Đồ Tháp cổ xưa, còn có một toà Phù Đồ Tháp như thủy tinh óng ánh long lanh.

Nhìn đến toà Phù Đồ Tháp óng ánh long lanh này, mơ hồ có cảm giác Thần Thánh, hai vị lão giả đều là ngớ ngẩn, có chút khiếp sợ thất thanh nói: "Đây là Thánh Phù Đồ? tộc ta từ khi nào xuất hiện tộc nhân có thể ngưng luyện ra Thánh Phù Đồ? thật bất phàm a."

Âm thanh vừa ra, bọn họ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, khuôn mặt già nua trong nháy mắt kịch biến.

Bởi vì hai người bọn họ chính là người bảo vệ tổ địa, bất kỳ tộc nhân nào muốn đi vào tổ địa thu lấy tổ khí ngưng luyện Phù Đồ tháp trở thành thực chất, đều nhất định phải đi qua hai người bọn họ mới mở lối vào được

Trước mắt bọn họ không có mở lối vào tổ địa ra, mà ở trong đó lạio ó người vậy là hắn từ nơi nào đi vào?!

Đối mặt tình huống như thế, coi như là những vị cường giả đã sống qua ngàn năm tuế nguyệt cũng không tự chủ được phải quát lên: "Nhanh mở tổ địa ra!"

Bên trong Thiên Địa Cổ Lão, tâm thần Mục Trần chìm đắm ở bên trong toà Phù Đồ Tháp óng ánh long lanh này, hỏa diễm u ám không ngừng rèn luyện cùng với tổ khí cuồn cuộn không ngừng rót vào, toà Phù Đồ Tháp này dần dần trở nên hoàn mỹ.

Nó bây giờ hiện ra một loại sắc thái giống như Thủy Tinh, óng ánh long lanh, toả ra một loại cảm giác huyền diệu không ngôn ngữ nào có thể miêu tả.

Mục Trần có một loại trực giác, toà Thủy Tinh Phù Đồ Tháp này, không đơn giản, đây tuyệt đối không thể so sánh với tòa Phù Đồ Tháp mà hắn đã ngưng luyện ra trong dĩ vãng.

Ngay khi tâm Mục Trần đang kinh hỉ vì toà Thủy Tinh Phù Đồ Tháp thần bí này thì, mảnh Thiên Địa Cổ Lão này đột nhiên có từng trận mưa gió to lớn nổi lên, sau đó, Mục Trần chính nhìn thấy, không gian nơi xa xôi vỡ vụn ra, một bàn tay lớn khô héo như giống như ưng trảo, che kín bầu trời trực tiếp bao phủ hướng về vị trí hắn. Cùng lúc đó, một đạo âm thanh tức giận, ở trong thiên địa vang vọng lên.

"Bọn tặc nhân phương nào! Dám xông vào tổ địa Phù Đồ Cổ Tộc ta, ăn cắp Tổ Khí?!"




