




Chương 1235: Cường đại thủy tinh Phù đồ Tháp


Phía sau núi Lạc Thần Cung,.

Thân thể Mục Trần ngồi xếp bằng ở trên đỉnh núi, vào lúc này đột nhiên mở ra sau mười ngày bất động, chỉ có điều lúc này khuôn mặt hắn đầy vẻ sợ hãi.

"Nguy hiểm thật..."

Hắn lau mồ hôi lạnh trên trán một cái, tình cảnh lúc trước thật sự là quá mức kinh hiểm, tuy nói chỉ là tâm thần của hắn lén tiến vào Tổ Địa Phù Đồ Cổ Tộc, nhưng nếu tâm thần của hắn bị rơi vào trong tay một vị Thiên Chí Tôn của Phù Đồ Cổ Tộc, tất nhiên là hắn có thể nhờ vào đó để cảm ứng được vị trí thân thể của hắn, đến lúc đó hắn thật sự là chắp cánh cũng khó chạy thoát.

Bất quá cũng may chính là vào thời điểm mấu chốt, mẹ ruột của hắn ra tay trợ giúp, bằng không mà nói, lúc này hắn đã rơi vào tình thế bất ổn.

"Mẫu thân..."

Trước đó lực lượng của đạo Siêu Cấp Linh Trận kia bảo hộ hắn, khiến cho nội tâm của hắn có thêm tình cảm ấm áp như dòng nước chảy qua, tuy nói lần này mẫu tử hai người không có gặp mặt, nhưng Mục Trần nhưng có thể cảm giác được sự liên hệ của máu mủ tình thâm.

Có lẽ trước đây mẹ ruột của hắn đã tính trước việc này nên để lại cho hắn Đại Phù Đồ Quyết, cho nên nàng đã định liệu việc này mà bỏ vào trong tòa Siêu Cấp Linh Trận một tí khe hở và loại dự tính này chính là nhận ra khí tức của Mục Trần khi hắn xuất hiện mà bảo hộ hắn.

Hiển nhiên, vì hắn, Sảnh Diễn Tĩnh đã dụng tâm rất nhiều.

"Mẫu thân, người hãy yên tâm đi, ta bây giờ đã không còn là đứa nhóc năm xưa yếu đuối chạy quanh người rồi..." Mục Trần tự lẩm bẩm, nắm đấm nắm chắc, hoàn toàn chính xác, hiện tại hắn, không chỉ mới bước chân vào Địa Chí Tôn mà còn có một thế lực thuộc về mình, đương nhiên, quan trọng nhất là, hắn có rất nhiều mối giao thiệp rộng rãi.

Hôm nay, trong tay hắn còn có Vũ Tổ thạch phù, cho nên coi như là Phù Đồ Cổ Tộc phái ra một vị Thiên Chí Tôn tới bắt hắn, hắn cũng không phải là không có thủ đoạn chống lại.

Hơn nữa, hắn lại đang nghĩ tất cả các biện pháp nhanh chóng phát, hắn tin tưởng, có một ngày không xa, coi như là không dựa vào lực lượng bên ngoài, hắn cũng có thể khiến cho Phù Đồ Cổ Tộc phải chịu thua.

Tâm tình trong lòng sôi trào sau một lúc lâu, Mục Trần mới dần dần bình phục lại, bắt đầu xem kỹ thu hoạch sau khi tiến vào Tổ Địa Phù Đồ Cổ Tộc.

Tâm niệm nhất động, hắn phát giác được, tại trong cơ thể của hắn, một cái Phù Đồ Tháp long lanh trong suốt, lẳng lặng lơ lửng.

Phù Đồ Tháp này, so với dĩ vãng không thể nghi ngờ là càng thêm tinh xảo, hơn nữa, từ mặt trên của nó, Mục Trần còn đã nhận ra một loại khí tức thần thánh.

Mục Trần hơi trầm ngâm, thúc giục Thủy Tinh Phù Đồ Tháp, sau đó hắn nhìn thấy bên trong Phù Đồ Tháp, một ngọn lửa trong suốt xông ra bốc cháy lên.

Loại hỏa diễm này giống như Thủy Tinh Bàn, cực kỳ xinh đẹp, nhưng Mục Trần từ phía trên cảm thấy được một loại chấn động cực kỳ nguy hiểm.

Dĩ vãng trong Phù Đồ Tháp, có thể ngưng luyện ra Phật lửa, trực tiếp đem Chí Tôn Pháp Thân của địch nhân đi luyện hóa, mà hôm nay loại lửa thủy tinh này, cũng có được năng lực giống như vậy, hơn nữa nó càng thêm bá đạo.

Mục Trần cảm thụ được ngọn lửa thủy tinh này rất bá đạo, cũng thoả mãn gật đầu, rồi sau đó một tay kết ấn, lập tức Linh Lực từ thể nội giống như nước lũ gào thét xuất hiện, trào vào bên trong tòa Phù Đồ Tháp như thủy tinh này.

Vù vù.

Linh Lực hào hùng rót vào Phù Đồ Tháp Thủy Tinh, rồi sau đó, Mục Trần cũng cảm giác được, Linh Lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành màu sắc Thủy Tinh Bàn.

Dĩ vãng Linh Lực của Mục Trần bởi vì dung hợp với Bất Tử Hỏa, cho nên thoáng hướng về màu tím, nhưng sau khi đi ngang qua Thủy Tinh Phù Đồ Tháp, lại giống như bị chuyển hóa thành một loại Linh Lực huyền diệu khác.

Mục Trần cảm thụ được Linh Lực của Thủy Tinh Bàn, có chút do dự, thúc giục tất cả Linh Lực trong cơ thể, toàn bộ rót vào Thủy Tinh Phù Đồ Tháp.

Ngắn ngủn mười mấy tức về sau, trong cơ thể Mục Trần, chảy đầy Thủy Tinh Linh Lực.

Mục Trần vươn người đứng dậy, lúc này mặt ngoài cơ thể của hắn, có ánh sáng óng ánh phát ra, hắn giơ bàn tay lên, Linh Lực của Thủy Tinh Bàn trong lòng bàn tay, giống như chất lỏng chậm rãi lưu động tụ đến.

"Cái này... Linh Lực được tăng cường sao!"

Mục Trần cảm thụ được lực lượng trong cơ thể mênh mông như biển không thể đo đếm được, dù là dùng định lực của hắn, lúc này đều là không khỏi có chút chấn động, bởi vì dựa theo suy đoán của hắn, lúc này Linh Lực trong cơ thể hắn, cơ hồ được tăng cường gấp mấy lần.

Dựa theo trình độ Linh Lực hùng hồn hiện tại hắn, đã tấn cấp tới giới hạng của Hạ vị Địa Chí Tôn đỉnh phong!

"Thủy Tinh Phù Đồ Tháp, dĩ nhiên là có chuyển hóa, hai loại năng lực tăng trưởng thật cường đại..." Mục Trần thán phục không thôi, hai loại năng lực đừng nói là đối với Địa Chí Tôn, cho dù là Thiên Chí Tôn, đều sẽ động tâm.

Chẳng qua hiện nay loại Thủy Tinh Linh Lực này, để cho Mục Trần có chút lạ lẫm, nếu như nói dĩ vãng khi dung hợp Linh Lực Bất Tử Hỏa, khuynh hướng làm cho Linh Lực sinh sôi không ngừng, thì hôm nay Linh Lực Thủy Tinh này, thì nhiều hơn một loại khí tức thần thánh.

CHÍU... U... U!!

Mục Trần vẫn đang đắm chìm trong loại Linh Lực Thủy Tinh mới này thì xa xa có âm thanh xé gió truyền đến, sau đó ba người Lạc Ly, Lạc Thiên Thần, Lạc Thiên Long cùng xuất hiện ở trên ngọn núi.

Bọn hắn vừa xuất hiện, ánh mắt kinh ngạc nhìn Mục Trần, hiển nhiên cũng là cảm ứng được Linh Lực Mục Trần hôm nay cùng 10 ngày trước đó hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi... Linh Lực của ngươi làm sao tăng cường nhiều như vậy?!" Lạc Thiên Thần lên tiếng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn Mục Trần, hắn có thể cảm giác được, lúc này trình độ Linh Lực Mục Trần rất hùng hồn, so với mười ngày lúc trước, cường hãn nhiều gấp mấy lần.

Loại tăng lên này, tuyệt đối có thể nói là rất đáng sợ!

Lạc Thiên Long đồng dạng dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn Mục Trần, ngược lại gương mặt Lạc Ly có chút hăng hái, hiển nhiên là đối với sự thay đổi trên người Mục Trần cũng không có kinh ngạc mà lại vui mừng.

"Hơn nữa Linh Lực của ngươi lại có bộ dáng hoàn toàn khác?" Lạc Thiên Thần không thể tin nhìn chằm chằm vào Mục Trần, bởi vì hắn lại phát hiện, Linh Lực trên người Mục Trần cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, phải biết rằng tu luyện Linh Lực, một khi xác định, đều muốn tu luyện lại phải tiêu phí tinh lực thật lớn, nhưng lúc này Mục Trần vừa mới bế quan 10 ngày, như thế nào Linh Lực cả người liền triệt để thay đổi?

Dùng cảm ứng của cấp độ Thượng vị Địa Chí Tôn tự nhiên Lạc Thiên Thần nhìn ra được, Mục Trần hôm nay cả người là Linh Lực Thủy Tinh, cùng với Linh Lực trong dĩ vãng, cả hai thuộc tính hoàn toàn khác nhau.

Mục Trần ngẩng đầu, hướng về phía ba người cười cười, sau đó đối với Lạc Thiên Long cười nói: "Thiên Long thúc, có thể giúp ta thử xem loại Linh Lực mới này."

Lạc Thiên Long nghe vậy, biết Mục Trần tưởng muốn dùng hắn làm bia, nhưng cũng không để ý chút nào đi tới trước, đỉnh đạc nói: "Ta ngược lại muốn nhìn, cái thay đổi mới này của ngươi có gì bất phàm."

Mục Trần cười xòe bàn tay ra, nắm chắc cổ tay của Lạc Thiên Long, Linh Lực của Thủy Tinh Bàn giống như thủy triều xâm nhập vào cơ thể.

Lạc Thiên Long tùy ý để cho Linh Lực của Mục Trần dũng mãnh tiến vào, sau đó mới điều động Linh Lực trong cơ thể xua đuổi hóa giải, bất quá, coi như Linh Lực của hắn mới vừa tiếp xúc tới Linh Lực Thủy Tinh, thì hắn kinh hãi phát hiện, Linh Lực bản thân hắn, giống như biến mất không hề dao động, mặc cho hắn thúc giục như thế nào, đều là không chút động tỉnh.

Ngắn ngủn mười mấy hơi thở, Lạc Thiên Long chấn động vì toàn bộ Linh Lực bản thân đều không nhúc nhít, nhìn qua giống như là người bình thường chưa từng tu luyện qua Linh Lực vậy.

Linh Lực trong cơ thể mất đi tác dụng, Lạc Thiên Long cũng ngây dại, hắn ngơ ngác nhìn Mục Trần, đúng là không biết nên làm gì bây giờ.

Ngược lại một bên Lạc Thiên Thần nhìn ra manh mối, lúc này sắc mặt có chút ngưng trọng xòe bàn tay ra đè bờ vai của Lạc Thiên Long, có chút cảm ứng hoảng sợ nói: "Bên trong cơ thể ngươi Linh Lực bị phong ấn rồi!"

"Bị phong ấn là sao?" Lúc này đây ngay cả Mục Trần cũng kinh ngạc lên tiếng.

Lạc Thiên Thần ngưng trọng gật đầu, Linh Lực mạnh mẽ dũng mãnh tiến vào trong cơ thể Lạc Thiên Long, mới dần dần trợ giúp cho hắn đem Linh Lực Thủy Tinh từ trong thể nội trục xuất hóa giải, vì vậy Linh Lực trên thân Lạc Thiên Long lần nữa mạnh mẽ nổi lên.

Bất quá mặc dù đã cởi phong ấn, nhưng Lạc Thiên Long vẫn như cũ giống như gặp quỷ nhìn Mục Trần, sắc mặt hơi trắng bệch, lúc trước cái loại cảm giác biến thành phế nhân làm cho hắn có chút sợ hãi.

"Thủy Tinh Phù Đồ Tháp này, không chỉ có năng lực chuyển hóa, năng lực tăng phúc, nguyên lai còn có thể phong ấn Linh Lực..."

Mục Trần cũng là bị chấn kinh, hắn không nghĩ tới Thủy Tinh Phù Đồ Tháp lại bá đạo như thế, chuyển hóa, tăng trưởng thì không nói, tuy nói là công hiệu phụ trợ, nhưng vô cùng thực dụng, còn phong ấn, càng đáng sợ, nếu bị phong ấn coi như là Địa Chí Tôn, một khi bị Thủy Tinh Linh Lực của hắn xâm vào thể nội, phong ấn Linh Lực, cơ hồ trong khoảnh khắc biến thành đợi làm thịt heo cho sói.

"Đại Thiên thế giới này, có loại Linh Lực có khả năng phong ấn?" Lạc Thiên Long có chút khó tin nói.

Lạc Thiên Thần trầm ngâm một lát, dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn về phía Mục Trần, nói: "Theo ta được biết... Nghe đồn bên trong Đại Thiên thế giới, Phù Đồ Cổ Tộc là am hiểu Phong Ấn chi Lực nhất... Linh Lực của bọn hắn, có thêm hiệu quả phong ấn, cực kỳ khó giải quyết."

Lạc Thiên Long khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn về phía Mục Trần, chẳng lẽ hắn cùng Phù Đồ Cổ Tộc kia có quan hệ?

Ánh mắt Mục Trần chớp lên, hắn không nghĩ tới Lạc Thiên Thần lịch duyệt như thế, nhanh như vậy liền đoán được lai lịch của Phù Đồ Cổ Tộc... Nhưng đối mặt với hai vị trưởng bối của Lạc Ly, hắn lại không muốn lừa gạt, trong lúc nhất thời thoáng có chút khó xử.

"Được rồi, nếu như Mục Trần có thể có thủ đoạn như vậy, xem ra lần này tranh đoạt Đại Lục Chi Tử, ngược lại là càng nhiều thêm một chút phần thắng." lúc này Lạc Ly mỉm cười, thiện giải nhân ý dời chủ đề đi.

Mục Trần hướng về phía nàng quăng đi ánh mắt cảm kích, sau đó tâm niệm nhất động, Linh Lực của Thủy Tinh Bàn từ từ tiêu tán, cuối cùng hắn cảm giác được, sau khi phân giải Thủy Tinh Phù Đồ Tháp, một ít Linh Lực Thủy Tinh này, lại lần nữa biến thành loại Linh Lực của dĩ vãng mà hắn đang tu luyện...

Cảm thụ được hai loại chuyển hóa hoàn mỹ này, Mục Trần cũng không nhịn được khen ngợi một tiếng, khó trách Phù Đồ Cổ Tộc có thể trở thành một trong chủng tộc cổ xưa nhất Đại Thiên thế giới, thủ đoạn huyền diệu như vậy, hoàn toàn kì diệu vô cùng.

"Khoảng cách đến thời điểm tranh đoạt Đại Lục Chi Tử, chỉ có không đến mười ngày, chờ đến khi cách thời điểm đó 3 4 ngày thì chúng ta liền khởi hành, tiến về Tây Thiên Chiến Điện." Lạc Ly đối với Mục Trần dịu dàng mỉm cười, nói.

Nghe được ý tứ trong lời nói của Lạc Ly, trong lòng Mục Trần khẽ động, nói: "Ngươi cũng muốn tham gia?"

Lạc Ly cười tủm tỉm nói: "Lạc Thần Tộc chúng ta tại Tây Thiên Đại Lục thời gian tồn tại so với Tây Thiên Chiến Điện còn xa xưa hơn, tự nhiên là có tư cách tham gia, bất quá ta không thể biến thái như ngươi vậy, ta tham gia là chiến trường của Hạ vị Địa Chí Tôn."

Mục Trần khẽ gật đầu, tuy nói Lạc Ly đã tiến vào Hạ vị Địa Chí Tôn không bao lâu, có thể nàng có được Lạc Thần Pháp Thân trong truyền thuyết, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, đến lúc đó tất nhiên là chiến trường tranh đoạt Hạ vị Địa Chí Tôn chẳng ai có thể có đủ năng lực tranh đoạt với nàng.

"Đã như vậy..."

Mục Trần cười với Lạc Ly, nói: "Đến lúc đó hai ta liền đem danh ngạch của Đại Lục Chi Tử cướp đến tay, Tây Thiên Chiến Hoàng kia đã làm cho chúng ta không sảng khoái, chúng ta cũng phải để cho hắn không thoải mái một thoáng!"

"Lý nên phải là như thế." Lạc Ly điểm trán một cái che miệng khẽ cười.

Một bên Lạc Thiên Thần cùng Lạc Thiên Long nhìn đến đôi Tiểu Tình Nhân này mười phần tự tin, hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều chỉ có thể cười khổ lắc đầu, hai Tiểu gia hỏa này, dám nói sẽ đem cùng lúc hai danh ngạch Đại Lục Chi Tử của Tây Thiên Đại Lục tranh đoạt về tay, lần chiến đấu giành danh ngạch này chắc chắn sẽ nhấc lên một trận long trời lỡ đất...




