




Chương 1247: Đủ chưa


Phía trên hải trạch mênh mông bát ngát, sóng biển mãnh liệt gào thét. Vào lúc này trên vài hải đảo thưa thớt, có nhiều tia ánh mắt mơ hồ bắn ra, tập trung tại mảnh khu vực nước biển đỏ tươi, mà khi bọn hắn cảm giác được hai đạo nhân ảnh ở trên đầu ngọn sóng, ánh mắt đều lóe lên một cái.

"Huyết Linh Tử kia vì đối phó với Mục Trần, mà mời cả Quỷ đại sư đều đến..."

"Lần này, tiểu tử Mục Trần chắc chắn thất bại."

"Quỷ đại sư là một vị Linh Trận Tông Sư trong Tây Thiên Đại Lục danh tiếng đã lâu, muốn đối phó với Linh Trận của Mục Trần, chắc chắn không khó."

"..."

Một ít âm thanh, lặng lẽ vang lên, hơi có chút chút hả hê, những ngày hiển nhiên cách làm của Mục Trần cũng là đưa tới không ít tên bất mãn, một tên ngoại lai, tại trong Tây Thiên Đại Lục bọn họ phách lối như vậy, thật sự là xem bọn họ tại Tây Thiên Đại Lục này không ra gì.

Mà hôm nay, có thể thấy được Mục Trần sẽ gặp thiệt thòi lớn, tự nhiên bọn hắn có chút đồng tình.

Tại phiến thiên địa này rất nhiều ánh mắt âm thầm dòm ngó, Huyết Linh Tử đứng ở phía trên huyết lãng, khuôn mặt lành lạnh cười nhìn Mục Trần, thản nhiên nói: "Nếu là ở bên ngoài, lão phu thật không dám bất hảo đối với ngươi, nhưng hôm nay bên trong chiến trường, coi như là hôm nay ngươi vẫn lạc ở nơi này, ta nghĩ Viêm Đế cũng không thể nói được cái gì."

Huyết Linh Tử nhìn chằm chằm vào trong mắt của Mục Trần, tràn đầy sát ý, bởi vì hắn không dám so sánh với Mục Trần, thực lực mới Hạ vị Địa Chí Tôn, đã có thể tại trong chiến trường Thượng vị Địa Chí Tôn tiêu dao rong ruổi, nếu như hắn tiến vào Thượng vị Địa Chí Tôn, chẳng phải sẽ có được thực lực kinh khủng có thể so sánh với Địa Chí Tôn Đại Viên Mãn rồi sao?

Nhân vật bực này, nhất định chính là yêu nghiệt, mà hôm nay nếu song phương đã có ân oán không có thể điều chỉnh, vậy hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, đem cái hậu hoạn này hoàn toàn xóa đi.

Nhưng mà, đối với thanh âm tràn đầy sát ý của Huyết Linh Tử, Mục Trần cũng nhẹ gật đầu, cười nói: "Chính ta cũng có ý đó."

Huyết Linh Tử muốn giết Mục Trần, mà Mục Trần đồng dạng cũng là muốn vì Lạc Thần Tộc diệt trừ cái họa này, chỉ cần trừ Huyết Linh Tử, Huyết Thần Tộc sẽ bị tổn thất nặng nề, đến lúc đó, cục diện rối rắm của Lạc Thần Tộc, cũng sẽ hoàn toàn được cải biến.

Bất quá Huyết Linh Tử luôn co đầu rút cổ trong Huyết Thần Tộc, có rất nhiều cường giả thủ hộ, e là cho dù Mục Trần đem người của Mục Phủ dẫn tới, cũng không dễ dàng diệt trừ lão gia hỏa này.

Cho nên, lần này tại chiến trường của Thượng vị Địa Chí Tôn, không thể nghi ngờ là một cơ hội tốt.

Nhìn thấy ánh mắt Mục Trần đồng dạng tản ra sát ý, Huyết Linh Tử cười lạnh một tiếng, nói: "Dưới loại cục diện này, ngươi còn dám nói chuyện đó, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

Tiếng nói hạ xuống, hắn cũng lười nói nhảm với Mục Trần, trực tiếp đưa mắt nhìn sang Quỷ đại sư, nói: "Đại sư, hai người bọn ta vào trận, ngươi áp chế Linh Trận, tiểu tử kia, do lão phu chém giết."

Đã không có Linh Trận giúp, Mục Trần trong mắt của Huyết Linh Tử tựa như là cọp không có răng.

"Cũng tốt."

Quỷ đại sư cười híp mắt gật đầu, tòa Linh Trận trước mắt tuy rằng có chút bất phàm, nhưng với năng lực của hắn, muốn áp chế cũng không khó khăn, hơn nữa việc hắn phải làm, cũng chỉ là áp chế mà thôi, không nguy hiểm hơn việc dốc sức liều mạng do Huyết Linh Tử đi làm.

Vào lúc này hai người đồng thời lướt đi về phía trước, bên ngoài quảng trường vô số ánh mắt đều tập trung vào màn sáng, bên trong chiến trường, vô số ánh mắt ẩn mình nhòm ngó hai người bước chân vào trong phạm vi của tòa Cửu Long Thí Tiên Trận.

Ầm!

Khi hai người bước vào, trong Linh Trận lập tức chấn động long trời lở đất, 9 đầu Cự Long bằng Linh Lực thành hình, tản ra cảm giác áp bách mạnh mẽ, tập trung vào Huyết Linh Tử cùng với Quỷ đại sư.

"Linh Trận này, thật là có chút bất phàm." Quỷ đại sư kia nhìn 9 đầu Cự Long tạo thành từ Linh Lực, khen ngợi một tiếng: "Mục Trần này, thật là người Kinh Tài Tuyệt Diễm, tuổi tác trẻ như vậy, đã có tạo nghệ Linh Trận cao thâm như thế."

Ngược lại trong mắt Huyết Linh Tử lại xẹt qua ánh sáng âm lãnh, Mục Trần hiện ra thiên phú càng mạnh mẽ, thì sát ý trong lòng hắn càng trở nên nồng nặc hơn.

"Quỷ đại sư, người có khả năng áp chế hay không?" Huyết Linh Tử hỏi.

Quỷ đại sư cười ngạo nghễ, nói: "Trận này tuy bất phàm, nhưng sợ không làm gì được ta."

CHÍU... U... U!!

Tiếng nói hạ xuống, tay áo Quỷ đại sư vung lên, lập tức Linh ấn từ trong tay áo gào thét ừn ùn kéo đến, tựa như là ngân hà sáp nhập vào bốn phía không gian.

Ô... Ô... Ô... N... G!

Trong khoảng khắc, xung quanh Quỷ đại sư có thêm một tòa Linh Trận nhanh chóng thành hình, một loáng sau, không gian vặn vẹo, biến thành chín sợ xích khổng lồ bằng Linh Lực, xiềng xích xuyên không gian, trực tiếp là quấn quanh 9 đầu cự long bằng Linh Lực.

"Ta trói long trận, có thể vừa vặn thể khắc chế Linh Trận này."

Quỷ đại sư mỉm cười, sau đó ấn pháp biến đổi, chỉ thấy trong Linh Trận Linh Vụ tràn ngập vào lúc này dần biến mất, tạo thành một lối đi.

"Đi đi, trong khoảng thời gian này Linh Trận sẽ không quấy nhiễu ngươi chút nào, chỉ cần ngươi có thể đem tiểu tử kia chém giết, trận này sẽ tiêu trừ."

Huyết Linh Tử thấy thế, ánh mắt lóe lên một cái, nhưng trong lòng có chút tức giận, hắn còn tưởng rằng Quỷ đại sư này có thể ung dung bài trừ Linh Trận của Mục Trần, không nghĩ tới lão gia hỏa này chỉ là tạm thời phong bế.

Hiển nhiên, lão gia hỏa này tuy ngoài miệng nói đơn giản, nhưng muốn phá trận, cũng không dễ dàng như vậy.

Bất quá tuy nói có chút không hài lòng, nhưng Huyết Linh Tử cũng không nói thêm cái gì, chỉ cần Quỷ đại sư có thể làm cho được Linh Trận của Mục Trần tạm thời không có tác dụng, mục đích của hắn cũng đã đạt tới.

Vì vậy, hắn chỉ hướng về Quỷ đại sư gật đầu với, thân hình biến thành một vệt ánh sáng màu máu xông qua thông đạo Linh Vụ, mấy tức về sau, trước mắt tầm mắt đột nhiên rộng rãi, một ngọn núi xuất hiện ở trên mặt biển, mà ở trên đỉnh núi, Mục Trần ngồi xếp bằng, ánh mắt hờ hững nhìn tới.

"Tiểu bối, không có Linh Trận trợ giúp, xem hôm nay ngươi sẽ trở mình thế nào!" thân thể của Huyết Linh Tử chậm rãi bay lên, cuối cùng xuất hiện ở phía trước Mục Trần, cười lạnh nói.

Mí mắt Mục Trần rủ xuống, nói: "Thử xem thì sẽ biết."

"Sắp chết đến nơi, còn giả thần giả quỷ!"

"Huyết Thần Đạp Thiên Túc!"

Ánh mắt Huyết Linh Tử hung ác, bàn chân đột nhiên đập mạnh vào hư thông, huyết quang dưới chân lập tức ừn ùn kéo đến cuồn cuộn, trong giây lát chính là biến thành một đạo Huyết Hồng Cự Túc, từ trên trời giáng xuống, mang theo khí tức ăn mòn hủy diệt, hướng về ngọn núi nơi Mục Trần ngồi mà lao đến.

Ầm!

Huyết Hồng Cự Túc tựa như là thiên thạch đang rơi, Mục Trần hít sâu một hơi, sâu trong ánh mắt, Thủy Tinh Phù Đồ Tháp hiển hiện, Linh Lực trong cơ thể, đều quán chú vào trong đó, sau đó hóa thành Thủy Tinh Linh Lực, cuồn cuộn xuất ra, dòng nước chảy quanh thân Mục Trần.

Bàn tay của hắn nhấc lên, Linh Lực của Thủy Tinh Bàn mãnh liệt bắn ra, hóa thành một lồng ánh sáng Thủy Tinh Bàn xuất hiện ở trên không.

Đùng!

Huyết Hồng Cự Túc hung hăng đập vào trên màn hào quang thủy tinh, nhất thời mắt thường có thể thấy sóng xung kích điên cuồng phóng ra, không gian chung quanh, không ngừng vỡ nát.

Ầm ầm!

Tuy nói màn hào quang thủy tinh ngăn trở Huyết Hồng Cự Túc, nhưng lực lượng kinh khủng đè nặng lên thân thể Mục Trần, bàn chân truyền xuống, đỉnh núi không chịu nổi sức mạnh kia, nhanh chóng sụp đổ, cự thạch lăn xuống, ngắn ngủn mấy tức, thân thể của Mục Trần hòa vào cự thạch của tảng núi đều rơi xuống biển.

Mục Trần đứng ở bên trên mặt biển, ngẩng đầu nhìn Huyết Hồng Cự Túc dần dần tiêu tán, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, xem ra nếu như so đấu Linh Lực, thì cho là hắn có Thủy Tinh Phù Đồ Tháp phụ trợ tăng trưởng, nhưng so với cường giả Thượng vị Địa Chí Tôn chân chính, hắn vẫn tỏ ra yếu thế một chút.

Huyết Linh Tử đứng trên cao với khí thế cao ngạo nhìn xuống Mục Trần, khóe miệng nhấc lên nụ cười chế nhạo nói: "Tiểu tử, hiện tại ngươi đã biết cùng với một vị Thượng vị Địa Chí Tôn giao đấu đến tột cùng chênh lệch bao nhiêu không? Không có Linh Trận, bằng vào Linh Lực, ngươi còn không phải là đối thủ của ta."

Hắn biết được Linh Lực của Mục Trần tương đối quỷ dị, cho nên căn bản cũng không cho Mục Trần có cơ hội tiếp xúc tới thân thể của hắn, áp dụng phương thức đứng xa oanh kích Linh Lực, kể từ đó, Mục Trần rơi vào tình cảnh xấu hơn.

"Xuất ra Chí Tôn Pháp Tướng của ngươi đi, bằng không ngươi sẽ không có cơ hội sống sót."

Đối mặt với lời nói trào phúng của Huyết Linh Tử, Mục Trần cũng chỉ cười nói: "Đối phó với ngươi, không cần dùng Chí Tôn Pháp Tướng."

"Ồ? Thời điểm này ngươi còn dám mạnh miệng?" Huyết Linh Tử điềm nhiên nói.

Mục Trần mỉm cười, cũng không để ý tới lời nói của hắn, bàn chân đột nhiên một đạp lên mặt biển, lập tức nước biển cuồn cuộn dựng đứng lên, nháy mắt sau đó, cả nghìn thân ảnh, trực tiếp là từ đáy biển mãnh liệt bắn lên, đứng sau lưng Mục Trần.

Khi cả nghìn bóng người xuất hiện, khí tức của bọn họ trực tiếp hội tụ vào một chỗ, nhất thời chiến ý mênh mông như biển lớn bao phủ xung quanh.

Huyết Linh Tử nhìn thấy nhánh quân đội xuất hiện, hai mắt nhíu lại, cười lạnh nói: "Cuối cùng cũng đem nhánh quân đội này gọi ra sao? Bất quá muốn dùng chúng để đối phó một vị Thượng vị Địa Chí Tôn, ngươi quá ngây thơ rồi!"

Mục Trần gọi ra chi quân đội này, tự nhiên là đồ sát linh vệ, đối với nhánh quân đội này, Huyết Linh Tử cũng không xa lạ, ngày đó tại Lạc Hà tộc, Mục Trần chính sử dụng chi quân đội này, vây khốn một vị Hạ vị Địa Chí Tôn của Huyết Thần Tộc.

Bất quá, chi quân đội này cũng có giới hạn, nếu như Mục Trần muốn dùng chúng để đối phó với hắn, nói như vậy Huyết Linh Tử sẽ cho hắn biết, cái gì gọi là si tâm vọng tưởng.

Đối với ánh mắt cùng lời nói của Huyết Linh Tử, Mục Trần chỉ cười chẳng buồn đôi co"Nếu như chúng không làm gì được ngươi vậy phải gọi thêm một nhánh khác."

Ầm!

Ngay khi thanh âm Mục Trần hạ xuống, một cỗ chiến ý khủng bố không cách nào hình dung, đột nhiên lần nữa từ dưới đáy biển bộc phát lên, chiến ý cường hãn, trực tiếp làm cho sắc mặt Huyết Linh Tử mạnh mẽ biến đổi.

Vô số cột nước, từ trên mặt biển mãnh liệt bắn lên, ngay sau đó, trong cột nước, vô số bóng người bắn ra, cuối cùng lẳng lặng đứng phía sau lưng Mục Trần.

Những bóng người kia, số lượng cũng chừng một ngàn người, thân mặc trọng giáp, cầm liêm đao màu đen trong tay, phía trên thân thể, khắc rõ từng đạo phù văn cổ xưa.

Trong thân thể bộc phát ra chiến ý, đã vượt xa Đồ Linh vệ!

Một chi quân đội này, chính là quân đội tinh nhuệ dưới trướng Đệ nhất điện chủ của Thượng Cổ Thiên Cung, Phục Ma Vệ!

Mục Trần ngẩng đầu, hắn nhìn qua sắc mặt Huyết Linh Tử vào lúc này kịch biến nở nụ cười, âm thanh chậm rãi truyền ra.

"Như vậy... đã đủ chưa?"

​




