




Chương 1248: Phục ma vệ


Sóng biển mãnh liệt dâng lên phía trên hải trạch, mấy nghìn thân ảnh đứng trên mặt nước, thân hình chúng vẫn như bàn thạch không chút sứt mẻ, quanh thân không có sinh cơ, thế nhưng từ trong cơ thể chúng tản mát ra chiến ý khủng bố, không ít người đang ẩn nấp trong bóng tối đều chấn động khi thấy đạo quân này.

Đối với tình báo về Mục Trần, cơ bản rất nhiều thế lực tại Tây Thiên Đại Lục đều biết, cho nên bọn họ cũng biết, Mục Trần ngoại trừ là Linh Trận Tông Sư ra, còn có được thân phận là Chiến Trận Sư.

Đối với điểm này, cũng không cảm thấy ngạc nhiên ngoài ý muốn, bởi vì Chiến Trận Sư chính là một con đường khác của Linh Trận Sư, muốn tinh thông Chiến Trận Sư, dĩ nhiên phải có được một ít hiểu biết về Linh Trận Sư.

Bất quá, đa số người đều là áp dụng con đường chuyên tu thứ nhất, nhưng Mục Trần trước mắt, tựa hồ đều tu luyện cả hai con đường và đều đạt được tạo nghệ không thấp.

"Chi quân đội này, lại là từ chỗ nào ra?"

"Chiến ý kinh người như thế, quân đội đẳng cấp này, tại Tây Thiên Đại Lục, chỉ có Tây Thiên Chiến Điện là có thể xuất ra!"

"Tiểu tử này cuối cùng có lai lịch như thế nào, nội tình sâu như thế!"

"..."

Khi Phục Ma Vệ hiện thân, cái bên trong hải vực, cũng vang lên rất nhiều âm thanh kinh ngạc, hiển nhiên, những tên đang ẩn nấp trong bóng tối, đều bị lá bài tẩy của Mục Trần chấn nhiếp rồi.

Bởi vì Phục Ma Vệ bộc phát ra chiến ý, thậm chí ngay cả bọn hắn đã ở vào tằng thứ Thượng vị Địa Chí Tôn, đều cảm nhận được khí tức nguy hiểm nhè nhẹ.

Khuôn mặt của Huyết Linh Tử, càng dị thường khó coi, hắn nhìn chòng chọc vào Phục Ma Vệ, trong lòng đều là không nhịn được hiện ra hàn ý.

Trước đó, hắn chưa từng thấy Mục Trần vận dụng chi quân đội thần bí này, hiển nhiên, đây là một lá bài tẩy khác của Mục Trần, mà hôm nay, thời điểm át chủ bài xuất hiện, cái loại chấn nhiếp này quả thực kinh người.

"Tên hỗn đản này, cuối cùng có lai lịch gì, loại quân đội đẳng cấp này, cũng không phải là ai cũng có thể có được!" sắc mặt Huyết Linh Tử âm tình bất định, trong Đại Thiên thế giới, Chiến Trận Sư tự mở ra một con đường, mặc dù không dựa vào bản thân, cũng là có thể có được lực lượng kinh khủng.

Bất quá điểm thiếu hụt duy nhất của một vị Chiến Trận Sư, chính là bồi dưỡng quân đội tinh nhuệ quá mức khó khăn, bởi vì trong đó cần có nhân lực, tài lực quá to lớn, cho nên nếu phía sau của một vị Chiến Trận Sư, nếu có được thế lực cường đại ủng hộ, mới có thể trở thành lực uy hiếp.

Huống chi, hai nhánh quân đội trong tay Mục Trần, càng thưa thớt hiếm thấy, bởi vì chỉ có chiến sĩ hết sức tinh nhuệ, trước khi chết thúc giục bí pháp luyện hóa bản thân, mới có thể đem bản thân hóa thành chiến khỏi bảo tồn theo thời gian dài, hơn hết là trong này còn có tỷ lệ thất bại không nhỏ, nói cách khác, nếu muốn có được lấy một ngàn khô lỗi quân tinh nhuệ, như vậy quy mô chi quân đội này lúc sống, tất nhiên đã vượt qua vạn. Hơn một vạn quân đội là khái niệm gì? Phóng nhãn cả Tây Thiên Đại Lục, duy nhất có loại năng lực bồi dưỡng, này chỉ sợ cũng chỉ có Siêu Cấp Thế Lực như Tây Thiên Chiến Điện rồi.

Cho nên, dù như thế nào đi nữa Huyết Linh Tử đều không nghĩ ra, vì cái gì mà một tên Hạ vị Địa Chí Tôn như Mục Trần, lại có thể có được nội tình đáng sợ này.

"Như thế nào? vừa rồi ngươi vẫn còn kiêu căng phách lối không phải sao?"

Ngược lại là Mục Trần ngẩng đầu lên, tự tiếu phi tiếu nhìn qua sắc mặt âm trầm của Huyết Linh Tử, nói.

Khóe miệng Huyết Linh Tử giật giật một cái, ánh mắt lại lần nữa âm hàn xuống, nói: "Tiểu tử không nên liều lĩnh, chỉ là một chi quân đội mà thôi, hai chi quân đội hoàn toàn khác biệt chiến ý cũng khác nhau, ta không tin, ngươi có thể khống chế chúng nó!"

Tuy rằng không rõ Mục Trần làm sao có được được hai nhánh quân đội, nhưng Huyết Linh Tử dám xác định, đây tuyệt đối không phải do Mục Trần bồi dưỡng ra, đã như vậy, muốn khống chế chiến ý loại này quân đội, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Mục Trần nghe vậy, thì mỉm cười, theo lẽ thường mà nói, mỗi loại quân đội đều có chấp niệm lúc còn sống, điều này dẫn đến nhiều khó khăn khi thúc giục chưởng khống, nhưng Mục Trần thì khác, Phục Ma Vệ tuy nói là nhánh quân đội thuộc về đệ nhất điện chủ, nhưng Mục Trần đã lấy được truyền thừa của Thiên Đế, điều này tương đương với Vị Thiên Đế thứ 2 của Thượng Cổ Thiên Cung, dùng loại thân phận này để khống chế Đồ Linh Vệ cùng với Phục Ma Vệ, trên cơ bản không có trở ngại chút nào.

Vì vậy, Mục Trần xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vung lên.

Ầm!

Trong chớp nhoáng này, trong hai chi quân đội toát ra hai cỗ chiến ý kinh khủng như núi lửa phóng lên trời, chiến ý mênh mông che khuất bầu trời, che phủ toàn bộ mảnh thiên địa này.

Thiên địa mờ nhạt, Tàn Dương Như Huyết, dường như có tiếng thét cùng chém giết đến từ chiến trường viễn cổ, quanh quẩn ở trong thiên địa.

Hai cỗ chiến ý mênh mông, hóa thành hải dương chiến ý, vờn quanh thân Mục Trần, mỗi một lần chiến ý gào thét, đều dẫn tới không gian chấn động.

Chiến ý chậm rãi hóa thành hai đầu quái vật khổng lồ, đó là Chiến Ý Chi Linh cùng Đồ Linh Vệ Chiến Ý Chi Linh, một đầu cự mãng, thân thể khổng lồ rậm rạp chiến văn giống như sao trời, ước chừng hơn triệu rưỡi chiến văn.

Mà Chiến Ý Chi Linh của Phục Ma Vệ, thì hóa thành một con Cự Quy, Cự Quy khổng lồ có răng nanh và miệng lớn, phía trên mai, từng đám cây gai vươn ra, số lượng chiến văn, cao hơn đạt bốn trăm vạn! (1van =10000)

Trong Thượng Cổ Thiên Cung, Phục Ma Vệ chính là nhánh quân đội tinh nhuệ nhất, ở thời kỳ Thượng Cổ Thiên Cùng còn toàn thịnh khi còn sống, coi như là đối mặt với Ngoại Vực Tà Tộc tiến công, bọn hắn cũng là có thể ngăn cản, tuy nói hôm nay số lượng chỉ có hơn nghìn, nhưng vẫn như cũ cường hãn hơn Đồ Linh Vệ rất nhiều.

Hí!

Cự Mãng Chiến Linh ngửa mặt lên trời tiếng rít lên âm thanh Xi.. Xiiii... Nháy mắt sau đó, thân thể khổng lồ mãnh liệt tới, trực tiếp xuyên không, mang theo chiến ý mênh mông hào hùng, nhanh như tia chớp hướng về Huyết Linh Tử xung phong liều chết.

Đối mặt với Cự Mãng Chiến Linh cuồng bạo công kích, ánh mắt Huyết Linh Tử cũng trầm xuống, hai tay của hắn đột nhiên kết ấn, bạo hét lên: "Huyết Ảnh Tử Pháp Tướng!"

Dường như là có thêm Huyết Hà từ trong cơ thể của Huyết Linh Tử bạo phát ra, nháy mắt sau đó, sau lưng tạo thành một đạo Huyết Ảnh to lớn mấy vạn trượng.

Đạo kia Huyết Ảnh, cực kỳ huyền diệu, dường như là thực chất nhưng cũng hư ảo, tản ra một loại cảm giác quỷ dị.

Đây là pháp thân trấn tộc của Huyết Thần Tộc, nằm trong bảng 99 loại Chí Tôn Pháp Thân, đứng vị trí 38.

Đối mặt với lúc hai chi quân đội tinh nhuệ này của Mục Trần, Huyết Linh Tử không dám khinh thường chút nào, vừa ra tay, là gọi ra Chí Tôn Pháp Tướng, hắn sợ nếu không cẩn thận có thể bị lật thuyền trong mương.

Ầm!

Huyết Ảnh Tử Pháp Tướng một ngưng tụ thành hình, bàn tay huyết hồng to lớn duỗi ra đột nhiên chụp xuống, trong lòng bàn tay Huyết Hà hội tụ, hung hăng vỗ lên phía trên đầu của Cự Mãng Chiến Linh.

Ầm!

Không gian chấn động, Cự Mãng Chiến Linh kia trực tiếp là bị một chưởng từ Huyết Thủ, Cự Mãng Chiến Linh mới hơn một triệu chiến văn, loại lực lượng này, nhiều lắm là cũng chỉ có thể chống lại một vị Hạ vị Địa Chí Tôn, đều muốn chân chính đối mặt với một vị Thượng vị Địa Chí Tôn, hiển nhiên hay vẫn còn chênh lệch không ít.

"Vỡ nát cho ta!"

Một chưởng vỗ bay Cự Mãng Chiến Linh, Huyết Linh Tử thừa thắng truy kích, tưởng muốn mạnh mẽ đánh tan đạo chiến linh này, nói như vậy, Đồ Linh Vệ của Mục Trần, cũng sắp phải chịu liên lụy.

Vì vậy, Huyết Thủ ẩn chứa lực lượng của Huyết Hà, ngưng tụ thành quyền, một quyền xuyên thủng hư không, hung hăng hướng vềi Cự Mãng Chiến Linh đánh tới.

Bạch!

Ngay tại cự quyền huyết hồng sắp đánh vào phía trên thân thể Cự Mãng Chiến Linh, một đạo cự ảnh từ bên cạnh lướt đến, Cự Quy khổng lồ chiếm giữ hư không, trên mai rùa nở rộ hàng tỉ hào quang, mặc cho cái kia cự quyền rơi xuống đều chạm vào phía trên mai rùa.

Ầm ầm!

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích điên cuồng bắn ra tứ phía, trên đại dương bao la mỗi một ngọn núi trực tiếp tan nát khi sóng xung kích bắn tới, thủy triều vạn trượng đều bị quét sạch, cuồn cuộn tản ra.

Giữa không trung, Cự Quy Chiến Linh khẽ chấn động, nhưng vẫn cứng rắn ngăn cảng một quyền bá đạo của Huyết Linh Tử, hơn nữa vào thời điểm sau cùng, miệng lớn mở ra cắn nát một nửa huyết thủ.

Phục Ma Vệ chiến ý biến thành Cự Quy Chiến Linh, có được hơn bốn trăm vạn chiến văn, loại số lượng này, đã đủ để khiến cho một vị Thượng vị Địa Chí Tôn như Huyết Linh Tử cảm tưởng có thể chiếm được ưu thế so với Cự Mãng Chiến Linh, nhưng hiện tại cũng không dễ dàng như hắn nghĩ.

Trên bầu trời, sắc mặt Huyết Linh Tử cũng có chút âm trầm, đối với sự thuần thục trong chưởng khống chiến ý của Mục Trần đối với Chi Linh, cũng là có chút ngoài dự liệu của hắn.

Rống!

Kế tiếp Mục Trần không cho hắn cơ hội xuất thủ, Cự Mãng Chiến Linh cùng Cự Quy Chiến Linh đồng thời mãnh bắn mà ra, trực tiếp hướng về Huyết Ảnh Tử Pháp Tướng triển khai thế công cuồng bạo vô cùng.

Rầm rầm!

Trên bầu trời, chiến ý cuồng bạo vô cùng cùng với Linh Lực màu máu đỏ không ngừng va chạm, mỗi một lần giao phong, đều làm cho không gian chấn vỡ, hải dương phía dưới cũng bị xé nứt ra từng khe từng khe to mấy vạn trượng.

Giao phong, kịch liệt không cách nào hình dung.

Mà ở bên trong chiến trường những tên ẩn nấp trong bóng tối chờ cơ hội lao ra tranh đoạt vào lúc này bắt đầu dao động, sắc mặt cũng ngưng trọng nhìn trận kịch đấu trên bầu trời.

Mục Trần nắm giữ hai đạo Chiến Ý Chi Linh trong tay, thực lực Cự Mãng Chiến Linh yếu nhất, trên cơ bản thì chỉ tương đương với một vị Hạ vị Địa Chí Tôn, mà Cự Quy Chiến Linh thì có thể địch nổi một vị Thượng vị Địa Chí Tôn.

Nhưng nếu như muốn một mình chống hai, Huyết Linh Tử phải chật vật không ngừng cung cấp Linh Lực cho Huyết Ảnh Tử Pháp Tướng để duy trì Chiến Đấu, Mục Trần có thể bằng vào trình độ khống chế hoàn mỹ, khiến cho Cự Mãng Chiến Linh kia cùng Cự Quy Chiến Linh phối hợp cực kỳ ăn ý, trực tiếp hóa giải thế công của Huyết Ảnh Tử Pháp Tướng.

Hơn nữa, au khi hóa giải, hai đạo chiến linh phát động phản kích, cũng đem khiến cho Huyết Ảnh Tử Pháp Tướng trở tay không kịp.

Trận đại chiến này, tỏ ra khác thường dây dưa kịch liệt.

Đối mặt với loại cục diện này, bất luận là ai, dù có suy nghĩ mạnh mẽ như thế nào cũng phải khiếp sợ, chung quanh quảng trường bằng bạch ngọc, vô số người vây xem cuộc chiến, đều khiếp sợ, bởi vì họ không nghĩ tới, mặc dù đã mất đi Linh Trận nhưng thủ đoạn của Mục Trần vẫn như trước có thể chân chính chống lại một vị Thượng vị Địa Chí Tôn hàng thật giá thật.

Phía trên hải trạch, Huyết Linh Tử nhìn qua hai đạo chiến linh không ngừng điên cuồng tiến công, sắc mặt càng thêm khó coi, loại cục diện bế tắc này cũng không phải hắn muốn nhìn thấy, tuy rằng Linh Lực Thượng vị Địa Chí Tôn mênh mông hùng hậu, nhưng Mục Trần bằng vào lực lượng chiến ý, chỉ cần hai đạo quân đội kia không bị tổn hại thì chiến ý sẽ cuồn cuộn không dứt, về lâu về dài mà nói hắn phải thua thiệt.

Nhất định phải nhanh chóng kết thúc cuộc chiến!

Ánh mắt Huyết Linh Tử lấp loé, hắn mạnh mẽ cắn răng một cái quát: "Quỷ đại sư, nhanh chóng phá trận giúp ta, sau khi mọi chuyện thành công, tất cả Chiến Ấn trên thân hắn đều thuộc về ngươi, ta sẽ thêm vào thêm hai khối!"

Tiếng quát của hắn vang vọng, nhất thời làm cho những ánh mắt vốn đang núp trong bóng tối âm thầm theo dõi trận chiến lắc đầu, xem ra gia hỏa này đã quyết dốc hết toàn bộ để đạt được mục đích rồi.

Mà Quỷ đại sư đang ở trong Cửu Long Thí Tiên Trận nghe được, thì nhãn tình sáng lên, chợt cười to nói: "Lão huynh thật sự là hào khí, đã như vậy cho ta nửa nén hương, xem ta phá trận này!"

Âm thanh hắn vừa rơi xuống, trong tay áo lại bay ra vô số Linh ấn, lập tức xiềng xích đang quấn quanh thân thể 9 đầu Cự Long Linh Lực, bắt đầu dài ra vô số ám sát, nhanh chóng cắn nuốt Linh Lực trong cơ thể Cự Long.

Nương theo Linh Lực biến mất, Cửu Long Thí Tiên Trận cũng dần trở nên ảm đạm như sắp sụp đổ.

Nhìn thấy một màn này, bất luận là những tên đang ẩn mình hay là các người xem xung quanh quanh quảng trường, đều xôn xao.

Ngoài sân rộng, Lạc Thiên Thần nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt cũng xanh mét, trong mắt đầy vẻ lo âu nồng đậm.

Nếu như Linh Trận bị phá, Quỷ đại sư vào sân, cục diện tất nhiên sẽ sẽ triệt để nghịch chuyển, Mục Trần chắc chắn thất bại!

​




