




Chương 1262: Tuyệt thế thần thông hiển uy


Oanh!

Từ trong cái hố to tướng giữa vũng đất, linh chiến tử chật vật vọt ra, ánh mắt khó tin của hắn nhìn về phía Mục Trần.

Hắn thật sự nghĩ không ra, tình huống cùng đường như vậy, Mục Trần lấy đâu ra linh lực mạnh mẽ dồi dào như thế?

Hắn đưa mắt lướt qua chân trời, dừng lại trên vai bất hủ kim thân, ngay sau đó, con ngươi cùa hắn co rút lại.

Bởi vì trên vai bất hủ kim thân, 3 bóng người đứng đó, giống nhau như đúc!

Ba tên Mục Trần!

“Là linh lực hóa thân sao?”

Linh Chiến Tử bất khả tư nghị thất thanh nói, nhưng rồi chính hắn cũng nghẹn họng lại, vì hắn thấy Mục Trần áo trắng và áo đen quỷ dị kia, đều phát ra linh lực mạnh mẽ không kém Mục Trần lúc trước một chút nào.

Mà nếu đúng là linh lực hóa thân, rõ ràng không thế đạt tới trình độ đó!

Nếu không phải linh lực hóa thân, thì đó là cái gì? Trong nhất thời, ngay cả Linh Chiến Tử cũng cảm thấy đầu óc ngu muội.

Trong lúc vỏ số ánh mắt kinh dị rung động nhìn một màn này, Mục Trần áo trắng trên vai bất hủ kim thân cúi đầu hướng về phía Linh Chiến Tử, mỉm cười nói: “Muốn đoạt chiến ấn sao?”

Mục Trần áo đen cười nói tiếp: “Đã được bọn ta cho phép chưa?”

“Các ngươi, các ngươi là ai?! Chỗ này tuyết đối không cho phép người cứu viên từ ngoài vào!” Linh chiến tử mặt xanh mét hỏi.

Không thể nào tìm ra thân phận của Mục Trần áo trắng vả áo đen, rõ ràng chỉ có thề đưa ra lý do là Mục Trần đã tìm được viện thủ từ bên ngoài vào... chính xác hơn là huynh đệ sinh ba của hắn.

Đối với lời nói của Linh Chiến Tử, Mục Trần áo trắng và áo đen chỉ cười một tiếng, sau đó họ xòe tay ra đặt lên bả vai Mục Trần, trong chốc lát linh lực trên cơ thế họ gào thét, cuồn cuộn không ngừng chảy vào cơ thế Mục Trần.

Mà được linh lực cỡ này tiếp viện, hai mắt Mục Trần vốn ảm đạm, thì trong nháy mắt cũng trở nên sáng ngời, dao động linh lực mạnh mẽ từ trong cơ thể từ từ tản ra.

Cảm giác được Linh Lực mênh mông trong người, Mục Trần đứng lên, cười như có như không nhìn Linh Chiến Tử đang kinh hãi, nói: “Xem ra kẻ cười cuối cùng cũng không phải ngươi!”

“Ngươi!”

Linh Chiến Tử khó tin nhìn Mục Trần nhanh như vậy đã khôi phục linh lực, vì đa số người khi tư luyện, linh lực cũng ẩn chứa ý chí bản thân, cho nên cũng không thể để người ngoài tùy ý hấp thụ, nhưng Mục Trần vừa nãy, cũng không khó khăn linh lực từ hai người kia.

Điều này chứng tỏ, ba tên Mục Trần này, vốn chỉ là một thể!

Như vậy cũng không phải là viện trợ từ ngoài vào, mà chính là bản thân Mục Trần tạo ra!

“Nhưng tại sao có thể..”. Linh chiến tử còn không dám tin tưởng, Mục Trần có thù đoạn như thế, chẳng phải có thể từ một hóa ba, hơn nữa thực lực lại giống bản thể như đúc? Như thế, ai muốn đánh với hắn, thì rõ ràng là phải đánh với ba tên Mục Trần thực lực giống nhau, thủ đoạn giống nhau?

Nghĩ đến đây, Linh Chiến Tử cảm thấy như muốn phát điên, một tên Mục Trần đã khó chơi như thế, mà giờ lại là 3 tên, hắn làm sao mà sống?

Trong lòng hỗn loạn hoang mang, Linh Chiến Tử hít sâu một hơi, đem tâm tình nén lại, lạnh lùng nói: ”Không ngờ ngươi còn có thủ đoạn kinh người cỡ này...bất quá ta muốn xem, thủ đoạn thật sự kinh khủng, hay chỉ là hù dọa người!”

Thủ đoạn của Mục Trần đúng là đáng sợ, cho nên linh chiến tử cũng nghi ngờ, có phải Mục Trần này đang làm trò che mắt thiên hạ, ý định không đánh mà dọa thắng.

Ba Mục Trần mắt nhìn nhau, khóe miệng cười quỷ dị nói: “Vậy mời các hạ đến thử xem”

Oanh!

Âm thanh vừa dứt, chỉ thấy 3 Mục Trần lao ra, hóa thành 3 quang ảnh xông thẳng về phía Linh Chiến Tử.

Thấy 3 người xông tới, Linh Chiến Tử ánh mắt ngưng trọng, không dám chậm trễ, một chưởng vỗ ra, linh lực như gió lốc hội tụ trong lòng bàn tay, hóa thành một linh lực cự long, phát ra tiếng gầm thét, hướng về phía 3 đạo quang ảnh.

Ầm!

hắc bạch mục trần bước ra, đồng thời xuất thủ, linh lực thủy tinh trào ra, lập tức đánh vào linh lực cự long.

Bành!

Hai bên va chạm, tia lửa từ linh lực thủy tinh bán ra bốn phía, dưới một quyền của hắn, linh lực cự long lập tức vỡ nát.

“Cái gì?”

Nhìn thấy thế công bị phá trong nháy mắt, Linh Chiến Tử thất kinh, phải biết lúc trước Mục Trần dù nhiều thủ đoạn, nhưng cũng chỉ là hạ vị địa chí tôn, trước đó hắn cùng Mục Trần dùng linh lực cứng đối cứng, rõ ràng Mục Trần ăn hành, nhưng lúc này một lần nữa đối cứng, thế công của hắn nháy mắt tan vỡ.

“Chết tiệt, sao có thể thế được! Coi như Hắc bạch Mục Trần kia đều có thực lực Hạ vị Địa Chí Tôn, dù liên thủ cũng không thể dễ dàng hóa giải thế công của ta như thế được”

Linh Chiến Tử là thượng vị Địa Chí Tôn đỉnh phong, đừng nói hai vị hạ vị Địa Chí Tôn, cho dù là thêm mấy tên nữa, cũng rất khó chống lại hắn, nhưng trước mắt, chỉ là hai hạ vị Địa Chí Tôn Mục Trần, lại cho hắn ăn không ít thiệt thòi.

“Những lúc thế này, đừng có mất tập trung chứ”.

Lúc Linh Chiến Tử đang thất thần, một tiếng cười nhạt vang lên, đột nhiên truyền tới từ sau lưng hắn, chỉ thấy bản thể Mục Trận chẳng biết xuất hiện ở đó từ lúc nào, sắc mặt bình thản đánh ra một quyền.

“Xả thân ma quyền!”

Một quyền đánh ra, Linh Lực nhất thời bộc phát, một luồng khí thế xả thân không sợ chết gào thét phóng ra, làm Linh Chiến Tử tê dại cả da đầu, bất quá hắn cũng không kinh hoảng, xoay người vỗ một chưởng, linh lực cuồn cuộn kinh người, lúc trước hai tên Mục Trần hợp sức mới phá được thế công của hắn, nhưng giờ chỉ là một người thôi.

Bành!

Hai quyền mạnh mẽ chạm nhau, linh lực cuồng bạo bắn ra tứ phía, bất quá trong nháy mắt ấy, linh chiến tử đột nhiên biến đối sắc mặt, vì hắn nhận ra, Mục Trần so với lúc đầu mạnh hơn rất nhiều!

Sóng linh lực bộc phát ra, thân hình Mục Trần rung lên, lui về phía sau mấy bước, mà Linh Chiến Tử cảng thảm hơn, lui về sau mấy chục bước, mỗi bước đế lại một dấu chân sâu hoắm trên mặt đất.

“Ngươi, linh lực của ngươi sao có thể mạnh mẽ như vậy” Linh chiến tử hoảng sở nhìn bổn tôn Mục Trần, linh lực trong một chướng kia, mạnh hơn lúc đầu đến mấy lần.

Mục Trần khẽ cười, sau khi hắc bạch Mục Trần xuất hiện, linh lực giữa ba người bọn họ đã có thể tương thông, vì vậy bất cứ ai xuất thủ đều mang sức mạnh của cả 3 người, hơn nữa sự ăn ý hoàn mỹ giữa bổn tôn và phân thân cũng tăng phúc đến kinh người, cho nên, hiện giờ đơn độc cùng linh chiến tử đối cứng, hắn cũng không yếu thế chút nào.

Oanh!

Bất quá, Mục Trần cũng không cần thừa lời nói với Linh chiến tử, lòng vừa động, ba mục trần như mãnh hổ lao ra, linh lực bàng bạc, thế công bén nhọn vô cùng, liên miên không ngừng đánh về phía Linh Chiến Tử.

Mà đối diện với sự vây công của ba mục trần, linh chiến tử dù dùng hết toàn lực, cũng liên tiếp bại lui, nhất thời trờ nên chật vật vô cùng, rõ ràng đã rơi xuống hạ phong.

Bành!

Lại một lần cứng rắn va chạm, thân hình linh chiến tử cũng chật vật bắn ra, sắc mặt hắn biến ảo, rồi sau đó quát một tiếng vang dội khắp thiên địa “Linh kiếm tử, linh long tử, mau tới giúp ta!”

Đến thời điếm này, hắn cũng không cần biết đến thế diện nữa, chỉ có thề hy vọng linh kiếm tử cùng linh long tử tới, ba người liên thủ mới có thể ngăn cản tên Mục Trần hung hãn này!

Mà ở một chỗ xa, Linh Kiếm Tử và linh long tử, cũng hơi biến sắc, cắn răng một cái, định đi giúp một tay, vì bọn họ biết một khi linh chiến tử bại trận, Mục Trần lại mạnh mẽ như thế, bọn hắn chỉ sợ cũng không cản nổi.

Bất quá vừa định bước đi, tỏ mộ cùng sở môn đã ngăn cản phía trước.

“Ha ha, muốn đi hỗ trợ sao, bọn ta chưa cho phép mà?” tô mộ cùng sở môn cảm thấy sung sướng, lúc trước bọn họ cũng bị Linh Kiếm Tử cùng linh long tử chê cười như thế, bây giờ thấy bọn hắn khốn khổ như vậy, cũng không ngại xả giận một phen.

Linh Kiếm Tử cùng Linh Long Tử không nói một lời, lập tức đánh tới, thế công bén nhọn điên cuồng phát ra, lúc này họ cũng sẽ không lưu tình, đủ loại thù đoạn đều đem ra, nhất thời đẩy 2 người

Tô Mộ, Sở môn vào thế hạ phong, bị áp chế mạnh mê, nhưng hai người này cũng cực kỳ ương ngạnh, dù là liều mạng trọng thương, cũng phải giữ chân được hai tên kia lại.

Bên này đánh nhau loạn xa, mà bên kia, linh chiến tử cũng đang như cá giãy chết.

Oanh!

Linh lực cuồng phong thổi ra, Linh chiến tử tóc xõa, khóe miệng có một tia máu, hắn nhìn 3 tên Mục Trần từ từ tiến đến, hai mắt đỏ ngầu lên, tựa như dã thú bị thương.

“Mục Trần, dù hôm nay ta bại trong tay ngươi, cũng sẽ không cho ngươi được tốt đẹp!”

Linh Chiến Tử gầm nhẹ, trong mắt lộ vẻ tàn nhẫn, một giây sau, hắn cắn đầu lưỡi, máu tươi phun ra, máu tươi bị thiêu đốt, hóa thành ngọn lửa đỏ ngầu đốt lên thân thể của hắn.

Hừng hực!

Ngọn lửa kia như thiêu đốt tinh huyết trong cơ thể hắn, làm cho cơ thể hắn cháy từ trong ra ngoài, một luồng linh lực cuồng bạo tới cực điểm từ trong cơ thẻ hắn phóng lẽn cao

“Thiêu đốt tinh huyết sao?”

Mục Trần thấy vậy, ánh mát cũng lóe lên, tên Linh Chiến Tử này đúng là một tên ngoan độc, không chỉ đối với kẻ địch, mà đối với mình cũng rất tàn nhẫn, thấy cục diện không tốt, hắn liền thiêu đốt tinh huyết, chẳng qua như thế, sau trận chiến này hắn cũng phải tu dưỡng lâu mới có thể hồi phục, thậm chí không biết chừng còn để lại di chứng, ngăn cản thực lực tiến bộ.

“Mục Trần, hãy ra khỏi chiến trường cùng với ta! Đến lúc đó, danh ngạch duy nhất kia, cũng sẽ rơi vào tay tây thiên chiến điện chúng ta!”

Linh Chiến Tử điên cuồng cười lớn, hắn hy sinh bản thân mình, định kéo Mục Trần theo cùng ra khỏi chiến trường, đến lúc đó, với thực lực của Linh Kiếm Tử cùng linh long tử, đánh bại hai người tố mộ, sở môn cũng không khó

Oanh!

Linh lực mênh mông gào thét quanh thân Linh Chiến Tử, giống như từng chiếc vòi rồng, hắn lúc này giống như Ma thần, ánh mắt sảm nhiên phong tỏa Mục Trần, một giây sau, hai tay đột nhiên kết ấn, đánh ra một quyền.

“Đại thần thông, chiến hoàng linh quyền!”

Một quyền đánh ra, thiên địa u ám, thời khắc này, ngay cả những cường giả trên quảng trường bạch ngọc cũng đột nhiên biến sắc, một quyền này của Linh Chiến Tử, gần như là một quyền mạnh nhất ở tráng thái không dùng chí tôn pháp thân!

Rõ ràng, ở tình huống này, linh chiến tử cũng bị ép ra cực hạn.

Vậy mà, trong lúc vô số cường giả biến sắc, chỉ thấy Mục Trần phía trước linh chiến tử, cũng cười lớn một tiếng, hắn bước một bước ra, mà hắc bạch mục trần cũng bước ngay sau hắn, bước chân nhìn như tùy ý, nhưng dường như trong khoảnh khắc tạo thành một trận pháp huyền ảo.

Mục Trần bước ra, dường như coi một quyền kinh thiên động địa của linh chiến tử là ruồi muỗi, mà tiếng nói nhỏ của hắn, lại vang lên nhẹ nhàng dưới bầu trời đầy cuồng phong!

“Cũng đúng lúc, lần đầu sử dụng Tam Linh Chiến Trận, vậy lấy luôn ngươi làm tế phẩm đi!”




