




Chương 1268: Tẩy lễ phân phối


Khi Lạc Ly yểu điệu mảnh khảnh thân ảnh xuất hiện ở Bạch Ngọc trên quảng trường, mảnh này nguyên bản ồn ào trong thiên địa cũng hơi hơi yên tĩnh, vô số đạo ánh mắt đều là dẫn kinh diễm nhìn qua trong sân nữ hài, cái loại này thanh lệ cảm giác, khiến người ta không nhịn được có chút mê say.

Hơn nữa, trải qua lúc trước hạ vị Địa Chí Tôn trong chiến trường cái kia một trận đại chiến, tất cả mọi người là biết rõ, cô bé trước mắt, không chỉ có được lấy độc nhất vô nhị giống như đích mỹ lệ, hơn nữa thực lực của nàng cùng với thiên phú, cũng là đủ để tới xứng đôi

Của nàng chói mắt, làm cho không ít thiên tài đều là tự ti mặc cảm.

Mà đối với cái kia muôn người chú ý giống như nhìn chăm chú, Lạc Ly ngược lại là thần sắc ung dung, nàng con ngươi nhẹ nhàng quét qua, chính là nhìn thấy cùng Lạc Thiên Thần cùng nhau Mục Trần, lúc này liền là tự nhiên cười nói.

Dáng tươi cười nở rộ, cả tòa sáng ngời hoàn mỹ Bạch Ngọc quảng trường phảng phất đều là ở nụ cười của nàng phía dưới ảm đạm đi, ngay sau đó, cái kia vô số đạo ẩn chứa hâm mộ ghen ghét giống như ánh mắt, liền là có chút hung tợn nhìn về phía Mục Trần.

Nếu không phải là lúc trước Mục Trần tại thượng vị Địa Chí Tôn trong chiến trường biểu hiện kinh người, chỉ sợ lúc này sẽ có người kìm nén không được trong lòng ghen ghét, muốn mạnh mẽ ra mặt.

Đối với những ánh mắt kia, Mục Trần cũng là bất đắc dĩ nở nụ cười, hắn hôm nay, coi như là đã minh bạch, trên cái thế giới này, xác thực là có thêm một loại nữ nhân, có thể đạt tới hồng nhan họa thủy giống như trình độ.

Hôm nay Lạc Ly, tại thoát ly từng đã là trẻ trung, hơn nữa tu thành Lạc Thần Pháp Thân về sau, cũng đã chân chính đạt đến loại này cấp bậc.

Bất quá cũng may chính là, đồng nhất uông khả nhân kẻ gây tai hoạ, nhưng lại sớm được Mục Trần chỗ thu phục chiếm được cho nên, để hắn một mình đến thừa nhận đồng nhất đạo kẻ gây tai hoạ tai họa đi!

- Khục!

Vạn trượng trên thềm đá, có một đạo tiếng ho khan truyền đến, phá vỡ Mục Trần cùng Lạc Ly ở giữa mặt mày đưa tình, vô số đạo ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy Tây Thiên Chiến Hoàng mặt không biểu tình, ai nấy đều thấy được, lúc này vị này Tây Thiên Đại lục Thiên Chí Tôn trong lòng có chút không quá vui sướng.

Đương nhiên, mặc cho ai trông thấy ba cái Đại Lục Chi Tử danh ngạch, hôm nay bị người cướp đi hai cái, chỉ sợ cũng sẽ không vui sướng đi nơi nào.

Bất quá đối với Lạc Ly đoạt giải quán quân, Tây Thiên Chiến Hoàng cũng là không thể làm gì, bởi vì Lạc Ly đi là chính quy trình tự, Lạc Thần tộc đích thật là có tham gia tư cách, còn nữa, Lạc Ly thực lực, cũng đích thật là so Linh Phi Tử càng mạnh hơn nữa.

Kiềm chế xuống trong lòng không vui, Tây Thiên Chiến Hoàng thanh âm nhàn nhạt truyền vang ra:

- Lần này Tây Thiên Đại lục Đại Lục Chi Tử danh ngạch đã tuyển ra.

- Địa Chí Tôn đại viên mãn chiến trường, Lẫm Đông lão nhân.

- Thượng vị Địa Chí Tôn chiến trường, Mục Trần.

- Hạ vị Địa Chí Tôn chiến trường, Lạc Ly.

Khi Tây Thiên Chiến Hoàng thanh âm vang lên lúc, ba đạo thân ảnh cũng lúc xuất hiện ở Bạch Ngọc trong sân rộng, lập tức trong thiên địa vang lên đinh tai nhức óc giống như tiếng hoan hô, tuy nói người thắng sau cùng chỉ ba người, nhưng mà với tư cách quan sát từng tràng đặc sắc chiến đấu người vây xem, bọn hắn cũng là đưa cho ba người đầy đủ tôn trọng tại khâm phục.

Bạch Ngọc trên quảng trường, Lẫm Đông lão nhân một bộ lão hủ giống như bộ dáng, mặt như Khô Mộc, ngược lại là cũng chẳng có bao nhiêu hãy nhìn tính, cho nên càng nhiều nữa ánh mắt đều là hội tụ tại Mục Trần cùng Lạc Ly trên người.

Thanh niên thân hình thẳng tắp, diện mục tuấn tú phiêu dật, trong con ngươi màu đen ẩn chứa cười ôn hòa ý, chỉ khi nào trong khi chân mày nhắm lại thời điểm, tuấn tú phiêu dật trước mặt bàng, chính là hội có vẻ hơi khắc nghiệt, khiến người ta không dám khinh thường.

Nữ hài một thân Huyền Y, thân thể mềm mại thon dài, phập phồng đường cong càng là lộ ra mê người, hồng nhuận phơn phớt cái miệng nhỏ nhắn khẽ mím môi, hiện ra nhẹ nhàng vui vẻ, thong dong ưu nhã giống như tư thái, giống như nữ hoàng một giống như tôn quý.

Đối với cái này xuất sắc nam nữ trẻ tuổi, giống như Kim Đồng Ngọc Nữ, ngược lại là lộ ra cực kỳ xứng, thậm chí mà ngay cả vạn trượng trên thềm đá Viêm Đế, đều là mỉm cười gật đầu, hai cái này tiểu bối, đều đích thật là cực kỳ xuất sắc.

- Ngươi và ba người, đã thắng được, vậy thì có tư cách trở thành

Đại Lục Chi Tử", tiếp đó, theo ta trước đi tiếp thu Đại lục chi lực tẩy lễ đi." Tây Thiên Chiến Hoàng nói ra.

Lời vừa nói ra, không chỉ Lạc Ly cùng Mục Trần ánh mắt hơi sáng, mà ngay cả nhất thẳng vẫn còn như là cây khô Lẫm Đông lão nhân da mặt đều là đẩu động, trong mắt có không che giấu được vẻ khát vọng dũng mãnh tiến ra.

Đến Lẫm Đông lão nhân loại tầng thứ này, khoảng cách Thiên Chí Tôn đã là cực kỳ tiếp cận, nhưng mà muốn bước ra một bộ này, bước vào Thiên Chí Tôn cảnh, cái kia nhưng lại khó như lên trời.

Đại thế giới ở bên trong, Địa Chí Tôn đại viên mãn cường giả tuyệt đối là đạt trình độ cao nhất giống như cường giả, nhưng mà duy có bước chân vào Thiên Chí Tôn, mới có thể xưng là chân chính đỉnh phong.

Đơn độc muốn trở thành Thiên Chí Tôn, lập tức mà có thể thống trị một tòa Đại lục, dưới trướng cường giả vô số, quyền thế ngập trời, giống như cái này Tây Thiên Đại lục, cùng loại Lẫm Đông lão nhân thực lực như vậy Địa Chí Tôn đại viên mãn, tối thiểu còn có hai tay số lượng, lần này nếu như không phải Tây Thiên Chiến Hoàng âm thầm tương trợ, Lẫm Đông lão nhân biết được, hắn muốn thu hoạch cái này danh ngạch phong hiểm, chỉ sợ hội thêm rất nhiều.

Địa Chí Tôn đại viên mãn cùng Thiên Chí Tôn tầm đó, một bước ngắn, nhưng lại Thiên Nhân gian chênh lệch.

Cho nên, tiến vào Thiên Chí Tôn, cơ hồ là Lẫm Đông lão nhân cái loại này Chí Tôn đại viên mãn trong nội tâm lớn nhất khát vọng, nhưng hắn cũng biết rằng, dùng thiên phú của hắn, nếu như không có cơ duyên to lớn, rất có thể cả đời vô pháp bước ra.

Mà hôm nay, cái kia Đại lục chi lực tẩy lễ, chính là chỗ này chủng cơ duyên to lớn!

Tuy nhiên không phải từng cái Đại Lục Chi Tử đều tuyệt đối có thể đột phá đến Thiên Chí Tôn, nhưng là có thể gia tăng xác xuất thành công, đây đối với Lẫm Đông lão nhân mà nói, đã là cụ bị đầy đủ hấp dẫn.

Cho nên, nghe tới Tây Thiên Chiến Hoàng chuyện đó lúc, mặc dù là Lẫm Đông lão nhân, đều là nhịn không được kích động trong lòng.

Mà về phần cái kia Bạch Ngọc ngoài sân rộng, càng là có thêm vô số cường giả đem ánh mắt hâm mộ nhìn về phía ba người, loại cơ duyên này, mấy trăm năm khó gặp một lần, mà lần này người may mắn, liền là bọn hắn.

- Viêm Đế kế tiếp cần phải quan sát thoáng một phát ta Tây Thiên Đại lục Đại lục tẩy lễ?

Tây Thiên Chiến Hoàng ánh mắt chuyển hướng Viêm Đế, mỉm cười nói.

Viêm Đế nghe vậy, thì là cười lắc đầu, nói:

- Đại lục tẩy lễ chi địa, chính là các đại lục bí mật, ta liền bất tiện tham dự.

Cái loại địa phương đó, chính là cả tòa Đại lục Đại lục chi lực hội tụ chi địa, cơ bản cũng coi là một tòa Đại lục đích căn nguyên chỗ, cho nên cực kỳ che giấu, bình thường sẽ không để cho ngoại nhân tiếp cận.

- Chuyện hôm nay, đa tạ Chiến Hoàng tương yêu, ngày sau nếu là có cơ hội, có khả đến ta Vô Tận Hỏa Vực làm khách.

Viêm Đế cười nói.

- Sớm nghe nói về Vô Tận Hỏa Vực đại danh, như có cơ hội, chắc chắn tiến đến.

Tây Thiên Chiến Hoàng gật gật đầu, tuy nhiên cùng là siêu cấp thế lực, nhưng mà nhưng hắn là rất rõ ràng, Vô Tận Hỏa Vực nội tình, có khả vượt qua xa hắn Tây Thiên Chiến Điện có thể so sánh.

Viêm Đế cười cười, rồi sau đó thân hình của hắn xuất hiện ở Mục Trần, Lạc Ly trước người, hắn nhìn qua hai người, mỉm cười, nói:

- Mục Trần tiểu hữu, ngươi làm rất không tồi.

Mục Trần cung kính ôm quyền, một bên Lạc Ly cũng là dịu hàng hành lễ, biểu đạt đối với Viêm Đế tôn trọng.

- Nếu không có Viêm Đế tiền bối tiến cử, ta sợ là ngay cả tham gia tư cách đều không có, đại ân vãn bối nhất định ghi nhớ trong lòng.

Mục Trần giọng thành khẩn, hắn vô cùng rõ ràng, nếu như không phải xem ở Viêm Đế mặt mũi của, Tây Thiên Chiến Hoàng tuyệt đối sẽ không để cho hắn tham gia.

Viêm Đế khoát tay áo, đột nhiên cười nói:

- Chớ lấn còn trẻ, đây chính là của ta thiết thân thể sẽ, cho nên ta như thế nào phạm loại này sai lầm, Mục Trần, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi cũng sẽ đạt tới cùng ta giống nhau tình trạng.

Nhìn đến Viêm Đế coi trọng như thế, Mục Trần cũng là có chút ngượng ngùng, tuy nhiên hắn cũng đích thật là tại dùng loại này mục tiêu mà cố gắng.

- Chuyện hôm nay đã tốt đẹp, ta cũng muốn hồi Vô Tận Hỏa Vực rồi, về sau ngươi nếu là có hứng thú, sẽ tới Vô Tận Hỏa Vực nhìn xem, Tiêu Tiêu nên sẽ nhớ trông thấy ngươi.

Viêm Đế cười nói, hắn câu này mời, ngược lại là so với lúc trước mời Tây Thiên Chiến Hoàng cái loại này lời khách sáo muốn lộ ra càng thêm chân thành một chút.

Mục Trần nghe vậy, cũng là nhẹ gật đầu.

Viêm Đế thấy thế, cũng tựu không nói thêm lời, hướng về phía hai người khoát tay áo, mà hậu thân thân thể chính là thời gian dần trôi qua hư ảo, cuối cùng trực tiếp là bỗng dưng từ từ tiêu tán.

- Bọn ngươi đi theo ta.

Tây Thiên Chiến Hoàng nhìn qua Viêm Đế biến mất thân ảnh, sau đó ánh mắt chuyển hướng Mục Trần ba người, tay áo vung lên, liền là có thêm linh quang đem ba người bao phủ, nháy mắt sau đó, bốn người thân ảnh đồng thời biến mất ở Bạch Ngọc trên quảng trường.

Theo bốn người biến mất mà đi, Bạch Ngọc quảng trường chung quanh cũng là truyền đến một loạt cảm thán thanh âm, ngay sau đó vô số đạo thân ảnh cũng là thời gian dần trôi qua rút đi, có thể tưởng tượng, theo những người này ly khai, Tây Thiên Đại lục Đại Lục Chi Tử tranh đoạt thi đấu, tất nhiên cũng sẽ bằng tốc độ kinh người truyền bá ra, có lẽ không được bao lâu, Tây Thiên Đại lục ba vị tân sinh Đại Lục Chi Tử danh tiếng, sẽ tại đây đại thế giới ở bên trong, lặng yên truyền ra

Khi Mục Trần trước mắt linh quang dần dần tiêu tán lúc, hắn phát hiện quanh thân đã tối sầm xuống, tựa như là ở trong chỗ sâu phía xa trong trời sao, cái loại này yên tĩnh, làm người sợ hãi.

Một cái ôn nguội lạnh như ngọc bàn tay như ngọc trắng vào lúc này đưa qua ra, nhẹ nhàng cầm chặt Mục Trần bàn tay, Mục Trần cũng là phản tay nắm chặt, quay đầu chính là nhìn thấy dựng ở bên cạnh Lạc Ly.

Nhưng vào lúc này, phía trước Hắc Ám tựa hồ là bắt đầu bị tróc bong, ngay sau đó, Mục Trần chính là nhìn thấy, ở đằng kia bóng tối ở trong chỗ sâu, đúng là xuất hiện một mảnh tinh không sáng chói.

Trong vùng sao trời kia, thiên kì bách quái, ngẫu nhiên có tản ra linh quang Cự Kình tự trong tinh không bay lượn mà qua, hoặc là Côn Bằng giương cánh, đại thụ che trời chập chờn sinh trưởng, tại đây, tựa như là một mảnh cổ lão thế giới.

Mà ở trong đó, Mục Trần cảm thấy một cỗ cực đoan tinh thuần cùng cổ lão thiên địa linh lực, cái loại này linh lực, cùng ngoại giới linh lực hoàn toàn bất đồng, tựu phảng phất, những linh lực này, nguồn gốc từ Thái Cổ.

Cổ già tinh túy.

- Nơi đây chính là Tây Thiên Đại lục thiên địa linh lực giao hội chỗ, trải qua hơn trăm năm dung hợp, lúc nãy tạo thành cảnh tượng kỳ dị như vậy, mà các ngươi Đại lục tẩy lễ, chính là ở chỗ này.

- Kế tiếp các ngươi liền trực tiếp tiến vào bên trong, hấp thu dị tượng, còn kết quả như thế nào, tựu xem các ngươi từng người tạo hóa nữa.

Tây Thiên Chiến Hoàng thản nhiên nói.

Nghe đến lời này, Mục Trần một cảm thấy cái gì, ngược lại là Lạc Ly con ngươi bỗng nhiên lóe lên, nói:

- Chiến Hoàng có ý tứ là, những...này tẩy lễ chi lực, do tự chúng ta hấp thu?

Tây Thiên Chiến Hoàng nhẹ gật đầu.

Lạc Ly thấy thế, hết sức nhỏ đầu lông mày lập tức nhăn lại, giữa con ngươi mang chút tức giận mà nói:

- Chiến Hoàng cử động lần này khó tránh khỏi có chút quá mức!

Mục Trần nhìn thấy Lạc Ly thần sắc, lông mày cũng là thời gian dần trôi qua nhíu lại, nhìn về phía Tây Thiên Chiến Hoàng, xem bộ dáng này, tựa hồ người này, lại đang giở trò quỷ gì.




