




Chương 1272: Oanh động (1)


Tranh đoạt đại lục chi tử đã kết thúc hơn một tháng, nhưng độ nóng hổi của nó vẫn chưa hề yếu bớt mà ngược lại theo thời gian còn khuyếch tán ra khỏi Tây Thiên đại lục, truyền vào Đại Thiên Thế Giới.

Trong Đại Thiên Thế Giới, Đại Lục Chi Tử là một danh hiệu tương đối vang dội, mỗi vị Đại Lục Chi Tử đều là nhân vật thiên kiêu, kinh tài tuyệt diễm, thậm chí có tiềm năng tiến vào Thiên Chí Tôn...

Tuy rằng cũng chẳng có mấy người thành công, nhưng bất kể thế nào, có thể đạt được danh hiệu đại lục chi tử, chính là biểu tượng cho thực lực, cũng không ai biết vị Thiên Chí Tôn tiếp theo sẽ là ai trong số đại lục chi tử...

Cũng vì thế nên, hầu hết những tin tức về đại lục chi tử đều làm người khác rất quan tâm, mặc dù trên đại thiên thế giới, Tây Thiên đại lục cũng không quá nổi danh.

Mà lần này, danh ngạch đại lục chi tử của Tây Thiên đại lục được công bố ra cũng không ngoài dự tính đã thu hút sự quan tâm của không ít siêu cấp thế lực, bất quá tâm tử của bọn họ cũng chẳng tốt đẹp gì, chủ yếu là nghĩ cách sao có thể lôi kéo Đại Lục Chi Tử của Tây Thiên đại lục này đi thôi, vì nói cho cùng mỗi một vị Đại Lục Chi Tử cũng đều có tiềm lực trở thành Thiên Chí Tôn, nếu có thể lôi kéo được dưới trướng, ngộ nhỡ sau này đột phá thì thực lực sẽ tăng lên cực kỳ lớn.

Mà khi rất nhiều siêu cấp thế lực có được tin tức về 3 vị đại lục chi tử của Tây Thiên đại lục, thì cũng gây ra chấn động không nhỏ.

Bởi vì họ phát hiện, trong 3 người thì có một người dùng thực lực hạ vị địa chí tôn, xưng bá chiến trường thượng vị địa chí tôn!

- Mục Trần này rốt cục là thần thánh phương nào? Lại bằng thực lực hạ vị địa chí tôn lấy được danh ngạch đại lục chi tử của chiến trường thượng vị địa chí tôn?

- Thượng vị địa chí tôn của Tây Thiên đại lục chẳng lẽ yếu kém như vậy?

Trong lúc một vài siêu cấp thế lực kinh ngạc vì chiến tích của MỤc Trần, thì cũng không ít người đưa ra suy đoán như vậy.

- Đại lục chi tử của chiến trường hạ vị địa chí tôn cũng không đơn giản, lại luyện thành Lạc Thần Pháp Thân!

- Đúng là một cô gái xinh đẹp, đây chính là pháp thân xinh đẹp nhất đại thiên thế giới mà vị Lạc Thần trong truyền thuyết kia tu luyện thời viễn cổ, đồng thời cũng đứng thứ 11 trong bảng xếp hạng pháp thân.

- Tiểu cô nương này cũng có tiềm lực vô hạn, không chừng tương lai có thể đột phá đến Thiên Chí Tôn!

Tiếp sau Mục Trần, không ngoài dự đoán, Lạc Ly cũng làm vô số người chú ý, dù sao danh tiếng Lạc Thần Pháp thân cũng quá mức vang dội, xinh đẹp cỡ đó đủ làm người ta say đắm.

Hơn nữa, thiên phú mà Lạc Ly thể hiện ra đủ làm vô số người loá mắt, dường như lạl có thể chứng kiến vị Đại Thiên Thế Giới Đệ Nhất Mỹ Nhân thời viễn cổ đã từng làm tất cả Thiên Chí Tôn điên đảo kia một lần nữa xuất hiện.

Mà so với Mục Trần và Lạc Ly, Lẫm Đông lão nhân lại có ít người chú ý hơn nhiều, vì theo tin tình báo thì hắn chính là do Tây Thiên Chiến Hoàng một tay bồi dưỡng nên, tất nhiên là trung thành tận tuy, muốn chiếm được danh ngạch từ tay hắn cũng không dễ dàng gì, nên cũng không cần để ý lắm.

Bất quá dù thế nào đi nữa, danh tiếng của ba vị đại lục chi tử Tây Thiên đại lục truyền ra cũng tạo nên một ít chấn động trên đại thiên thế giới, đồng thời cũng làm người ta chú ý.

Một nơi trên Đại Thiên Thế Giới.

Trong một toà thành thị to lớn, cực kỳ ồn ào náo nhiệt, một vị lão giả áo vải tay cầm quải trượng, bên hông đeo một chiếc hồ lô đỏ, thần hình còng còng của hắn từ từ rảo bước trên đường phố, mặc cho biển người có đông đúc thế nào cũng không thể chạm vào thân thể hắn, cảm giác đó giống như hắn không ở cùng không gian với những người bên cạnh vậy.

Bất chợt, lão giả dừng chân lại, con mắt hơi đục của hắn nhìn về phía một bên phố, nơi đó có một màn sáng linh lực, mà bên trong màn sáng đang diễn ra một cuộc đấu kịch liệt

Trong mắt lão giả, chiến đấu ở tầng thứ đó chỉ giống như trẻ con đùa nghịch, bất quá khi hắn tập trung vào màn sáng, trong con mắt vẩn đục bỗng nhiên có tinh quang bắn ra.

Hắn chăm chú nhìn vào một thân ảnh xinh đẹp tuyệt thế trên màn sáng, một lúc lâu sau toét miệng cười một tiếng, tháo hồ lô bên hông xuống mạnh mẽ uống một hớp, cười híp mắt nỏi:

- Ông trời đúng là không phụ lòng người, thật là một hạt giống tốt, hạt giống tốt...

Tiếng nói vừa dứt, hắn chợt xoay người đi, chỉ xoay người một cái mà thân ảnh già nua đã biến mất.

Đại Thiên Thế Giới, vạn đảo đại lục.

Đây là một toà đại lục khá kỳ lạ, bởi vì nó hình thành từ vô số hòn đảo, tuy nói là đảo, nhưng diện tích của mỗi đảo cũng cực kì rộng lớn, trong đó cái to nhất cũng không kém chút nào so với vài tiểu đại lục.

Ở một vùng đất trung tâm vạn đảo đại lục, có một hòn đảo cực lớn bị rừng trúc che phủ, trên hòn đảo có mây mù lượn quanh, hội tụ thiên địa linh lực hùng hậu, rõ ràng cũng là nơi tu luyện cực tốt khó có thể tìm được.

Nếu lại gần mới có thể phát hiện, rừng trúc trên đảo kia có màu xanh biếc như phi thuý, toàn thân toả ra ánh sáng nhàn nhạt, phát ra mùi thơm ngát, chỉ cần hít vào là có thể làm cho tâm cảnh con người bình thản, linh lực trong cơ thể cũng trở lên linh động hơn.

Loại trúc xanh này có tên là Bích Linh Trúc, có thể luyện chế thành Bích Linh Hương, nếu trong lúc tu luyện đốt một nén, không chỉ tăng hiệu suất tu luyện mà còn phòng ngừa tẩu hoả nhập ma.

Đối với rất nhiều người, thứ này có thể coi như bảo bối khó gặp,nghe nói chỉ một nén Bích Linh Hương cũng có thể bán ra gần vạn chí tôn linh dịch, mà số trúc trên hòn đảo này nếu đổi ra chí tôn linh dịch có lẽ cũng được 10 ức.

Giá trị kinh khủng như thế, dù là một vài thế lực đứng đầu cũng không thể lấy ra được.

Bảo địa thế này một khi truyền ra, tất sẽ làm vô số ánh mắt thèm thuồng, đặc biết là vùng đất vạn đảo đại lục này, quần hùng vô số, đủ loại kiêu hùng chiếm biền làm vua, ngang ngược vô cùng, nhưng dù là những thế lực có siêu cấp cường giả đại viên mãn địa chí tôn trấn giữ cũng không dám có ý đồ gì với Bích Linh đảo này.

Bởi vì Bích Linh Đảo này chính là tài sản của Phù Đồ cổ Tộc, một trong 5 đại cổ tộc của đại thiên thế giới.

Phù Đồ cổ tộc là một trong những chủng tộc cổ xưa nhất trên đại thiên thế giới, nội tình cực sâu, không ai có thể đoán được, thậm chí đến những thế lực siêu cấp có Thiên Chí Tôn cũng tương đối kiêng kỵ chủng tộc này.

Cho nên chỉ bằng tên của Phù Đổ cổ Tộc là có thể làm cho Bích Linh đảo này trở thành nơi an toàn nhất trong vạn đảo đại lục, bất kỳ thế lực nào tới đây cũng đều tỏ ra khách khi, không dám biểu lộ ra tý thèm thuồng hay địch ý nào.

Bởi vì bọn họ hiểu rõ, tuy bọn họ cũng thuộc hàng có máu mặt trên Vạn Đảo đại lục, nhưng trong mắt con quái vật khổng lồ như phù đồ cổ tộc này chẳng qua cũng chỉ là đĩa thức ăn, nếu chọc giận tới họ, người ta phái ra một vị Thiên Chí Tôn, chỉ sợ cả bọn họ lẫn thế lực cũng sẽ tan thành mây khói trong nháy mắt.




