




Chương 1273: Oanh động (2)


Hưu!

Trên bầu trời bích linh đảo, có một đạo linh quang từ trên trời giáng xuống, linh quang xuyên qua đại trận bao phủ đảo, sau đó lập tức bay về phía trung tâm, ở nơi đó có một ngọn núi sừng sững, trên ngọn núi đầy vẻ bích lục ướt át, cực kỳ mê người.

TRên ngọn núi, có từng ngọn thạch tháp cổ xưa ẩn hiện trong rừng trúc, đạo quang ảnh kia trực tiếp bay vào toà thạch tháp ở nơi sâu nhất.

Trong thạch tháp, có một lão giả áo bào xám trắng ngồi xếp bằng, linh lực quanh người như có như không, nhưng mơ hồ làm người ta có cảm giác sâu không lường được.

Đạo quang ảnh kia rơi xuống phía trước lão giả, quỳ mộy chân xuống, nhưng lão giả vẫn không động đậy gì, thậm chỉ mắt cũng không mở ra, chỉ có ảm thanh nhàn nhàt như truyền từ trọng bụng ra.

- Không phải đã nói dù có bất cứ chuyện gì cũng không được quấy rầy lão phu tu luyện sao?

Nam tử phía trước lão giả nghe vậy. thân thể khẽ run lên. vội vàng nói:

- Bẩm đại nhân, chúng ta phát hiện ra dấu vết tên tội phạm được treo thưởng đứng đầu trên trên Huyền Thưởng Lệnh.

Phanh!

Một cỗ linh lực kinh thiên từ trong cơ thể lão giả bộc phát ra, hai mắt đang nhắm chặt bông nhiên mờ ra, trong mắt như hội tụ phong lôi, ánh mắt vô cũng uy nghiêm nhìn nam tử, trầm giọng nói:

- Tên tội phạm đứng đầu Huyền Thưởng Lệnh? Là kẻ trong lời đại trưởng lão nói sao?

- Đúng vậy!

Nam tử kia vội vàng gật đầu, không dám chậm trễ, bàn tay vùng ra một khối linh ngọc, tản mát ra ánh sáng, tạo thành một màn sáng linh lực.

Trong màn sáng có một cuộc chiến kịch liệt, không ai khác chính là Mục Trần đang quyết đấu Linh Chiến tử.

Mà khi thuỷ tinh phù đồ tháp bay ra khỏi người Mục Trần, trong mắt lão giả áo xám lập tức bắn ra tinh quang như thực chất, khuôn mặt hắn hơi co quăp, một lát sau mới hít sâu một hơi, có chút khiếp sợ nói nhỏ:

- Đó...đó chính là Thánh Phù Đồ Tháp.

Không trách hắn lại khiếp sợ như vậy, vì dù là trong phù đồ cổ tộc, thánh phù đồ tháp cũng cực kỳ hiếm thấy, chỉ có tộc nhân thiên phú siêu việt mới có thể có cơ duyên tu luyện được.

Trong giới trẻ của Phù Đồ cổ Tộc ngày nay, duy nhất chỉ có một người tu thành thánh phù đồ tháp, đó là thiên kiêu ngàn năm khó gặp của Phù Đồ Cổ Tộc, nghe nói không ít trưởng lão trong tộc đều có ý bồi dưỡng thành tộc trưởng.

Mà kẻ tu luyện ra Thánh Phù Đồ tháp trước mắt này, rõ ràng không phải thiên kiêu trong tộc của họ.

- Tiểu tử này lạ hoặc, tuyệt đối không phải người tộc ta, nhưng có thể tu luyện ra thánh phù đồ tháp chứng tỏ có huyết mạch tộc ta, như thế hẳn là tên tội nhân trong lời đại trưởng lão nhắc tới...

Lão giả híp mắt lại, ánh mắt loé lên, trong phù đồ cổ tộc cũng có chia hệ phái, mà hắn thuộc phái của vị thiên kiêu kia, bọn họ đều đang toàn lực ủng hộ người kia trở thành tộc trường Phù Đồ cổ Tộc, mà một khi thành công thì toàn bộ quyền lợi của phù đồ cổ tộc cũng sẽ nằm trong tay bọn hắn.

Mà tự nhiên lúc này lại xuất hiện một người cũng tu thành thánh phù đồ tháp, mặc dù hắn chỉ là con rơi không có chút địa vị nào, nhưng bọn hắn cũng không cho phép mưu đồ của mình xảy ra chút biến cố nào.

Nghĩ đến đây, trong mắt lão giả nhất thời cỏ hung quang, ngay cả nhiệt độ trong phiến thiên địa này đều hạ xuống, sau đó hắn vung tay lên, âm thanh lạnh như băng truyền ra.

- Mời Long Tượng Hộ pháp tới đây...




