




Chương 1291: Đại Thiên Cung, Tru Ma Vương


Đại Thiên Thế Giới Đệ Nhất Thế Lực.

Nghe được lời Xích Viêm lão tiên, trong lòng đám người Mục Trần, lạc Ly đều khẽ run lên, hai mắt nhìn nhau, bọn họ dường như cũng chưa nghe tới thế lực này, chẳng lẽ còn mạnh hơn cả ngũ đại cổ tộc cùng với những siêu cấp thế lực nổi danh lừng lẫy kia sao?

- Không biết cung chủ đại thiên cung rốt cục là vị nào?

Mục Trần không nhịn được hỏi, có thể sáng lập ra thế lực kinh khủng như thế, thì chắc hẳn cung chủ cũng là tồn tại đỉnh phong nhất trên đại thiên thế giới rồi.

- Tuy nói hiện giờ đại thiên cung cũng không có cung chủ, nhưng ở thời thượng cổ lại có một vị, đó chính là đệ nhất cường giả thời viễn cổ, bất hủ đại đế.

Xích Viêm Lão Tiên lắc đầu nói.

- Bất Hủ Đại Đế?!

Nghe được cái tên này, con ngươi của Mục Trần nhất thời co lại, vì hắn đã từng nghe Thiên Đế nói, Bất Hủ Đại Đế chính là chủ nhân đời trước của Vạn cổ Bất Hủ Thân.

Chỉ là không nghĩ ra, hắn lại có thể sáng tạo ra thế lực cường đại như Đại Thiên Cung.

- Nhưng tại sao trên Đại Thiên Thế giới chúng ta lại rất ít nghe tới thế lực này?

Linh Khê cũng cảm thấy có chút không phù hợp, mở miệng hỏi.

Xích Viêm lão tiên cười hắc hắc, nói:

- Bởi vì chỉ khi ngoại vực tộc một lần nữa tiến công xâm lược thì mới lại được tái lập, thời kỳ hoà bình này thì Đại Thiên Cung chỉ là một biểu tượng mà thôi

4 người Mục Trần chợt hiểu ra, thì ra mục đích thành lập của Đại Thiên Cung là đặc biệt để chống đỡ ngoại vực tà tộc, như thế cũng có thể hiểu tại sao nó có thể trở thành Đệ Nhất thế lực.

- Theo quy củ từ thượng cổ truyền xuống, phần lớn Thiên Chí Tôn trên đại thiên thế giới đều sẽ được đại thiên cung ghi chép lại, hơn nữa trải qua xét duyệt mà sẽ trở thành khách khanh của đại thiên cung.

Mà những người đã bước vào thánh phẩm thiên chí tôn thì sẽ trở thành trưởng lão đại thiên cung, nếu đại thiên thế giới không phải đối mặt với đại kiếp thì những vị trưởng lão cùng khách khanh này cũng sẽ không cần xuất lực vì đại thiên cung.

- Các ngươi nói, Đại Thiên cung có đội hình bực này thì có đúng là Đệ Nhất thế lực hay không?

Xích Viêm Lão tiên hài hước nhìn 4 người nói.

Khoé miệng Mục Trần cũng co quắp lại, thì ra đệ nhất thế lực này lại là như vậy, bất quá nếu suy nghĩ lại thì hắn cũng có thể cảm nhận được chỗ kinh khủng của Đại Thiên Cung này, bởi vì theo một ý nghĩa nào đó, thì Đại Thiên cung này giống như là một Liên Minh của Đại Thiên Thế Giới, lúc nào đại thiên thế giới gặp nguy hiểm thì sẽ tập hợp tất cả lực lượng của đại thiên thế giới lại, cùng chống ngoại địch

Bất cứ lúc nào, sức mạnh của đoàn kết cũng là lớn nhất.

Đối với sự uy hiếp to lớn từ ngoại vực tộc, đại thiên thế giới nhất định phải tập hợp tất cả lực lượng mới có thể chống lại, nhìn từ mặt này, vị bất hủ đại đế năm đó sáng lập ra thiên cung thật đúng là nhìn xa trông rộng.

- Tuy rằng Đại Thiên Cung hiện giờ chỉ mang ý nghĩa tượng trưng, nhưng ngươi cũng đừng coi thường nó, thực lực của nó vẫn vượt qua tưởng tượng của ngươi, chẳng qua là không lộ ra ngoài thôi.

- Hơn nữa, trên Đại Thiên Thế Giới, địa vị của Đại Thiên Cung cực kỳ cao, dù là ngũ đại cổ tộc cũng cực kỳ khách khí,đôi khi hành tẩu trên đại thiên thế giới, một cái danh khách khanh của Đại Thiên cung cũng có mặt mũi hơn nhiều so với chức trưởng lão của ngũ đại cổ tộc.

Nói đến khách khanh, Xích Viêm Lão Tiên hơi có vẻ đắc ý, chắc hẳn hắn cũng là khách khanh của đại thiên cung.

Nói đến đây, Xích Viêm lão tiên liếc mắt nhìn Mục Trần nói "Nếu tiểu tử ngươi cũng là khách khanh của đại thiên cung, thì dù là Phù Đồ cổ tộc cũng không dám lớn giọng với ngươi".

Mục Trần nghe vậy cũng không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu một cái, trở thành khách khanh của đại thiên cung thì phải là Thiên Chí Tôn, mà nếu hắn là có thực lực thiên chí tôn rồi thì việc gì phải sợ phù đồ cổ tộc.

Xích Viêm lão tiên dường như biết suy nghĩ trong lòng Mục Trần, cười nói "Muốn trở thành khách khanh của đại thiên cung cũng không nhất định phải đạt tới thiên chí tôn"

- Hả?

Mục Trần hơi kinh ngạc, chả lẽ còn cách nào khác sao? Trên thế giới này Đại Thiên cung cỏ địa vị siêu nhiên, nếu quả thật có thể trở thành khách khanh mà lại không bị ước thúc thì rõ ràng là chỉ lợi không hại.

Xích Viêm lão tiên đưa ngón tay chỉ lên Tru Ma Bảng.

Mục Trần nhìn theo, lúc nãy là bị dòng chữ Đại Thiên cung kia thu hút chú ý, giờ nhìn lại mới thấy, trên tấm bia đá có linh quang loé lên, dường như tạo thành nhiều cái tên.

Thứ làm người ta chú ý nhất, chính là vị trí đứng đầu, nơi đó có một cái tên màu tử kim, dưới ánh nắng mặt trời chiếu rọi, toả ra hàn khí lành lạnh.

Tru ma vương, Tần Thiên.

Cái tên này đứng trên vị trí cao nhất của Tru ma bảng, giống như vương giả; trong cả toà thành thị, vô số người nhìn về cái tên đó, trong mắt hiện lên vẻ kính ngưỡng.

Bên dưới Tru ma vương Tần Thiên chính là vô số dòng chữ lấp lánh, nhìn lại thì đều là những cái tên.

Tru ma sư cao cấp, Lưu Đế Phong.

Tru ma sư cao cấp, Lữ Sơn.

Tru ma sư trung cấp, Lục Linh Vũ

Tru ma sư hạ cấp, Lỗ Thư.

Trên tấm bia, khắc dầy đặc toàn là tên, thỉnh thoảng có linh quang loé lên, không ngừng có thêm tên xuất hiện, mà cấp bậc trước tên bọn họ cũng đang tăng lên.

Mục Trần nhìn Tru Ma Bia thật lâu, sau đó mới quay mặt sang nhìn Xích Viêm lão tiên, dường như là không hiểu tác dụng của nó.

- Người đi tới thánh uyên đại lục cũng có thể nhận từ đại thiên cung một tấm Tru Ma Lệnh, mỗi lần chém giết vực ngoại tà tộc là có thể nhận được một số Tru ma điểm nhất định, mà Tru ma điểm này có thể dùng để đổi lấy tất cả bảo bối trong Đại Thiên Cung, thậm chí chỉ cần ngươi có đủ tru ma điểm thì dù là tuyệt thế thần thông hay pháp thân đứng trước hạng 20 cũng có thể đổi được!

- Đến cả tuyệt thế thần thông cũng có thể đổi?

Mục Trần không nhịn được kinh ngạc nói, hắn tất nhiên là biết tuyệt thế thần thông này cũng không phải là một trong 36 đạo tuyệt thế thần thông, nhưng cho dù là tuyệt thế thần thông bình thường thì phần lớn thiên chí tôn cũng không cỏ được.

mà hiện giờ trong đại thiên cung này lại có thể dùng tru ma điểm để đổi, cái này sao không làm người ta chấn động được.

Còn có chí tôn pháp thân đứng trước hàng 20, lại càng làm người khác khó tin, dù sao chí tôn pháp thân cấp bậc này thật sự là quá trân quý.

- Dựa theo quy củ của Đại Thiên cung, chỉ cần đạt được 1000 tru ma điểm là cỏ thể từ hạ cấp tru ma sư thăng thành trung cấp, 3000 điểm thì chính là cao cấp tru ma sư, mà nếu là cao cấp tru ma sư thì dù ngươi không phải thiên chí tôn cũng vẫn được Đại Thiên cung ban cho danh hiệu khách khanh.

Bất quá mới nhìn thì 3000 điểm kia cũng không dễ kiếm chút nào, bởi vì lúc Mục Trần nhìn tới thì số lượng cao cấp tru ma sư cũng không quá 20 người.

- Dựa theo quy tắc, chém giết một cường giả ngoại tộc thực lực hạ vị địa chí tôn có thể được 50 tru ma điểm, thượng vị là 100 điểm, đại viên mãn là 200 điểm, Ma Đế thực lực Linh Phẩm Thiên Chí tôn được 1000 điểm, Ma Đế thực lực Tiên Phẩm Thiên chí tôn được 5000 điềm, mà chém giết một vị Thiên Ma Đế thì sẽ được một vạn tru ma điểm

Nghe lời nói ung dung của Xích Viêm lão tiên, bốn người Mục Trần cũng trợ mắt há mồm, bọn họ cũng biết đạt được tru ma điểm không dễ, nhưng không nghĩ tới lại khó đến mức này.

Dựa theo tính toán, muốn thăng cấp từ hạ cấp tru ma sư lên trung cấp thì phải chém giết 20 cường giả ngoại vực tộc thực lực hạ vị địa chí tôn hoặc 10 cường giả ngoại vực tộc thực lực thượng vị địa chí tôn.

Mà nếu muốn đạt tới tru ma sư cao cấp thì cũng cần phải chém giết tới 15 cường giả ngoại vực tộc thực lực đạt tới Đại Viên mãn địa chí tôn.

Nhưng loại cường giả ngoại vực tộc cấp bậc này cũng không phải heo chó không chút phản kháng, sao có thể muốn giết là giết được.

Vậy cỏ thể thấy, thăng cấp tru ma sư này khó khăn bực nào, khó trách trên cả tấm bia đá kia, cao cấp tru ma sư cũng chỉ có 20 người, cũng không biết bọn họ tích luỹ bao lâu mới được như thế.

Mục Trần lau mồ hôi lạnh trên trán, sau đó hỏi:

- Vậy muốn đạt tới cấp bậc Tru Ma Vương thì phải cần đến bao nhiêu điểm?

- Tru Ma Vương à?

Xích Viêm Lão Tiên cảm thán một tiếng, nói "Thật ra cũng đơn giản, cũng chỉ là 1 vạn điểm thôi, chém giết một vị Thiên Ma Đế là được"

Da đầu bốn người Mục Trần tê dại, cứ chém chết một vị thiên ma đế là được? Nói thật dễ ăn, tồn tại đến tầng thứ đó, cơ bản cũng coi như cường giả đỉnh phong nhất, chỉ tổn thất một thôi cũng là đả kích không nhỏ với bất kể là đại thiên thế giới hay ngoại vực tộc.

- Vị tiền bối Tần Thiên kia, chẳng lẽ cũng chém giết một vị Thiên Ma Đế?

Lạc Ly không nhịn được nói.

- Tần Thiên à

Nói đến cái tên này, Xích Viêm lão tiên cũng có chút bội phục, nói:

- Rất nhiều năm về trước, khi đó Tần Thiên cũng còn trẻ như các ngươi bây giờ vậy, hắn mang theo một đội ngũ tới thánh uyên đại lục lịch lãm,n- hưng vì gặp cường giả của ngoại vực tà tộc mà khiến toàn đội bị diệt, đồng đội chết thảm, cuối cùng cũng chỉ có hắn trốn được

- Sau ngày đó, người này vẫn ở lại thánh uyên đại lục, suốt 200 năm, chỉ cần nơi nào có tin tức của ngoại vực tà tộc là hắn liền như điên tới chém giết.

Trong 200 năm này, hắn cũng đột phá đến Thiên Chí Tôn, nhưng sau đó không may bị thời không phong bạo truyền tống đến khu vực của ngoại vực tà tộc, trong lúc tất cả mọi người đều nghĩ hắn không thể trở về thì người này lại cứng rắn trở lại, hơn nữa còn mang về một cái xác ma đế.

- Sau đó, hắn chính là Đệ Nhất Tru ma vương của Đại Thiên cung từ sau thời thượng cổ, đến nay chưa ai có thể vượt qua

Khi Xích Viêm lão tiên vừa dứt lời, 4 người Mục Trần đã sớm nghẹn họng trân trối, một lúc lâu sau mới không nhịn được 2 mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy vẻ kinh ngạc cùng rung động trong mắt đối phương.

Chiến tích như vậy.

Vị Tru Ma Vương này đúng là nhân vật tuyệt thế hung mãnh a!




