




Chương 1303: Vũ Thông


Núi non trùng điệp quần sơn trong lúc đó, một toà xanh um đỉnh núi bên trên, một bóng người chắp tay đứng ở thương tùng bên dưới, hắn ngóng nhìn quần sơn nơi sâu xa, một hồi lâu sau, bỗng nhiên quay đầu, nhìn phía sau, cười nhạt nói: "Đổng huynh, ngươi lúc này sẽ đến, xem ra là kế hoạch thất bại."

Ở này phía sau trong rừng, một đạo sắc mặt âm trầm bóng người đi ra, thình lình chính là trước cùng Mục Trần bọn họ từng giao thủ Đổng Sơn.

"Vũ Thông, ngươi mưu tính thất bại, này Ôn Thanh Tuyền nhưng là thông minh cực kì, liếc mắt là đã nhìn ra ta sớm cùng ngươi có hợp tác." Đổng Sơn âm trầm nói.

Ở này thương tùng dưới, tên là Vũ Thông nam tử, có một con đỏ rực như lửa diễm giống như tóc, hắn bàn tay thon dài bên trong, nhẹ nhàng bàn động hai viên khắc rõ huyền ảo hoa văn kim cầu, tình cờ từ trong cơ thể tản mát ra sóng linh lực, bàng bạc như biển, như vực sâu, khiến cho người không thể khinh thường.

Hắn nghe được Đổng Sơn lời ấy, cũng chỉ là cười cợt, không thèm để ý nói: "Nguyên bản cũng chỉ là thăm dò, cũng không định quá có thể thành, hơn nữa, coi như kế này không được, lấy các ngươi đội ngũ thực lực, hẳn là cũng có thể làm cho Ôn Gia tổn thất không nhỏ chứ?"

Đổng Sơn sắc mặt càng thêm khó coi, nói: "Bọn họ lông tóc không tổn hại, thời khắc cuối cùng, có một nhánh xa lạ đội ngũ nhúng tay, hẳn là Ôn Thanh Tuyền bọn họ tìm giúp đỡ."

"Ồ?" Vũ Thông trong tay kim cầu hơi dừng lại một chút, nói: "Thực lực làm sao?"

"Một cái cấp cao linh Trận Tông sư, một cái nửa bước viên mãn." Đổng Sơn nói rằng, còn chỉ là thượng vị chí tôn Mục Trần cùng Lạc Ly, hiển nhiên liền trực tiếp bị lơ là rơi mất.

"Cấp cao linh Trận Tông sư sao?" Vũ Thông hai mắt híp lại, cười nhạt nói: "Xem ra Ôn Thanh Tuyền bọn họ cũng không ngu a, dĩ nhiên cũng biết tìm giúp đỡ, chỉ có điều, nàng cho rằng có thêm một cái cấp cao linh Trận Tông sư, liền có thể thay đổi cái gì sao?"

"Vì lần này linh điệp di tích, ta Vũ gia từ lâu chuẩn bị nhiều năm, sao để bọn họ có chút cơ hội."

Hắn xoay đầu lại, hướng về phía Đổng Sơn mỉm cười nói: "Đổng huynh đón lấy liền cùng chúng ta cùng nhau đi tới di tích đi, yên tâm, nhận lời các ngươi thù lao, ta Vũ gia cũng sẽ không quỵt nợ."

"Hi vọng như vậy."

Đổng Sơn rên lên một tiếng, khuôn mặt trên vết tích nhúc nhích có vẻ đặc biệt dữ tợn, lúc trước vì chặn Ôn Thanh Tuyền bọn họ, hắn trong đội ngũ, dĩ nhiên tổn hại bốn vị thượng vị chí tôn, này đối với bọn hắn mà nói, cũng coi như là sự đả kích không nhỏ, dù sao những kia đội viên, có thể đều là trải qua bách chiến, cũng là sát phạt hung ác người.

Nghĩ đến đây, Đổng Sơn ánh mắt cũng là trở nên âm u hạ xuống, hắn nói: "Đến thời điểm nếu là bắt được bọn họ, ngươi có thể chiếm được đem cái kia gọi là Mục Trần tiểu tử giao cho ta đến xử trí, ta nhất định phải để hắn biết được, đắc tội rồi đổng gia, cho dù chết, đều là một loại giải thoát!"

"Theo ngươi xử trí."

Vũ Thông thuận miệng cười nói, còn này cái gọi là Mục Trần là ai, hắn nhưng là liền biết được hứng thú đều không có, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, Ôn Thanh Tuyền bọn họ, tất nhiên sẽ trở thành người thất bại, mà đối với người thất bại kết cục, hắn có thể không thời gian đi quan tâm.

Ánh mắt của hắn viễn vọng, ngóng nhìn quần sơn nơi sâu xa nhất, ánh mắt nơi sâu xa, nhưng là có vẻ tham lam dần dần ngưng tụ lại đến.

"Linh điệp di tích ha ha, ta Vũ Thông ngày sau có thể không trở thành Vũ gia người thứ hai thiên chí tôn, liền xem lần này đâu "

"Phân phó, lên đường (chuyển động thân thể)!"

"Chúng ta muốn cản ở mặt trước, cho mặt sau những tên kia chuẩn bị một ít lễ vật."

Hắn bỗng nhiên xoay người, âm thanh truyền vang ra.

Xèo!

Thân hình của hắn trước tiên phóng lên trời, hóa thành một đạo lưu quang, bắn về phía quần sơn nơi sâu xa, mà ở sau thân thể hắn, chỉ thấy được này rậm rạp trong rừng, bỗng nhiên bắn mạnh ra mấy đạo toả ra lạnh lẽo khí tức bóng đen, theo sát mà tới

Xèo!

Quần sơn, mười đạo quang ảnh tầng trời thấp xẹt qua, ánh mắt không ngừng phóng tầm mắt tới cường điệu trọng sơn mạch nơi sâu xa.

"Linh điệp di tích liền ở dãy núi này trung tâm, lấy tốc độ của chúng ta, hẳn là chỉ nửa canh giờ nữa, liền có thể đến." Ở chạy đi bên trong, Ôn Thanh Tuyền để sát vào Mục Trần, âm thanh lanh lảnh ở linh lực bao vây, truyền vào Mục Trần các loại (chờ) người trong tai.

"Bất quá bây giờ Vũ gia người hẳn là đã ở chúng ta phía trước, bằng vào chúng ta nhất định phải mau chóng chạy tới, miễn cho bị bọn họ hết mức nhanh chân đến trước."

Mục Trần, Lạc Ly đều là gật đầu, bọn họ khổ cực đến đây, tự nhiên cũng là không muốn chỉ là uống một chút đối phương lưu lại cuồn cuộn thủy thủy.

Liền, đoàn người tốc độ, lần thứ hai đột nhiên tăng lên, quang ảnh xẹt qua phía chân trời, trong lúc mơ hồ, phảng phất là có tiếng nổ đùng đoàng, ở trên bầu trời, lặng yên vang vọng.

Mà ở loại này hết tốc lực bên dưới, sau nửa canh giờ, ở phía trước dẫn đường Ôn Thanh Tuyền tốc độ chính là dần dần chậm lại hạ xuống, nàng này một đôi mắt phượng, cũng là phóng hướng về phía xa xôi phía trước.

Mục Trần bọn họ ánh mắt cũng là theo phóng mà đi, sau đó chính là nhìn thấy, ở đám kia sơn nơi sâu xa, đột nhiên có màu bích lục chướng khí bao phủ ra, này chướng khí bao la dị thường, như là đem quần sơn nơi sâu xa hết mức bao phủ ở trong đó.

Mục Trần nhẹ nhàng ngửi một cái, nhưng là cảm giác được linh lực trong cơ thể, phảng phất đều là chấn động lên, một loại cực đoan bài xích cảm giác, xông lên đầu, làm cho hắn muốn rời xa này bích lục chướng khí bao phủ khu vực.

"Này chướng khí có độc."

Mục Trần sắc mặt ngưng trọng nói, hiển nhiên, này mảnh bích lục chướng khí bên trong, tràn ngập trí mạng độc tố, coi như là chí tôn xông vào trong đó, cũng là không chịu nổi.

Ôn Thanh Tuyền vầng trán vi điểm, nói: "Có người nói những này chướng khí, đều là do linh điệp đan tiên lưu lại một ít thần đan phân giải sau biến thành, độc tính cực cường, coi như là chí tôn đại viên mãn, nếu là bị ăn mòn, cũng là sẽ bị trọng thương."

Mục Trần cau mày, sau đó nhìn Ôn Thanh Tuyền vậy còn toán thong dong mặt cười, cười nói: "Xem ra các ngươi đã sớm chuẩn bị."

Ôn Thanh Tuyền nở nụ cười xinh đẹp, cũng không phủ nhận, chỉ thấy được nàng tay ngọc vung lên, chính là có mấy đạo hào quang bắn về phía mọi người, Mục Trần tiếp nhận, mở ra bàn tay, chính là nhìn thấy một viên màu băng lam đan dược, nằm ở lòng bàn tay, một luồng cảm giác lạnh như băng tản mát ra, đúng là làm đến mọi người cả người thoải mái thông thái.

"Đây là băng tâm đan, chính là giải độc thần đan, đây chính là vô tận Hỏa Vực xuất phẩm, có giá trị không nhỏ, mỗi một viên, đều là cao tới mấy triệu chí tôn linh dịch, các ngươi đem hàm ở thiệt rễ: cái, chính là có thể hóa giải nơi đây chướng khí chi độc."

"Vô tận Hỏa Vực xuất phẩm sao?"

Mục Trần đầy hứng thú liếc mắt nhìn trong tay băng tâm đan, không nhịn được than thở một tiếng, làm bây giờ đại thế giới bên trong tam đại đứng trên tất cả luyện đan chi địa một trong, vô tận Hỏa Vực đan dược, có thể đúng là đại thế giới bên trong tinh phẩm đại danh từ.

Hắn đem băng tâm đan ném vào trong miệng, nhất thời có Băng Hàn chi khí lan ra, toàn bộ thân thể, phảng phất đều là vào lúc này trở nên kỳ ảo cùng thanh tịnh lên.

"Đi thôi, đón lấy đại gia liền muốn đặc biệt cẩn thận một ít, tiến vào chướng khí, coi như là tiến vào di tích khu vực, khu vực này bên trong, tràn ngập nguy hiểm, không nữa tự trước như vậy ung dung." Ôn Thanh Tuyền trịnh trọng nhắc nhở.

Dứt tiếng, nàng cũng là không nói nhiều phí lời, thân thể mềm mại hơi động, đã trước tiên lướt ra khỏi.

Mục Trần các loại (chờ) người lập tức đuổi tới, cuối cùng hóa thành mười đạo lưu quang, một con liền vọt vào này tràn ngập thiên địa màu bích lục chướng khí bên trong.

Thân nhập chướng khí, Mục Trần các loại (chờ) người lập tức cũng cảm giác được thiên địa trở nên hơi ảm đạm, hơn nữa bọn họ vẫn có thể cảm giác được, khi (làm) những kia màu bích lục chướng khí tiếp xúc được thân thể thì, chính là trong lúc lặng lẽ không lọt chỗ nào ăn mòn tiến vào thân thể.

Khi này chút chướng khí xâm nhập thân thể thì, Mục Trần lập tức liền nhận ra được, linh lực trong cơ thể, phảng phất có giảm thiểu dấu hiệu.

Hắn hơi cảm ứng, chính là phát hiện, ở trong cơ thể hắn, không biết khi nào xuất hiện một chút mắt thường không cách nào phát hiện hạt tròn, những này hạt tròn như hạt giống giống như vậy, xâm nhập thân thể, liền bắt đầu hấp thu linh lực.

Nhận ra được tình huống như thế, Mục Trần sắc mặt cũng là khẽ biến, bất quá còn không chờ hắn động thủ, chính là có một luồng lạnh lẽo khí tức từ trong cơ thể lưu chuyển ra, lạnh lẽo khí lưu lướt qua, những kia hạt tròn, trực tiếp là bị đông cứng kết thành bột phấn

Hô.

Một đoàn bạch khí, tự Mục Trần hơi thở phun ra, bạch khí bên trong, có một ít bột phấn phiêu rơi xuống, hiển nhiên chính là những kia chướng khí chi độc.

"Thật là đáng sợ độc chướng!"

Mục Trần sắc mặt nghiêm nghị, may mà lần này Ôn Thanh Tuyền làm vẹn toàn chuẩn bị, mang tới đắt như thế Giải Độc Đan, nếu không thì, chỉ là nơi này chướng khí, liền có thể khiến cho bọn họ bó tay bó chân.

Ong ong.

Bất quá, ngay khi Mục Trần trong lòng âm thầm vui mừng thời điểm, đột nhiên trong thiên địa tựa hồ là có nhỏ bé ong ong tiếng vang lên, chợt hắn con ngươi chính là bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy được ở phía trước bích lục dưới bầu trời, một mảnh màu đỏ sậm đám mây nhanh chóng vọt tới, mà đợi đến tiếp cận thì, vừa mới phát hiện, này cũng không phải là đám mây, mà là do vô số chỉ màu đỏ sậm Văn thú hội tụ mà thành muỗi quần

Này muỗi quần cực kỳ khổng lồ, phô thiên cái địa, che kín bầu trời, bọn nó uy nghiêm đáng sợ to không quá đầu ngón tay, nhưng này sắc bén khẩu khí, nhưng là lập loè bích lục ánh sáng, hiển nhiên cũng là vật kịch độc.

Không qua trước tự thể nghiệm nơi đây độc chướng chi bá đạo sau, Mục Trần không chút nào dám đem nơi này bất luận là đồ vật gì xem thường, lúc này hắn chính là tay áo bào vung lên, bàng bạc linh lực gào thét mà ra, hóa thành linh lực lồng ánh sáng, đem tất cả mọi người là bao phủ ở trong đó.

Ầm!

Muỗi quần như trước là gào thét mà đến, cuối cùng trực tiếp là tầng tầng va chạm ở linh lực lồng ánh sáng trên.

Phốc! Phốc!

Va chạm trong nháy mắt, từng con từng con Văn thú nổ tung ra, xích máu đỏ tươi bắn tung tóe ra, rơi vào linh lực lồng ánh sáng trên, nhất thời liền đem linh lực lồng ánh sáng ăn mòn đến loang loang lổ lổ, nếu không có là Mục Trần mau mau thêm chú linh lực duy trì, e sợ này đệ vừa đối mặt, linh lực lồng ánh sáng liền sẽ trực tiếp phá nát ra.

Nhưng dù vậy, đối mặt cuồn cuộn không ngừng Văn thú tự sát giống như xung kích, Mục Trần sắc đều là có chút không dễ nhìn lên, bởi vì hắn có thể cảm giác được, linh lực trong cơ thể, đang nhanh chóng tiêu hao.

Muốn duy trì trụ có thể chống đỡ này phô thiên cái địa Văn thú tự sát linh lực phòng ngự, hiển nhiên cần khá là xa xỉ linh lực.

"Mục Trần, đây là đan độc Quỷ Diện muỗi, huyết dịch của bọn họ có thể ăn mòn linh lực, cực kỳ bá đạo!" Ôn Thanh Tuyền cũng là vào lúc này vội vã lên tiếng nhắc nhở.

Mục Trần gật gù, thôi thúc linh lực duy trì hình cầu linh lực lồng ánh sáng, bảo vệ mọi người, qua lại ở muỗi quần bên trong, nỗ lực mau chóng thoát ly.

Bất quá, hắn loại ý nghĩ này, rất nhanh sẽ tuyên cáo phá nát, bởi vì hắn nhận ra được, không biết vì sao, càng ngày càng nhiều Quỷ Diện muỗi, phô thiên cái địa hội tụ đến, khiến cho cho bọn họ tiến lên càng khó khăn.

Cứ theo đà này, bọn họ không thể nghi ngờ đều sẽ bước đi liên tục khó khăn, tiến lên tốc độ, cũng sẽ phải chịu rất lớn liên lụy.

Mục Trần chau mày, sắc mặt âm trầm, một lát sau, hắn con ngươi bỗng nhiên hơi ngưng lại, thanh âm lạnh như băng, truyền vào Lạc Ly, Ôn Thanh Tuyền, Linh Khê các nàng trong tai.

"Tình huống không đúng, có người ở thôi thúc những quỷ này diện muỗi đối với trả cho chúng ta!"




