




Chương 1312: Đấu chiến ý


"haha, giỏi cho tên tiểu tử ngu ngốc, gan to đó!"

Nghe câu trả lời của Mục trần, vũ thông cũng ngửa mặt lên trời cười lớn, chẳng qua là trong tiếng cười của hắn tràn đầy sát ý nồng nặc đến cực hạn, làm cho cả nhiệt độ trong thiên địa cũng hạ xuống.

Tiếng cười vừa dứt, ánh mắt cực kỳ lạnh lẽo của vũ thông như rắn độc nhìn về Mục Trần, sau đó hắn cũng không nói nhảm thêm, thân hình vừa động liền xuất hiện phía trên huyền long quân, lẳng lặng ngồi xếp bằng trên không trung.

"điểm binh!"

Hai mắt hắn khép hờ, quát lên một tiếng lớn, trong nháy mắt có một luồng dao động mênh mông quét ra, dao động đó nhanh chóng cuốn về phía huyền long quân bên dưới.

Mà phần lớn chiến sĩ huyền long quân đều bĩu môi, ý niệm loại này, nếu bọn họ thật sự có ý muốn chống cự thì căn bản vũ thông cũng không sử dụng được chút chiến ý nào của họ.

Nhưng khi thấy những người này không có phản ứng gì, nam tử cao lớn phía trước chợt phát ra một tiếng "hừ".

THấy thống lĩnh thúc giục, những chiến sĩ huyền long quân này không khỏi nhún vai, từ bỏ chống cự, thản thề phóng lên không trung, hoá thành từng đạo quang ảnh lơ lửng phía sau vũ thông.

Vù vù!

Từng thân ảnh không ngừng bay lên, ngắn ngủi mấy chục hơi thở sau, sau lưng vũ thông đã có gần 800 chiến sĩ huyền long quân.

Bất quá, khi số lượng chiến sĩ đạt tới gần 1000, vũ thông cũng không cách nào điều động thêm bất kì một binh sĩ nào nữa, bởi vì hắn nhận ra được đây chính là cực hạn của hắn.

"Thật không hổ là Huyền Long Quân đại danh đỉnh đỉnh"

Vũ thông không nhịn được than thờ trong lòng, lúc ở Vũ gia, hắn có thể điều khiển được mấy trăm vạn quân đội Vũ gia, vậy mà tới đây cũng không khống chế quá 1000 huyền long quân.

Như vậy có thể thấy, một ngàn người này đúng là tương đương với mấy trăm vạn quân đội vũ gia.

Đây đúng là lấy 1 địch vạn

Mà sau khi tự mình kiểm nghiệm sự cường hãn của những chiến sĩ huyền long quân này, sự thèm thuồng trong lòng vũ thông càng dâng lên mạnh mẽ, ánh mắt hắn lạnh lẽo nhìn Mục Trần, xem ra hôm nay dù bất kể thế nào, hắn cũng phải diệt trừ cục đá cản đường duy nhất này.

"Có thể thao túng 1000 huyền long quân sao? cũng coi như tạm được, chỉ là không biết có thể thúc giục được bao nhiêu chiến ý từ số huyền long quân này?"

Nam tử cao lớn nhìn cảnh này, ánh mắt cũng loé lên, vũ thông này cũng có thiên phú chiến trận sư không kém, dĩ nhiên nếu so với huyền long chiến đế thì còn xa lơ la lắc mới bằng được.

"Tiểu tử, còn không mau điểm binh? chẳng lẽ sợ rồi hả?" Ánh mắt lạnh lẽo của vũ thông nhìn chằm chằm Mục Trần, cười châm chọc.

Nhưng đối với sự châm chọc của hắn, mục trần cũng giả điếc, hắn cũng xếp bằng trên không, khép hờ hai mắt, từ trong cơ thể bộc phát ra một cỗ ý niệm mạnh mẽ.

ý niệm bao phủ huyền long quân phía dưới, sau đó không ngoài dự liệu, hắn cũng gặp một chút kháng cự, dù sao huyền long quân cũng không phải do hắn tạo ra, hắn cũng cực kỳ xa lạ với chiến ý của huyền long quân, không thể nào chỉ mới tiếp xúc lần đầu đã ăn khớp ngay được.

Vù!

Nhưng sự chống cự không đáng kể này cũng không kéo dài lâu, từng đạo thân ảnh bay lên, đứng phía sau hắn.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở, sau lưng mục trần cũng có một nhóm người lớn, số lượng như thế xem ra cũng gần ngàn người, cũng không chênh lệch nhiều với vũ thông.

"Huyền long quân này cường hãn hơn đồ linh vệ quá nhiều, thậm chí cả phục ma vệ cũng không so sánh được"

Mục Trần cảm nhận chiến ý mênh mông do đội quân ngàn người kia ngưng tụ ra, trong lòng không nhịn được cũng có chút xao động, chỉ ngàn người đã mạnh như thế, nếu có thể điều động tất cả huyền long quân, sợ rằng đúng là có thể đấu lại thiên chí tôn.

dĩ nhiên mục trần cũng biết, hiện giờ hắn còn chưa có khả năng đó.

"hừ, miễn cưỡng điều binh mà thôi, bất quá tuy cùng số lượng quân, nhưng trong tay người khác nhau thì uy năng cũng sẽ khác hoàn toàn". Vũ thông thấy gần ngàn huyền long quân sau lưng Mục Trần, ánh mắt cũng ngừng lại, chợt cười lạnh.

Chiến ý mạnh mẽ không chỉ dựa vào qui mô quân đội, mà cũng phải xem rốt cục có thể thúc giục ra mấy phần chiến ý từ đội quân này!

âm thanh vừa dứt, hắn không do dự nữa, ý niệm mạnh mẽ khởi động, trong cơ thể, ý niệm cùng linh lực tương dung, hoá thành một loại sức mạnh kỳ lạ, đột nhiên bao phủ lấy 1000 huyền long quân phía sau.

"hoá chiến ý!"

Khi luồng sức mạnh kỳ lạ này tràn vào trong cơ thể 1000 binh sĩ huyền long quân thì lập tức trong mắt bọn họ cũng bộc phát lên chiến ý cuồng nhiệt, sau một khắc, từ trong miệng bọn họ đột nhiên bộc phát ra tiếng sát phạt như sấm rền.

oành!

Lúc này, cả phiến thiên địa phảng phất đều bị chấn động, chỉ thấy chiến ý mênh mông như đại dương cuồn cuộn phía trên một ngàn chiến sĩ huyền long quân, phát ra uy năng đáng sợ.

"Chết cho ta!"

Chiến ý mênh mông tràn ngập thiên địa, cảm nhận được sức mạnh cường hãn chưa từng có này, hai mắt vũ thông cũng trở nên đỏ bừng, hắn cười dữ tợn với Mục Trần, đột nhiên kết ấn.

ầm!

Trên đại dương chiến ý, một cự thủ khổng lồ đột nhiên xuất hiện, trên cự thủ khắc chit chít chiến văn, chiến văn cự thủ lướt qua, ngay cả không gian cũng có dấu hiệu sụp đổ.

"730 vạn chiến văn." Thống lĩnh huyền long quân nhìn cự thủ, ánh mắt chợt loé lẽn, liếc một cái liền biết được số lượng chiến văn trên cự thủ.

Mục Trần nhìn cự thủ khổng lồ ầm ầm tới, khuôn mặt tuấn giật ngược lại chỉ bĩnh tĩnh, chợt hắn đột nhiên kết ấn.

"hoá chiến ý!"

sau đó, gần ngàn chiến sĩ huyền long quân cũng quát lên một tiếng, chiến ý cường đại vô cùng quét ngang ra, tràn ngập thiên địa.

"Đoành!"

Một chiến ý cự quyền cũng từ trong mây lộ ra, trên đó hiện lên vô số chiến văn, mỗi đạo chiến văn đều ẩn chứa sức mạnh to lớn, rung chuyển cả thiên địa.

"700 vạn chiến văn". Ánh mắt nam tử cao lớn lại loé lên.

ầm!

chớp mắt sau, chiến ý cự thủ cùng chiến ý cự quyền cực kỳ cuồng mãnh lao vào nhau, sóng trùng kích cuồn cuộn bắn ngược ra, Đại Chúa Tể ra mắt sớm nhất tại t r u y e n f u l l. v n giao thủ như vậy, cường giả đại viên vãn bình thường cũng phải chạy xa trăm dặm.

Bất quá, số lượng chiến văn giữa cự thủ cùng cự quyền cũng không chênh lệch nhiều, cho nên dù va chạm mạnh mẽ bực này, tuy lả chiến văn cự quyền của mục trần vỡ trước, nhưng cự thủ của vũ thông cũng tan rã ngay sau đó, cũng không chiếm được ưu thế quá rõ ràng.

sắc mặt vũ thông có chút âm trầm, nhưng trong mắt cũng hiện lên vẻ thận trọng, thành tựu chiến trận sư của MỤcTrần này rõ ràng cũng có chút nằm ngoài dự tính của hắn

"tên đáng chết này, không chỉ có thành tựu linh trận kinh người, không nghĩ tới ngay cả thành tựu chiến trận sư đều không kém chút nào!"

Vũ thông không nhịn được cắn răng, chợt ánh mắt trở nên rét lạnh "Một đường tu luyện chiến trận của ta đã phải khổ tu mấy chục năm, lại phải hao hết tài nguyên vũ gia, toàn lực bồi dưỡng, ta cũng không tin hôm nay lại không làm gì được một tiểu tử miệng còn hôi sữa"

Thanh âm vừa dứt, vũ thông đột nhiên biến ảo ấn pháp, ý niệm của hắn dung hợp với linh lực, hoá thành chiến ý bàng bạc, toàn bộ dung nhập vào trong đại dương chiến ý mênh mông đẳng sau.

ùng ùng!

Trong đại dương chiến ý, dường như có sấm sét vô tận vang lên, chiến ý sôi trào, đột nhiên phát ra vô số lưu quang, ngưng tụ phía trên cao, hoá thành kiếm ảnh phô thiên cái địa.

Mỗi đạo kiếm ảnh đều khắc rõ vô số chiến văn, tản ra dao động làm kinh hãi lòng người, thanh thế vô cùng đáng sợ

"Vạn kiếm chiến ảnh!"

ánh mắt vũ thông lãnh lệ, vung tay lên, đầy trời kiếm ảnh gào thét bắn tới Mục Trần.

Đối với thế công chiến ý như vậy, dù là cường giả đại viên mãn, chỉ cần sơ xẩy cũng có thể bỏ mạng.

Vũ thông cũng cảm thấy hài lòng với thế công của mình, nếu đổi lại là quân đội vũ gia, có lẽ hắn cũng khó phát ra uy lực mạnh mẽ như thế, nhưng hôm nay dựa vào chiến ý của huyền long quân, cuối cùng hắn đã có thể mang sức mạnh chiến ý phát huy đến mức cực hạn.

Hắn muốn dùng thế công này đánh cho Mục Trần vạn kiếp bất phục!

"Lúc này mới có chút ý tứ". Nam tử cao lớn thấy vậy, khẽ gật đầu nói.

Thành tựu chiến trận sư của vũ thông này coi như không tệ, đã có thể phát ra một chút uy lực của huyền long quân.

Mục Trần khẽ chớp mắt, hắn nhìn kiếm ảnh phô thiên cái địa lao tới, trên mỗi đạo kiếm ảnh đều ẩn chứa trăm vạn chiến văn, công kích cở này, nếu như từng đạo một, Mục Trần hắn có thể ngăn cản dễ dàng, nhưng hiện giờ ngàn vạn kiếm ảnh lao tới, cho dù cường giả đại viên mãn cũng cảm thấy sợ hãi.

cho nên đối mặt với thế công như thế, sắc mặt của Mục Trần cũng trờ nên ngưng trọng, hắn nhất định phải dùng hết sức đối phó!

Hít!

Hắn hít sâu một hơi, ý niệm cũng dần dần dung nhập vào trong chiến ý huyền long quân, hắn cảm nhận chiến ý mênh mông uy mãnh, chợt tâm niệm vừa động.

Một lần nữa, tiếng long ngâm lại vang lên trong cơ thẻ hắn,lúc uy nghiêm của chân long chi linh cũng được hắn truyền vào trong huyền long chiến ý.

Thoáng chốc, Mục Trần có thể cảm nhận rõ rệt, dường như thân thể của 1000 chiến sĩ huyền long quân đều run rẩy một cái, huyền long chiến ý vốn nặng nề ì ạch cũng trở nên nhẹ nhàng linh động hơn.

Mục Trần đột nhiên kết ấn, hoá thành từng đạo tàn ảnh, cực kỳ tập trung tinh thần, thúc giục chiến ý bản thân đến cực hạn.

Chiến ý bàng bạc sôi trào kịch liệt, một khắc sau, một đạo long trảo đầy long lân, to chừng vạn trượng hiện ra.

Trên đó hội tụ chiến ý mênh mông không cách nào tả nổi!

"Chiến long trảo!"

Thanh âm trầm thấp của Mục Trần vang vọng trong thiên địa, sau đó, long trảo khổng lồ mang theo sức mạnh huỷ diệt xẹt qua, nặng nề va chạm với kiếm ảnh phô thiên cái địa.

Va chạm trong thoáng chốc, giống như thiên thạch đụng nhau, tạo ra một khí tức huỷ diệt

Ai mạnh ai yếu, quyết định trong lần giao thủ này!




