




Chương 1316: Thi Thiên U


khi thanh ảm lạnh lùng của nam tử tản ra khí tức tử vong này vang lên trong thiên địa thì trong mắt hắn cũng phun ra tử khí vô tận.

Cây cối xung quanh chỗ hắn đứng cũng bị tử khí ăn mòn, nhanh chóng khô héo, tất cả sức sống đều bị tước đoạt đi.

Thậm chí ngay cả thiên địa linh lực ở khu vực này đều từ từ trờ nên trắng xám, khí tức tử vong tràn ngập thiên địa.

Mục trần thấy cảnh này, ánh mắt cũng ngưng lại, tử khí này quả thật quá mức bá đạo, thậm chí kể cả thiên địa linh lực cũng bị ăn mòn.

Nếu tử khí mức này xâm nhập cơ thể con người thì sẽ tàn phá đến mức độ nào?

Nghĩ đến đây, trong mắt mục trần cũng thoáng hiện vẻ kiêng kỵ, xem ra lúc giao thủ cùng ngoại vực tà tộc, nhất định phải cẩn thận không để loại ma khí quỷ dị đó xâm nhập cơ thể.

ầm!

Mặc dù suy nghĩ trong đầu không ngừng xoay chuyển, nhưng mục trần cũng không hề chậm trễ, ngón tay điểm ra, từng đạo chiến ý hồng lưu cuồn cuộn như sông lớn xuyên qua hư không, hung hăng bao trùm lấy vị Hoàng tử Thi ma tộc này.

"hừ!"

Bất quá lần này, Thi Thiên U cũng hừ lạnh một tiếng, cũng không né tránh, mà là đưa bàn tay tái nhợt ra, trong lòng bàn tay dường như hiện lên ma văn tà ác, thoáng sau, thi khí cuồn cuộn như sương khói phun ra.

"thi ma khí!"

Thi khí vọt ra, đánh lên chiến ý cuồn cuộn, nhất thời âm thanh chói tai vang lên, thi khí ăn mòn, hoá giải được một đạo chiến ý hồng lưu.

Soạt soạt!

Từng đạo ma khí không ngừng bắn ra, ngăn chặn toàn bộ chiến ý hồng lưu của mục trần.

Giao thủ nhanh như chớp, cũng làm sắc mặt mục trần trở nên ngưng trọng, hiện giờ hắn đang điều khiển chiến ý của 3000 huyền long quân, chiến ý cuồng bạo mênh mông như thế, đại viên mãn địa chí tôn căn bản không phải đối thủ của hắn, vậy mà giờ lại không chiếm được chút ưu thế nào trước Thi Thiên U.

Hiển nhiên, tuy Thi Thiên U này chưa đạt tới cảnh giới ma đế, nhưng thực lực của hắn cũng tuyệt đối đứng đầu tầng thứ đại viên mãn.

Hống

Sắc mặt mục trần ngưng trọng, hai tay đột nhiên kết ấn, chiến ý của 3000 huyền long quân đột nhiên biến đổi, một khắc sau, một tiếng long ngâm kinh thiên động địa vang vọng lên.

ầm!

Huyền long chiến linh một lần nữa bay lên trên không, miệng rồng hít sâu một hơi, sau đó đột nhiên phun ra một đạo long tức màu đen khổng lồ tới mấy vạn trượng, mang theo dao động huỷ diệt điên cuồng quét về phía Thi Thiên U.

Thi Thiên U nhìn hắc sắc long tức, khuôn mặt không chút máu của hắn thoáng hiện một nụ cười lạnh, chợt hắn mở miệng ra, từ trong miệng phun ra một đạo lưu quang xám trắng.

"phệ sinh khô!"

Đạo lưu quang nhanh chóng phình to ra, trong chốc lát đã biến thành một chiếc đầu lâu màu xám tro khổng lồ, đầu lâu mở to miệng, tựa như có thể cắn nuốt tẩt cả sự sống trong thiên địa.

Hô!

Đầu lâu xám tro mở to miệng, hút vào một cái, chiến ý long tức liền bị nuốt tọt vào trong.

Mà sau khi cắn nuốt chiến ý long tức, trên đầu lâu xám tro nhanh chóng hiện lên quang văn, một lát sau dần dần rơi xuống, trôi lơ lửng quanh thân thể Thi Thiên U, hốc mắt loé ra ánh sáng lạnh lẽo, nhìn chằm chằm vào Mục Trần.

Mục Trần thấy thế công mạnh mẽ như vậy lại bị hoá giải dễ dàng thì không nhịn được mà mím chặt miệng lại, phải biết, lúc trước đạo long tức này của hắn doạ cho vũ thông trực tiếp quay đầu trốn như chuột, mà hiện giờ Thi Thiên U lại có thể hoá giải dễ dàng.

Hiển nhiên, Thi Thiên U này mạnh hơn vũ thông quá nhiều.

Thi Thiên U lơ lửng trên không, hai tay ôm ngực, hai mắt nồng nặc thi khí, xa xa nhìn mục trần, lạnh lùng cười nói "còn thủ đoạn gì nữa lôi ra hết đi, bổn hoàng tử sẽ cho ngươi biết, giữa thiên tài của đại thiên thế giới cùng thiên tài của ngoại vực tộc có chênh lệch lớn đến mức nào".

"mục vướng, chúng ta liên thủ chém chết tên chó này!"

khương long vọt ra, ánh mắt hắn vô cùng hung ác nhìn Thi Thiên U, một khắc sau, thân thể của hắn đột nhiên to lên, vài hơi thở sau đã giống như người khôngr lồ, trên thân thể mọc ra long lân, khiến hắn giống như long nhân.

Đoành

Chân hắn giẫm lên mặt đất một cái, cả vùng đất đều vỡ vụn ra, thân hình của hắn bắn thẳng tới Thi Thiên U như đạn pháo.

Mục trần thấy vậy cũng không ngăn cản, Thi Thiên U này đúng là quỷ dị, cho nên phải mau chóng bắt được hắn, tránh đến lúc sinh ra biến cố, còn về chuyện một chọi một thì quên đi, mục trần cũng không ngu xuẩn cổ hủ đến mức đó.

vì vậy, hắn không chút do dự liền thúc giục huyền long chiến linh, gầm thét một cái, long trảo lộ ra, lập tức hung hăng vỗ tới Thi Thiên U.

Theo hắn đoán chừng, thực lực của Thi Thiên U này nếu xét trên đại thiên thế giới thì phải là tầng thứ cao nhất của đại viên mãn địa chí tôn, nhưng chỉ cần hắn không phải ma đế thì mục trần cũng không sợ chút nào.

khương long cùng mục trần đồng thời ra tay, công kích bỗng trở nên cực kỳ cuồng bạo trong chớp mắt, thậm chí đến cả Thi Thiên U cũng phải điên cuồng thúc giục thi khí, cùng đầu lâu xám tro chống lại 2 người mục trần liên thủ.

Nhất thời, dao động cuồng bạo điên cuồng lan toả, khiến không gian nứt ra từng vết nứt khổng lồ, chiến đấu qua chỗ nào chỗ đó sụp đổ đến đấy, giống như thiên băng địa liệt.

Thực lực của Thi Thiên U này mặc dù cũng là đứng đầu tầng thử đại viên mãn, nhưng đối mặt với mục trần cũng khương long liên thủ thì cũng không còn ung dung được nữa, nhất thời đã có dấu hiệu yếu thế.

Mục trần thấy vậy, tâm niệm vừa động, hắc bạch mục trần cũng lập tức tham gia chiến cuộc, khiến thực lực phe hắn tăng mạnh, nhất thời Thi Thiên U đã dần dần bại lui.

Trên bầu trời cách đó xa xa, vũ thông hoảng sợ nhìn đại chiến kinh thiên này, lúc trước khi Thi Thiên U xuất hiện cũng đã khiến hắn sợ không ít,  Đại Chúa Tể ra mắt sớm nhất tại t r u y e n f u l l. v n hắn không tài nào nghĩ nổi lại có một tên ngoại vực tộc theo đuôi hắn tới đây.

Hơn nữa, thực lực kinh khủng mà Thi Thiên U thề hiện cũng làm hắn có chút kinh hãi, nếu hắn mà một chọi một với tên kia, chỉ sợ không quá 10 hiệp hắn sẽ bỏ mạng.

"nơi này quá nguy hiểm, không nên ở lâu"

Sắc mặt vũ thông biến ảo, trong lòng đã có ý rút lui, huyền long quân hiện giờ đã rơi vào tay mục trần, hắn ở lại đây cũng chẳng còn ý nghĩa gì, còn việc đi giúp bọn mục trần đối phó Thi Thiên U thì càng không thể nào, hắn hiện giờ đang ước gì bọn mục trần đều chết hết trong tay ngoại vực tộc.

ầm!

Trong lúc vũ thông đang miên man suy nghĩ thì, xa xa trên thiên địa, Thi Thiên U một chưởng đánh vỡ một đạo chiến ý hồng lưu, sau đó lại xoay người tung một quyền đánh lại với khương long mình đầy long lân.

Bành!

Sức mạnh đáng sợ đánh vỡ cả không gian, thân thề khương long cũng bắn lùi lại, thân thể Thi Thiên U chợt run lên, hắn nhanh chóng đảo mắt quá hắc bạch mục trần đang vây công mình, trong mắt thoáng hiện vẻ âm u.

Trận đấu này hắn đã hoàn toàn yếu thế rồi.

"không thể mất thờ gian với bọn chúng"

ánh mắt Thi Thiên U hơi loé lên, đột nhiên thân thể hoá thành khói đen biến mất, tới lúc xuất hiện thì đã cách xa vạn trượng, hắn ngẩng đầu lên, xì ra một tia máu đen

Tia máu này như một mũi tên bắn qua chân trởi, trực tiếp bắn vào giữa trán của thi hài ma đế đang trôi lơ lửng.

Đoành!

Hai mắt ma đế đột nhiên mở ra, trong nháy mắt ma khí cuồn cuộn, thân hình nó vừa động liền xuất hiện sau lưng vũ thông, đưa tay chụp lên đầu hắn

"a!"

Đột nhiên bị tấn công khiến vũ thông cực kỳ hoảng sợ, rít gào ầm lên. giãy giụa điên cuồng.

Thế nhưng bàn tay ma đế siết chặt lại, hơi run lên một cái liền bóp vỡ đẩu vũ thông, thi khí điên cuồng tràn vào trong cơ thể vũ thông, khiến cơ thể hắn trở nên khô héo với tốc độ kinh người.

Mục trần, khương long thấy vậy, sắc mặt cũng khẽ biến, sau đó đồng thời xuất thủ, công kích ngập trời quét về phía thi hài ma đế.

vù!

Cánh tay ma đế run lên, thân hình héo quắt của vũ thông lập tức bay về phía bọn họ.

Mục trần nhìn thi thể vũ thông bị ném tới, ánh mắt co rụt lại, quát khẽ:"mau lùi lại!"

Hắn rõ ràng nhìn thấy, sự sống trong mắt vũ thông đã tan biến hết, ngoải da mặt hắn mơ hồ có thi khí đang dao động.

Bùm!

lúc bọn mục trần tránh đi thì thân thể vũ thông lập tức nổ tung ra, máu thịt cuồn cuộn hoá thành thi khí, phô thiên cái địa cuốn tới.

Bọn mục trần không dám dính thi khí nên liên tiếp lui về sau.

"cuộc chiến hôm nay, bổn hoàng tử ghi nhớ trong long, đợi đến khi bổn hoàng tử khống chế được thi hài ma đế này, lúc đó nhất định sẽ còn trở lại". Lúc bọn mục trần đang lùi về sau, thì âm thanh lạnh lẽo của Thi Thiên U cũng vang dội trong thiên địa.

Chỉ lả giọng nói của hắn có chút suy nhược, có lẽ là cái giá phải trả khi thúc giục thi hài ma đế.

"hỏng bét, hắn muốn chạy!", khương long thấy vậy, nhất thời cả kinh.

Mục trần ngẩng đầu, chỉ thấy nơi xa, Thi Thiên U đã ở cạnh thi hài ma đế, hắn cúi đầu, dùng ánh mắt tràn đầy thi khí tà ác nhìn mục trần.

khoé miệng Thi Thiên U hiện lên nụ cười tàn khốc, bàn tay làm động tác cắt cổ với mục trần ở phía xa.

"Lần sau gặp lại, bổn hoàng tử nhất định sẽ giết ngươi!"

Hắn cười lớn, thân hình nhanh chóng biến thành khói đen quỷ dị bao trùm lấy thi hài ma đế, không gian sau lưng bị ăn mòn ra một lỗ, làn khói đen quỷ dị kia liền lập tức chui vào, biến mất không chút vết tích.

Sau khi Thi Thiên U rút lui, cả mảnh không gian này cũng dần dần trở lại bình thường, chỉ có cả mặt đất là bị phá nát, chính là dấu vết của đại chiến kinh thiên lúc trước.

Mục trần nhìn nơi Thi Thiên U biến mất, khẽ cau mày.

Quả nhiên ngoại vực tộc cũng xông vào trong thượng cổ thánh uyên, chuyến đi lần này lại trở nên cực kỳ phiền toái rồi.




