




Chương 1330: Thực lực của Huyền La, Mặc Tâm


Bành!

trong hoang lâm, một đạo thân ảnh toàn thân tràn ngập khí tức tà ác, có chút chật vật bắn ngược ra, dáng vẻ hốt hoảng tựa như bị tử thần cực kỳ hung ác đuổi giết vậy!

ầm!

Bất quá, đúng lúc khi thân ảnh này sắp thoát khỏi hoang lâm thì cự quyền linh lực khổng lồ như quả núi trực tiếp từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh lên thản ảnh kia.

Lúc này, cả vùng đất như bị đánh sụp xuống, trên mặt đất nhanh chóng xuất hiện những khe nứt như mạng nhện, đợi đến lúc cự quyền biến mất thì trên mặt đất xuất hiện một cái hố khổng lồ, bên trong hố là một đống thịt nát bét, không còn chút sinh mệnh nào.

Cũng vào lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện bên trên cái hố, Mục Trần hờ hững quét mắt qua sau đó cũng không thèm để ý; cách đó không xa, có 2 thân ảnh bay tới, xuất hiện bên cạnh hắn, đúng là thanh sương cùng thanh linh.

- ngoại vực tà tộc càng ngày càng nhiều

Thanh sương nhíu mày, ngắn ngủi nửa ngày, bọn họ liên tiếp gặp mấy nhóm cường giả ngoại vực tà tộc, nhưng may mắn là cũng không xuất hiện những cường giả tương đương viêm ma thống lĩnh, cho nên toàn bộ đám ngoại vực tà tộc xui xẻo này đều mất mạng trong tay họ.

- Chúng ta mau tiếp cận vùng đất trung tâm thôi

Mục Trần ngẩng đầu nhìn nơi xa xôi, hắn có thể cảm giác được một luồng dao động như có như không, nhưng lạl đem tới cảm giác sâu không lường được,đang chiếm cứ toàn bộ nơi đỏ.

Hiển nhiên đó chính là địa điểm mục tiêu của bọn họ.

Thanh sương cùng thanh linh nghe vậy, sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng, các nàng cũng có thể mơ hồ biết được, ở nơi đó chắc chắn sẽ xảy ra một trận chém giết kịch liệt không cách nào tưởng tượng.

- Đi thôi, tăng tốc độ

Mục Trần vung tay lên, lập tức tăng tốc vọt tới phương hướng kia, hắn cũng không sợ hãi trận đại chiến kịch liệt sắp tới mà ngược lại, thứ hắn lo hơn là bị người khác nhanh chân chiếm phần trước.

Thanh sương cùng thanh linh thấy dáng vẻ sốt ruột của Mục Trần thì đều bất đắc dĩ lắc đầu một cái, sau đó vội vàng đi theo.

Đoạn đường tiếp theo của 3 người lại thuận lợi hơn trước nhiều, cũng không gặp thêm cường giả ngoại vực tà tộc nữa, ngược lại là gặp một số đội ngũ khác, phần lớn những đội ngũ này đều có chút chật vậy, hiển nhiên trước đỏ trên đường đi cũng đã đánh nhau kịch liệt với ngoại vực tà tộc.

Bất quá Mục Trần cũng không để ý nhiều tới mấy đội ngũ này, chỉ chuyên tâm lên đường.

Cứ phóng hết tốc lực như vậy, 2 canh giờ sau, tốc độ của hắn dần giảm xuống, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía cuối tầm mắt.

Thanh sương cùng thanh linh đều đưa mắt nhìn theo.

Sau đó các nàng thấy, ở cuối tầm mắt, trên vùng đất hoang vu xa xôi,, dường như có một tế đàn màu đen khổng lồ, mà luồng dao động kinh khủng lúc trước bắt nguồn từ chính tế đàn này.

Nơi đó có người đang giao thủ.

Ánh mắt Mục Trần thu hồi khỏi tế đàn, sau đó ngưng lại, mặc dù khoảng cách cực kỳ xa xôi nhưng hắn vẫn có thể cảm ứng được,lúc này xung quanh tế đàn đang có không ít dao động mạnh mẽ bộc phát, chấn động không gian.

Xem ra đã có đội ngũ đại thiên thế giới cùng ngoại vực tộc chạy tới nơi trước.

Mục Trần khẽ nhíu mày, thân hình vừa động lập tức hoá thành quang ảnh vọt ra.

Mấy phút sau, thân ảnh của hắn xuất hiện cách tế đàn không xa, lúc này khi tới gần rồi hắn mới nhận ra, tế đàn này còn to lớn hơn so với hắn tưởng tượng nhiều.

ở trên nơi cao nhất của tế đàn có 4 cây cột đá cổ xưa, trên cột đá có ngọn lửa thiêu đốt hừng hực, ngọn lửa đó tựa như chất lỏng linh lực, lửa thiêu đốt tạo ra cho người khác một cảm giác tim đập nhanh dần.

trong số 4 cây cột đá, có 1 cây ờ vị trí trung tâm, 3 cây khác vòng xung quanh, mà ở trên cột đá trung tâm có một chiếc quan tài đá màu xám tro,trên quan tài có hoả diễm xiềng xích quấn chặt xung quanh.

Trong cảm giác của Mục Trần, cỗ quan tài đá kia tựa như một cái hố đen, cắn nuốt tất cả khí tức, bất kì kẻ nào tới gần đều sẽ bị nuốt chửng, tà ác cực kỳ.

- trong quan tài kia chính là tàn hồn của một vị thiên ma đế sao?

Mục Trần nhìn chằm chằm quan tài, ánh mắt hiện vẻ kiêng kỵ nồng đậm.

- là đám huyền la, mặc tâm!

Bên cạnh, thanh linh kêu lên, ngón tay chỉ một hướng khác trên tế đàn, nơi đó đang không ngừng bộc phát từng dao động mạnh mẽ như gió lốc.

Lúc này, 4 phía của tế đàn đều đã trở thành chiến trường hỗn loạn, đội ngũ cường giả 2 bên từ khắp nơi tụ hội đến, sau đó hung hãn chạm trán lẫn nhau, đấm đá kịch liệt.

mà trong mảnh chiến trường nơi đó, huyền la cùng mặc tâm chính là 2 thản ảnh được chú ý nhất, vì từ cơ thể họ bộc phát ra dao động linh lực cường đại, hầu như nghiền áp tất cả các cường giả đại thiên thế giới khác.

nhưng dù có mạnh mẽ như vậy thì họ vẫn gặp cường địch ngăn cản

Mục Trần cũng rất quen kẻ địch của mặc tâm, vì hắn chính là tên thống lĩnh viêm ma đã từng giao thủ với bọn hắn lúc trước, mà bên kia, đối thủ của huyền la là một kẻ có dáng vẻ khô gầy, thân ảnh này cực kỳ kỳ lạ vì trên cánh tay hắn cũng không phải là 2 bàn tay, mà là 2 thanh trường đao sắc bén đen nhánh.

Trên lưỡi đao có hàn quang lưu động, mỗi khi xẹt qua, ngay cả không gian cũng bị cắt ngọt, hiển nhiên là cực kỳ sắc bén.

- đó hẳn là một trong 32 đại tộc của ngoại vực tà tộc, Đao Ma tộc

. Thanh sương trầm giọng nói, thân là người phù đồ cổ tộc, hiển nhiên là nàng biết được tất cả tin tức tình báo về ngoại vực tộc.

- 32 đại tộc sao?

Hai mắt Mục Trần híp lại, trước đó hắn gặp tên hoàng tử thi thiên u của Thi Ma tộc, dường như cũng là một trong số 32 đại tộc này.

Cường giả đao ma tộc này thực lực cũng kinh người, trong mắt Mục Trần thoáng hiện vẻ ngưng trọng, có thể kịch đấu với huyền la đến mức này, hơn nữa còn chưa có dấu hiệu thất bại, thì cường giả đao ma tộc này cũng không kém chút nào so với thống lĩnh viêm ma kia.

thực lực của 2 người này tuyệt đối có thể so với cường giả đứng đầu tầng thứ đại viên mãn.

- chúng ta cũng động thủ đi!

THanh sương nói, cục diện trước mắt đã trờ thành đại chiễn hỗn loạn, nhiệm vụ của bọn họ chính là giữ được tế đàn, không để đám ngoại vực tà tộc này phá hỏng.

Mục Trần gật đầu một cái, sau đó không chút do dự gia nhập chiến trường hỗn loạn, hắc bạch Mục Trần cũng hiện ra bên cạnh, 3 người như mãnh hổ giết thẳng về phía ngoại vực tà tộc, không ai có thề ngăn cản.

còn lại Thanh sương cùng thanh linh liên thủ với nhau, tiêu diệt những cường giả ngoại vực tà tộc lọt lưới.

Mục Trần gia nhập chiến trường, một đường điên cuồng chém giết, không ai cản nổi, hiển nhiên cũng tạo ra động tĩnh không nhỏ, lúc này đã bắt đầu thu hút sự chú ý của một số cường giả.

- hừ, tên này rốt cục đã tới!

mặc tâm liếc nhìn phía Mục Trần, hừ lạnh một tiếng.

- Là tên kia!

Lúc này sắc mặt viêm ma thống lĩnh cũng hơi đổi, ánh mắt hơi chút kiêng kị nhìn Mục Trần.

- cùng ta giao thủ, ngươi còn dám phân thần?

Bất quá, trong lúc thống lĩnh viêm ma đang thất thần thì một tiếng cười lạnh như băng từ phía trước truyền tới, sau đó chỉ thấy song chưởng của Mặc Tâm đã tràn ngập hàn khí đen nhánh, hàn khí bá đạo không cách nào hình dung, hơi toả ra ngoài đã khiến không gian xung quanh đóng băng trong nháy mắt.

đoành!

chưởng phong tràn ngập hắc sắc hàn khí của mặc tâm hung hăng vỗ lên ngực thống lĩnh viêm ma, một chường liền đánh tên kia bay ngược ra,hắc sắc hàn băng điên cuồn tràn ngập, bao trùm lấy thân thể hắn.

soạt!

nhưng hàn băng chỉ bao trùm được mấy giây thì hắc sắc hoả diễm đã điên cuồng bộc phát ra từ trong cơ thể viêm ma thống lĩnh, đốt cháy toàn bộ hàn băng, cùng lúc đó, tiếng gầm gừ giận dữ của viêm ma thống lĩnh cũng vang dội thiên địa.

- Viêm ma tượng

hắc sắc hoả diễm hội tụ, nhanh chóng biến thành một đạo ma ảnh khổng lồ phía sau viêm ma thống lĩnh, từ xa nhìn lại, đạo ma ảnh kia tựa như diệt thế viêm ma, tản ra uy áp kinh người.

Mặc tâm cảm nhận cỗ uy áp này cũng rùng mình một cái, không chút do dự hai tay kết ấn, quát khẽ

Hắc sắc hàn khí điên cuồng gào thét, một khắc sau, sau lưng mặc tâm cũng xuất hiện một thân ảnh khổng lồ, quanh thân thân ảnh này tràn ngập hàn khí, hàn khí cực kỳ âm lãnh, một khi để nó xâm nhập cơ thể thì linh lực cũng sẽ nhanh chóng bị đóng băng.

- Xếp hạng 25 trên bảng 99 chí tôn pháp thân, Đại u minh pháp thân?

Nơi xa, Mục Trần cảm ứng dao động bên này, ánh mắt cũng khẽ động, mặc tâm này không hổ là thiếu chủ của phù đồ cổ tộc, chí tôn pháp thản cấp bậc này cũng không hề tầm thường.

Đoành!

Trong lúc trận chiến bên mặc tâm đang vào giai đoạn khốc liệt thì ở một hướng khác, cũng có dao động cực kỳ kinh khủng quét ra.

ầm ầm!

Cường giả Ma Đao tộc giao thủ với huyền la kia,lúc này phía sau hắn có ma khí ngập trời khởi động, ma khí gào thét, cuối cùng biến thành một thanh hắc đao chừng ngàn trượng, lẳng lặng trôi lơ lửng.

Thanh ma đao vừa xuất hiện liền điên cuồng cắn nuốt sát lục chi khí trên chiến trường, ngắn ngủi vài hơi thở, hắc đao đã bắt đầu đỏ như máu.

- Có thể chết dưới thiên ma đao của tộc ta, cũng coi như vinh hạnh cho ngươi!

Cường giả đao ma tộc ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm huyền la, khàn khàn nói.

- haha, thật không?

đối mắt với khí thế kinh người của cương giả đao ma tộc, huyền la cũng chỉ cười nhạt, chợt trong cơ thể hắn bộc phát ra ánh sáng vạn trượng, giống như một vầng mặt trời chói lọi.

Mặt trời chói lọi hoà tan ra, một đạo cự ảnh mấy vạn trượng cũng chậm rãi xuất hiện sau lưng.

Cự ảnh này toàn thân phát sáng chói mắt, trên tay cầm một toà thuỷ tinh phù đồ tháp chừng trăm trượng, tản ra ánh sáng thần thánh.

Nơi xa, Mục Trần nhìn đạo cự ảnh này, con ngươi cũng không nhịn được co rụt lại, lẩm bầm:

- Đây là Đại Phù Đồ pháp thân, xếp hạng thứ 17?

Nghe đồn, toà đại phù đồ tháp thân này là bắt nguồn từ một trong ngũ đại nguyên thuỷ pháp thân trong thiên địa hiện nay, Vô Tận Quang Minh Thể.

Mà toà vô tận quang minh thể lại được bảo tồn trong phù đồ cổ tộc.

- tên Huyền la này, dã tâm hiển nhiên không nhỏ!




