




Chương 1332: Tái chiến thi hài Ma Đế


Thanh âm của Mục Trần vang lên giữa thiên địa ngập tràn tiếng chém giết, khiến tất cả ánh mắt kinh ngạc nhìn theo, bọn họ rõ ràng không nghĩ tới, kẻ đầu tiên muốn xuất thủ đánh thi thiên u lại là một thượng vị địa chí tôn.

- Chán sống sao?!

Mặc tâm hơi âm trầm nhìn thân ảnh Mục Trần, lúc trước hắn xuất thủ đã xác nhận, thi hài ma đế kia mạnh mẽ,theo suy đoán của hắn, dù hắn dùng toàn lực, vận dụng tất cả các lá bài tẩy sợ rằng phần thắng cũng không cao.

vì thi hài ma đế kia quá mạnh mẽ.

Chuyện này đến hắn còn không làm được, tên Mục Trần này lại dám thò đầu ra, theo hắn thấy thì rõ ràng là muốn chết.

Nơi xa, huyền la híp 2 mắt lại, khoé miệng hiện lên vẻ châm chọc, hiển nhiên hắn cũng đang cười nhạo Mục Trần không biết tự lượng sức.

- Thanh sương tỷ, hắn ổn không?

. Thanh linh cũng không nhịn được kéo tay áo thanh sương, thấp giọng nói, mặc dù trước đó các nàng cũng đã biết thực lực của Mục Trần, thậm chí trong mắt các nàng, Mục Trần cũng không yếu hơn so với huyền la, mặc tâm.

nhưng đối thủ lần này hiển nhiên còn đáng sợ hơn, không thấy mặc tâm mạnh như vậy còn bị một quyền đánh bay sao? hơn nữa, kẻ tên là thi thiên u đỏ còn chưa xuất thủ đâu.

Thanh sương khẽ mím môi, trong lòng nàng cũng rất nghi hoặc, nhưng lúc này, ngoại trừ tin tưởng Mục Trần ra có lẽ cũng không còn cách nào khác.

- hắn làm như vậy thì hẳn là có nắm chắc

. Thanh sương nói, tiếp xúc qua Mục Trần, nàng biết Mục Trần rõ ràng là một người tương đối tỉnh táo, cái kiểu mạnh miệng cũng không phải phong cách của hắn.

Thanh linh khẽ gật đầu, bây giờ cũng chỉ cỏ thể tự an ủi mình như vậy.

Bất quá đối với đông đảo ánh mắt kinh ngạc hoài nghi, Mục Trần cũng không để ý, ánh mắt của hắn chỉ tập trung vào thi thiên u, con ngươi màu đen sắc bén như ưng.

- thì ra là ngươi

Thi thiên u cũng có chút kinh ngạc nhìn Mục Trần một cái, chợt khàn khàn cười "Lá gan của ngươi cũng không nhỏ, lại vẫn dám xuất hiện trước mặt ta"

Hắn chỉ vào thi hài ma đế, cười híp mắt nóiChẳng lẽ ngươi không cảm nhận được sức mạnh của nó sao? Sau khi bị ta luyện hoá xong, sức mạnh của nó còn mạnh hơn so với lúc ngươi nhìn thấy"

Mục Trần nghe vậy, cũng chỉ cười cười, nói:

- Thế thì đã sao, Một bộ thi hài ma đế mà thôi, cũng không phải ma đế chân chính

- Nói khoác mà không biết ngượng

. Nghe thấy Mục Trần không để thi hài ma đế này vào mắt, Thi Thiên u nhất thời âm lãnh nói.

- Có phải vậy hay không, cứ đánh chẳng phải sẽ biết

. Mục Trần cười lạnh nói.

Cặp mắt đen tối của thi thiên u nhìn chằm chằm Mục Trần, trong con ngươi thoáng hiện lên sát ý lạnh lẽo.

Soạt.

Trong chớp mắt, bộ thi hài ma đế phía trước đột nhiên vọt lên, bày tay gầy guộc xuyên thủng không gian, trực tiếp hướng về phía cổ họng Mục Trần.

Dưới một trảo nào, không gian đổ vỡ, vô số mảnh vỡ không gian hội tụ dưới trảo, sức mạnh cực kỳ kinh khủng.

bất quá, Mục Trần cũng đã sớm cảnh giác việc thi hài ma đế đánh lén, cho nên ngay lúc không gian vỡ vụn, Mục Trần nhún chân một cái, thân hình hoá thành từng đạo tàn ảnh lùi về sau.

Trong khi lui về, ngón tay Mục Trần nhẹ nhàng vuốt lên một chiếc nhẫn màu đen.

ong!

Trên bầu trời dường như có linh quang chỏi mắt bộc phát, tiếp sau đó, đông đảo ánh mắt trong thiên địa khiếp sợ nhìn thấy, phía trước Mục Trần chợt có mấy ngàn bóng người hiện ra trên không trung.

Khi mấy ngàn thân ảnh này xuất hiện, một cỗ chiến ý phong bạo mênh mông, chấn động ánh mắt ùn ùn quét ra, tràn ngập khắp mảnh thiên địa này.

Lúc này, ánh mắt của huyền la, mặc tâm cũng đột nhiên co rụt lại, cho dù với định lực của bọn họ cũng không nhịn được có chút khiếp sợ nhìn mấy ngàn người đột ngột xuất hiện kia, mà sau khi cảm nhận được chiến ý mênh mông, họ đều không nhịn được thất thanh nói

- chiến ý, đây là một đội quân?

Có thể có được chiến ý mạnh mẽ thế này, đội quân này chắc chắn phải cực kỳ tinh nhuệ.

Thanh linh cùng thanh sương cũng mở to mắt nhìn cảnh này, một lúc lâu sau mới khiếp sợ nói:

- hắn lại có một đội quân mạnh mẽ thế này?

Đội quân này tản ra chiến ý mênh mông, cho dù mạnh mẽ như thanh sươngg đã là đại viên mãn thì cũng cảm thấy hoảng sợ trong lòng.

Xuất hiện trên bầu trời đúng là huyền long quân, mà phía trước huyền long quân, khương long hiện ra, trước tiên hắn nhìn về phía Mục Trần, ôm quyền cung kính nói:

- Mục vương!

- Mục vương!

Mấy ngàn chiến sĩ huyền long quân cũng chỉnh tề hô lên, tiếng hô như sấm, làm không ít người rung động.

Mục Trần khẽ gật đầu với huyền long quân, sau đỏ chỉ về phía thi hài ma đế xa xa, nói

- Khương long thống lĩnh, chúng ta lại gặp cái đồ chơi này rồi

khương long quay đầu, ánh mắt lãnh lệ đầy thù hận nhìn thi hài ma đế, cười lạnh nói:

- Mục vương hạ lệnh cho chúng ta phá huỷ cái thi thể thối nát này

- Một đám giun dế muốn chết!

Thi thiên u thấy vậy cũng cười lạnh lẽo một tiếng, vung tay lên, nói:

- Giết hết cho ta!

Hống!

Thi hài ma đế ngửa mặt lên trời gầm nhẹ, ma khí tràn lan đầy trời, một khắc sau, lập tức mang theo luồng ma khói vạn trượng, hướng về phía huyền long quân.

Nếu một đội quân tầm thường gặp thế công đáng sợ của thi hài ma đế này thì chỉ sợ đã sớm tan rã, tinh thần hoàn toàn biết mất, nhưng huyền long quân này ở thời kỳ toàn thịnh,dù là ma đế này còn sống cũng sẽ bị trấn áp, tuy hiện giờ nằm trong tay Mục Trần không thể phát huy toàn bộ sức mạnh, nhưng ma đế này cũng chỉ còn là một cỗ thi hài.

Chiến!

Khương long thét dài một tiếng, nhất thời mấy ngàn chiến sĩ huyền long quân cũng gầm nhẹ, một khắc sau, chiến ý cuồn cuộn dường như hoá thành một đại dương vô tận cuộn trào, ngay cả không gian cũng có chút không chịu nổi sức nặng của nó.

Khi huyền long chiến ý ngưng tụ, Mục Trần cảm nhận sức mạnh mênh mông cuồn cuộn này, tâm niệm vừa động, bên trên chiến ý đại dương hiện lên một cái long chưởng có vô số chiến văn, hung hăng đánh tới thi hài ma đế.

hống!

thi hài ma đế gầm thét, không lùi nửa bước, ngược lại nghênh tiếp long chưởng, nắm đấm khô gầy trực tiếp đánh lên chiến ý long chường.

ầm!

2 bên cứng rắn đụng nhau, âm thanh ầm ầm vang dội, thi hài ma đế dừng lại, nhưng chiến ý long chưởng lại bị đẩy lùi đi, thậm chí có vết nứt vỡ, chuẩn bị vỡ vụn.

Mục Trần thấy vậy ánh mắt không khỏi ngưng, quả nhiên bộ thi hài ma đế này đã mạnh mẽ hơn trước nhiều.

Khi còn trong huyền long không gian, sức mạnh của thi hài ma đế mặc dù không phải tầm thường, nhưng tối đa cũng chỉ đứng đầu đại viên mãn thôi, mà trước mắt, sau khi bị thi thiên u luyện hoá, sức mạnh của nó hiển nhiên còn mạnh hơn cường giả đứng đầu đại viên mãn một đường.

tuy nói chỉ là một đường, nhưng đủ để nó vô địch trước đại viên mãn.

- mục vương, thi thiên u kia sử dụng bí pháp kích hoạt một chút sức mạnh còn lại trong thi hài ma đế, dựa vào 3000 chiến sĩ huyền long, sợ rằng không chế phục được nó

Cùng lúc đó, thanh âm của khương long cũng được linh lực bao lấy, truyền vào tai Mục Trần.

Hiển nhiên khương long cũng phát hiện ra thi hài ma đế đã mạnh hơn trước

Mục Trần nghe vậy, khẽ gật đầu, cười trả lời: Nếu 3000 không được, vậy thì thêm 2000!

khương long ngẩn ra, vội vàng nói:

- nhưng mục vương, thực lực của người hiên giờ nhiều lắm cũng chỉ chưởng khống được chiến ý của 3000 huyền long quân mà thôi, nếu nhiều hơn sẽ dễ dàng bị cắn trả.

Mục Trần nhẹ nhàng cười một tiếng, hắc bạch Mục Trần xuất hiện bên cạnh hắn, bản thể của hắn đúng là chỉ có thể khống chế 3000 huyền long quân, nhưng đừng quên, hắn còn nhất khí hoá tam thanh.

Có hoá thân gia nhập, khống chế 5000 huyền long quân cũng không phải vấn đề quá lớn.

Tâm niệm vừa chuyển động, Mục Trần vung tay áo lên, chỉ thấy huyền long giới chĩ lại một lần nữa bộc phát ánh sáng, thoáng chốc sau lại có thêm 2000 huyền long quân từ hư vô hiện ra.

Lại có thêm huyền long chiến sĩ xuất hiện, một lần nữa làm đông đảo ánh mắt biến sắc, thậm khí khuôn mặt của huyền la cùng mặc tâm cũng trở nên có chút khó coi.

Lúc trước 3000 chiến sĩ huyền long quân, tuy làm cho bọn họ kiêng kỵ nhưng cũng không quá mức sợ hãi, nhưng hiện giờ lại thêm 2000, chiến ý cường đại như vậy khiến bọn họ không thể không cảm thấy hoảng sợ.

Tên khốn kiếp này, rốt cục hắn tìm đâu ra một đội quân tinh nhuệ như vậy?", mặc tâm mặt trầm như nước, nhưng trong lòng thì không nhịn được gầm thét, thân là thiếu chủ phù đồ cổ tộc, hắn rất rõ đội quân cấp bậc thế này có giá trị bậc nào.

Sắc mạnh huyền la hết xanh lại trắng, ánh mắt u lãnh nhìn chằm chằm thản ảnh Mục Trần, lúc này, hắn đã cảm thấy trên mặt có chút ran rát, bời vì cho tới cùng, ánh mắt của hắn nhìn Mục Trần cũng là từ trên cao nhìn xuống, dù sao huyền la hắn mới là người kiệt xuất nhất trong lứa trẻ phù đồ cổ tộc, [T R U YE N F U L L. V N] cho dù là mặc tâm cũng chỉ có thể miễn cưỡng tranh đấu với hắn mà thôi.

về phần Mục Trần, hắn vẫn luôn coi là tội tử, chỉ cần hơi vung nhẹ tay là có thể bắt được.

cho nên nhiều lần nhìn hắn tuy có vẻ ôn hoà, nhưng thực ra ánh mắt hắn nhìn Mục Trần lại rất lãnh ngạo, vậy mà hôm nay hắn đột nhiên nhận ra, sự ngạo nghễ của mình lại có vẻ buồn cười.

Bởi vì thứ sức mạnh hắn từng cho rằng thừa đủ để đối phó với Mục Trần thì hiện giờ căn bản không thể tạo nên chút uy hiếp nào.

Thực lực cùng thủ đoạn mà Mục Trần thể hiện ra không kém huyền la hắn chút nào.

Sự tương phản này khiến sắc mặt huyền la trở nên xám xịt, hắn nhìn chằm chằm Mục Trần, từng tia sáng lạnh lẽo dần dần ngưng tụ trong mắt.

Từ trên người Mục Trần, hắn nhận ra một cảm giác uy hiếp cực kỳ đậm đặc, sự uy hiếp đó còn mạnh mẽ hơn so với mặc tâm.

Ầm!

trong lúc nội tâm của huyền la và mặc tâm xáo trộn, thì trên bầu trời, chiến ý mênh mông của 5000 huyền long quân hội tụ, nhất thời thiên địa biến sắc, chiến ý kinh khủng tạo thành uy áp, điên cuồng lan ra, làm cho tất cả các cường giả trong mảnh thiên địa này đều cảm thấy nặng nề.

Mục Trần đứng phía trên quân đội, hắc bạch Mục Trần ngồi xếp bằng trong chiến ý mênh mông, trợ giúp gắn khống chế chiến ý, hắn cảm nhận chiến ý mạnh mẽ,nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Chiến ý cấp độ này hiện giờ cũng là cực hạn của hắn, dựa vào nó, hắn mới có sức mạnh chính diện đấu với thi hài ma đế.

Vì vậy ánh mắt của hắn quét ra, nhìn về phía Thi Thiên u lúc này sắc mặt có chút biến hoá, tiếng cười nhạt truyền ra khắp bầu trời.

- Ngươi có muốn tới thử không?




