




Chương 1343: Phương pháp thức tỉnh


Tứ thánh tháp, thái linh lão tổ trấn thủ một tầng.

Trên một tòa tế đàn khổng lồ, cũng đang có tiếng chém giết vang lên, linh lực cùng ma khí xung kích lẫn nhau tạo nên tiếng nỗ đinh tai nhức óc, khiến cho cả mảnh thiên địa ở tầng tháp này cũng trở nên run rẩy không ngừng.

Để bảo vệ cũng như phá hủy tế đàn, hiển nhiên tại nơi này cường giả đại thiên thế giới cùng ngoại vực tộc đang tiến hành chém giết khốc liệt.

Mà ở xung quanh góc tây bắc của tế đàn, có mấy bóng người đứng sát nhau, ờ giữa chính là lạc ly, mà xung quanh nàng là đám người ôn thanh tuyền, linh khê đang đưa mắt đề phòng 4 phía.

Trong tình cảnh thế này, hiển nhiên đám người bọn họ cũng không quá được chú ý, dù sao hiện giờ bên trong mảnh chiến trường này, chỉ nguyên cường giả đại viên mãn địa chí tôn cũng có gần 10 người, đây là còn chưa bao gồm cường giả bên ngoại vực tà tộc.

nhưng cũng may là ở trong tầng này cũng chưa hề xuất hiện cường giả nào cấp bậc như thi thiên u, do đó 2 bên hỗn chiến với nhau tuy khốc liệt nhưng vẫn chưa phân ra thắng bại, rơi vào thế giằng co.

- Lạc ly, nữ nhân kia đang làm gì?

Đột nhiên, ôn thanh tuyền gọi lạc ly, cặp mắt phượng nhìn về phía xa xa, ờ một vị trí cực kỳ cao trên tế đàn, có một vòng chiến quy mô không nhỏ, mà ở trung tâm vòng chiến đó là một nữ tử áo trắng như tuyết, khuôn mặt có chút nhu mị.

Hiện giờ, mọi người đều đã biết nữ tử tên Bạch hình nhi này chính là đối thủ cạnh tranh với lạc ly lần này, mục tiêu của 2 nàng đều là truyền thừa của vị thái linh lão tổ trong tầng một này.

Thủ đoạn của bạch hĩnh nhi kia có vẻ cũng không vừa, do đỏ xung quanh nàng đều có một vài cường giả thực lực không kém, trong đó cũng không thiếu đại viên mãn địa chí tôn, đội hình này của bọn họ đã là đội hình xa hoa nhất trong tầng này.

cũng vì thế nên bọn họ là người có thể đến gần tế đàn nhất, đồng thời chế trụ công kích của những cường giả ngoại vực tà tộc khác.

mà lúc này bên trong vòng chiến kịch liệt kia, nữ tử tên bạch hĩnh nhi kia đầu tiên là đưa đôi mắt đẹp liếc nhìn lạc ly nơi xa xa, đôi môi đỏ thắm dường như nhẽ nhếch lên, sau đó nàng nhẹ nhàng ngồi xếp bằng xuống.

Tay nàng nhanh chóng kết ấn, nhất thời linh quang ngưng tụ trên đỉnh đầu, dường như có một vòng tròn ánh sáng vô hình phát ra.

- Nàng đang nỗ lực câu thông với ý chí của thái linh lão tổ đang ngủ say

Lạc ly thấy thế, con mắt cũng hơi ngưng lại, nói.

Bởi vì trong tầng một này cũng chưa ai tháo bỏ được phong ấn thiên ma đế, phóng thích tàn hồn ra ngoài, do đó ý chí của thái linh lão tổ vẫn đang ngủ say.

mà hiển nhiên nếu bạch hình nhi có thể câu thông được với ý chí của thái linh lão tổ thì sẽ có thể mượn được sức mạnh, quét sạch tận gốc đám ngoại vực tà tộc này, nếu vậy nàng chắc chắn sẽ trờ thành đại công thần lớn nhất, đến lúc đó ngoài nàng ra cũng chẳng còn ai khác có thể đạt được Thái Linh Diệt Thiên Quang, 1 trong 36 tuyệt thế thần thông nữa.

- nhất định phải ngăn cản nàng!

Linh Khê cau mày lại, nếu để cho bạch hình nhi lấy được thái linh diệt thiên quang thì chuyến đi này của lạc ly

cũng sẽ hoàn toàn thất bại.

Mục trần để tất cả bọn họ bên cạnh lạc ly chính là vì muốn bọn họ trợ giúp nàng hoàn thành nhiệm vụ, đã như vậy còn thất bại thì cũng khó ăn nói với mục trần.

- Ta đi quấy nhiễu nàng!

, lomh tượng trầm giọng nói, mặc dù bên kia có mấy vị đại viên mãn địa chí tôn nhưng hắn cũng không sợ chút nào.

Nhưng mà lạc ly vẫn ngăn hắn lại, lắc đầu nói:

- Công pháp mà nàng ta tu luyện hẳn là thái linh kinh của thái linh cổ tộc, nghe nói vị thái linh lão tổ kia cũng tu luyện công pháp này, nàng ta muốn dùng phương thức này để đánh thức ý chí của thái linh lão tổ.

- Ý tường không tồi, nhưng muốn thành công cũng không dễ dàng như nàng nghĩ

Từ tin tình báo Lạc Ly biết được, thời thượng cổ, trong 4 vị lão tổ thì thái linh lão tổ vẫn lạc đầu tiên, bởi vậy ý chí lúc nào cũng rơi vào trạng thái ngủ say, không dễ đánh thức, bạch hình nhi này làm vậy cũng không chắc sẽ thành công.

Mọi người thấy lạc ly tỉnh táo thì cũng kìm chế sự nóng nảy trong lòng lại, lặng im quan sát tình hình.

Sau khi bọn họ yên tĩnh lại, ở nơi xa, bạch hĩnh nhi bỗng nhiên liếc mắt nhìn sang chỗ của bọn họ, khi thấy bọn họ cũng không có hành động gì lạ thì mới cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng phất tay với vài cường giả bên cạnh

Những cường giả này cũng thu hồi ánh mắt đang nhìn lạc ly, đưa mắt nhìn 4 phía xung quanh bạch hình nhi, hộ vệ xung quanh nàng.

- nữ nhân này thật đúng là cảnh giác, lúc nào cũng đề phòng chúng ta

. Ôn Thanh tuyền thấy thế, lông mày khẽ nhướng lên, nói.

- Có thể trở thành thánh nữ dự tuyển của thái linh cổ tộc thì đâu phải loại dễ đối phó

. Lạc Ly mỉm cười, bạch hình nhi này chỉ một mình, nhưng lại có thể lợi dụng vốn liếng từ bản thân khiến cho phần đông cường giả đều vây quanh nàng, cam tâm vì nàng mà xuất lực; thủ đoạn như vậy người bình thường sao có thể làm được.

Trong lúc bọn họ nói chuyện, trên đỉnh đầu bạch hình nhi lúc này, linh quang huyền diệu càng thêm sáng chói, tựa như một vầng trăng sáng, hào quang chiếu rọi giữa thiên địa.

Hào quang này cũng lan đến bên trên tế đàn, dường như lúc này, ở chính giữa tế đàn, một tấm bia đá cổ xưa cũng chấn động một cái...

Khuôn mặt xinh xắn của bạch hình nhi lập tức hiện vẻ vui mừng, nhưng vui mừng cũng không được bao lâu thì nàng nhận ra, tấm bia đá này lại một lần nữa trờ nên yên tĩnh, không chút biến đổi nào/

Bạch hĩnh nhi cắn răng, điên cuồng thúc giục linh lực trong cơ thể, linh quang trên đỉnh đầu không ngừng khuyếch tán, từng đợt sóng bao phủ về phía mấy tâm bia đá cổ xưa.

ầm ầm!

động tĩnh của nàng cũng khiến cho một vài cường giả ngoại vực tà tộc để ý tới, sau đó liền phát động công kích đánh tới, nhưng lại bị những cường giả xung quanh nàng ngăn lại.

- Nhanh tỉnh lại đi!

Bạch hĩnh nhi cắn chặt môi, không ngừng vận chuyển thái linh kinh, muốn câu thông với ý chí đang ngủ say của thái linh lão tổ, nhưng kết quả vẫn là dã tràng xe cát, không chút phản hồi nào.

Lại dò xét một lần nữa, nửa ngày sau, rốt cục khuôn mặt hơi tái xanh của bạch hĩnh nhi mới mở mắt ra, trên mặt đầy vẻ không cam lòng, nàng ngẩng đầu nhìn tế đàn nơi xa xa, tự nhủ

- Chẳng lẽ chỉ khi nào leo lên tế đàn mới có thể thức tỉnh ý chí của lão tổ sao?

Nhưng nếu làm vậy, chắc chắn sẽ bị rất nhiều cường giả ngoại vực tà tộc ngăn cản, vạn nhất lúc đó lại có cường giả ngoại vực tà tộc xông lên tế đàn, đánh thức tàn hồn ma đế thì phiền phức.

- Hĩnh nhi cô nương, thất bại rồi sao?

. Một tên nam tử vóc dáng cao ngất tới gần, ân cần hỏi han.

Bạch hĩnh nhi mỉm cười gật đầu với hắn, ôn nhu nói:

- Vất vả cho các ngươi!

Người này được bạch hĩnh nhi tặng cho nụ cười ôn nhu, lập tức phấn chấn tinh thần, nói:

- Hinh nhi cô nương không cần vội vàng, chờ lúc chúng ta hộ tống ngươi lên tế đàn thì chắc chắn ngươi có thể thức tỉnh được ý chí của thái linh lão tổ

- Còn về bọn họ, ngươi không cần lo lắng, nếu hình nhi cô nước đã không làm được thì chắn chắn bọn họ cũng sẽ không làm được

Người mà hắn ám chỉ tự nhiên là đoàn người lạc ly, hiển nhiên sau khi bạch hình nhi thông báo thì bọn hắn cũng biết lạc ly chính là đối thủ cạnh tranh lớn nhất của nàng.

Bạch hĩnh nhi ôn nhu cười cười, nói:

- Cũng không thể nói như vậy, cũng cần phải đề phòng lạc ly kia một chút

Vừa nói, ánh mắt của nàng cũng nhìn về đám lạc ly phía xa xa, sau đó bỗng dưng con ngươi của nàng ngưng tụ lại, bởi vì nàng thấy, Lạc Ly vốn vẫn im lặng nãy giờ thì lúc này lại ngồi xếp bằng xuống.

Dường như nhận ra ánh mắt chăm chú của nàng, Lạc Ly khẽ ngẩng đầu, ánh mắt sáng long lanh của lạc ly đối mắt với Bạch hình nhi, sau đó lại nhanh chóng tách ra.

Bạch hĩnh nhi thu hồi ánh mắt, sau đó híp mắt lại:

- Lạc ly kia chẳng lẽ cũng định câu thông ý chí của thái linh lão tổ?

Nhưng chỉ nghĩ tới đây, khóe môi của nàng liền nhếch lên một nụ cười bí hiểm, nàng cũng biết, Lạc Ly mới được Xích Viêm lão tiên chọn là thánh nữ dự tuyển trong vòng mấy tháng gần đây mà thôi, căn bản cũng chưa từng tu luyện ở thái linh cổ tộc bao giờ, cho nên một người không hề có kinh nghiệm tu luyện ở thái linh cổ tộc như nàng mà ảo tường muốn câu thông thái linh lão tổ thì đúng là chuyện viển vông.

- Lạc ly, ngươi làm được không?

. Bên cạnh lạc ly, ôn thanh tuyền có chút lo lắng hỏi, trước đó nàng đã nhìn thấy bạch hình nhi thất bại rồi, cho nên cũng biết muốn thức tỉnh ý chí của thái linh lão tổ là khó khăn đến mức nào.

Vả lại, ít nhất bạch hĩnh nhi kia còn tu luyện "Thái linh kinh", còn lạc ly lại chưa từng tu luyện qua bất kỳ công pháp hoặc thần thông nào của thái linh cổ tộc cả.

Lạc ly nhẹ nhàng cười cười, nói:

- Ngươi có biết tại sao Xích Viêm lão tiên lại cực kỳ tin tưởng ta sẽ có thể đạt được thái linh diệt thiên quang không?

ôn thanh tuyền lắc đầu.

Lạc ly cười tủm tỉm nói:

Bởi vì ta đã tu luyện thành Lạc Thần Pháp Thân" ôn thanh tuyền không hiểu gì hết, tu luyện lạc thần pháp thân thì liên quan gì tới thái linh cổ tộc?

Lạc ly ngẩng mặt lên, đôi mắt đẹp nhìn về tòa tế đàn cổ xưa nói:

- Xích viêm lão tiên đã từng nói, thời thượng cổ, vị thái linh lão tổ kia lại là một người si tình

- hắn si tình ai?

Linh khê dường như hiểu ra điều gì.

Lạc ly cười gian xảo, nói:

- Người hắn si tình tất nhiên là chủ nhân đầu tiên của lạc thần pháp thân, cũng chính là tổ tiên của lạc thần tộc chúng ta, Lạc Thần!

- Ta hiểu rồi, ngươi muốn dùng mỹ nhân kế...à không, là mỹ pháp thân kế để thức tỉnh ý chí ngủ say của thái linh lão tổ!

Bàn tay trắng như ngọc của ôn thanh tuyền vỗ cái bộp, kinh ngạc nói.

Lạc ly chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, dí dỏm nói:

- Vì thái linh diệt thiên quang kia, ta cũng đành phải hy sinh một chút xíu “sắc đẹp của tổ tiên vậy..."

Đám ôn thanh tuyền nhìn nhau, như vậy cũng được à?

Lạc ly không nói thêm nữa, bàn tay ngọc kết ấn,phía sau lưng linh quang mênh mông quét ra, linh quang tràn ngập trong thiên địa, lúc này, một quang ảnh nhỏ nhắn tao nhã, nhưng dường như ẩn chứa vẻ đẹp cực hạn của nhân gian cũng từ từ xuất hiện sau lưng nàng.

Lạc Thần Pháp Thân, chí tôn pháp thản đẹp nhất trên đại thiên thế giới!




