




Chương 1358: Bắc Vực Nguyên


Bắc vực bao la bát ngát, nhưng dưới sự phân chia của tử vân tông, kim điêu phủ, lôi âm sơn, toàn bộ bắc vực, gần như 8/10 địa vực đều thuộc về tam bá chủ, ngay cả bắc giới cũng chĩ thuộc 2/10 còn lại.

dĩ nhiên, sở dĩ vẫn không có ai thò tay tới bắc giới là bời vì bắc giới rất vắng vẻ, tài nguyên cũng chỉ xếp vào loại tầm thường trong bắc vực, cho nên tự nhiên cũng không lọt vào mắt tam bá chủ.

Nhưng cùng với việc Mục phủ thống nhất bắc giới, nơi đây hiển nhiên cũng không còn hưởng sự bình yên được nữa.

Hơn nữa, Mục phủ độc chiếm thượng cổ thiên cung, tin tức này có lẽ ở thời gian đầu còn giấu diếm được, nhưng về sau, bắc giới càng ngày càng có nhiều người biết, cho nên tin này cũng đã truyền vào tai tử vân tông, lôi âm sơn, kim điêu phủ.

Thượng cổ thiên cung đã từng là kẻ thống trị thiên la đại lục, mà động phủ dĩ nhiên là vùng đất tu luyện hiếm có, mảnh đất này nếu ai cỏ thể lấy được thì hiệu quả đối với việc phát triển thế lực tuyệt đối khó có thể tưởng tượng.

Ngắn ngủi chỉ một năm mà thực lực mục phủ có thể tăng vọt, hấp dẫn tất cả các cường giả tới gia nhập, trong đó nguyên nhân quan trọng nhất chính là vì có thượng cổ thiên cung tồn tại.

cho nên, đối với thượng cổ thiên cung, tử vân tông, lôi âm sơn, kim điêu phủ đã sớm vạn phần thèm thuồng, không ngừng âm thầm tìm kiếm cơ hội thâu tóm mục phủ, đoạt lấy thượng cổ thiên cung

Tây nam bắc vực, bắc vực nguyên

đây là một mảnh đất có danh tiếng rất vang dội trong bắc vực, bởi vì mảnh đất này chính là nơi giao nhau giữa 3 thế lực bá chủ, tử vân tông, lôi âm sơn, kim điêu phủ.

Mà cũng vì cái vị trí địa lý này cho nên mỗi lần đại hội bắc vực đều mở ra ở đây.

Thời điểm này cũng chính là lúc bắc vực nguyên đang tấp nập nhất, bởi vì gần 8/10 các thế lực trong bắc vực đều mang theo tất cả cường giả dưới trướng tụ tập ở khu vực này.

Linh lực mênh mông cuồn cuộn, xanh đỏ tím vàng tràn ngập bầu trời,số lượng dao động linh lực khổng lồ như vậy đủ để bất kỳ người nào lần đầu tới đây cũng phải trợn mắt há mồm.

mà trong số đó cũng bao gồm cả Mục Trần.

bên ngoài bắc vực nguyên, Mục Trần nhìn mảnh bình nguyên mênh mông bát ngát này, trong khi hắn đang cảm giác, vô số đạo linh lực không ngừng lóe lên giống như sao trời, nhất thời ngay cả hắn cũng cảm thấy bất tận.

- Sở rằng bảy tám phần mười cường giả bắc vực đều tới

. Đối với khung cảnh hoành tráng này, Mục Trần cũng chỉ có thể cảm thán một tiếng.

- Đại hội bắc vực cỏ liên quan đến tranh đoạt bắc vực bá chủ, chính là đại sự hàng đầu của bắc vực, hầu như tất cả các thế lực đều không bỏ qua

. Bên cạnh, mạn đà la lên tiếng nói.

Mục Trần khẽ gật đầu, hắn có thể cảm ứng được, vẫn đang còn vô số quang ảnh từ bốn phương tám hướng không ngừng cuồn cuộn tới, cuối cùng tiến vào trong mảnh bình nguyên bát ngát này

- nhìn thấy băng tay phù hiệu trên tay bọn họ không?

. Mạn đà la chợt

lên tiếng.

Ánh mắt Mục Trần ngưng lại, sau đó gật đầu một cái, hắn cũng đã phát hiện ra, hầu như tất cả các thế lực đi tới bắc vực nguyên, trên tay của họ đều có một băng tay phù hiệu riêng.

- màu tím tức là dưới trướng tử vân tông, màu xám tro là lôi âm sơn, màu vàng kim là kim điêu phủ

- Chỉ có đeo băng tay phù hiệu của 3 thế lực bá chủ này mới có thể tiến vào bắc vực nguyên, nếu không một khi thế lực nào khác bước vào cũng tức là tỏ rõ ý đồ tranh bá với tam bá chủ, mà khí đó, sợ rằng chúng ta nửa bước cũng khó đi.

mạn đà la chậm rãi nói.

- hả? bọn họ sẽ ngăn trở chúng ta?

Hai mắt Mục Trần híp lại.

- Dực theo quy của của bắc vực, thế lực mới thành lập nếu muốn chứng tỏ mình có thực lực cạnh tranh với tam bá chủ thì chỉ có một còn đường có thể đi, đó chính là từ biên giới bắc vực nguyên một đường đánh vào trong, chỉ cần có thể tới được sâu trong bắc vực nguyên thì thế lực này mới có tư cách tranh đấu với bọn họ.

- Trong quá khứ, bắc vực cũng từng xuất hiện 2 thế lực có thực lực mạnh mẽ, lúc ấy bọn họ cũng có ý đồ trờ thành tản bá chủ của bắc vực, nhưng cuối cùng sau khi bọn họ tiến vào bắc vực nguyên cũng không đi ra, mà thế lực của bọn họ cuối cùng lại tan thành mây khói.

Mục Trần nghe vậy, nói:

- Xem ra có chút tàn khốc

- trên thế giới này, nói cho cùng cũng là thực lực vi tôn, nếu không có thực lực mà cũng muốn nhăm nhe ngôi vị bá chủ thì phải chuẩn bị tinh thần bị xâu xé không còn chút cặn nào

Mạn đà la nhìn chằm chằm Mục Trần, nói:

- Cho nên, ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng chưa? Hai thế lực trước kia chính là vết xe đổ

Mục Trần cười một tiếng, hắn xoay người, nhìn mấy chục thân ảnh phía sau lưng,người có thể theo hắn tới nơi đây thì căn bản đều là cường giả tinh nhuệ nhất của mục phủ hiện giờ, mỗi một người trong đó đều đã bước vào tầng thứ địa chí tôn.

mà lúc này, tất cả cường giả Mục phủ đều dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm hắn, trong mắt cũng không có chút sợ hãi nào, ngược lại tràn đầy cuồng nhiệt

- Nếu tin tưởng ta còn có thể đem các ngươi bước ra ngoài, vậy hãy cùng ta đi thôi

Mục Trần hướng về phía đông đảo cường giả Mục phủ, khẽ mỉm cười, cũng không nói mấy câu khích lệ tinh thần gì, chẳng qua chỉ phất phất tay, sau đó xoay người đi, lao về phía bên trong bắc vực nguyên.

Ba người linh khê, long tượng, khương long đều không chút do dự đuổi theo.

Những cường giả Mục phủ khác đều nhìn vô số cường giả đang tụ tập trong bắc vực nguyên một cái, số lượng khổng lồ như vậy, nếu so sánh thì đám nhân mã này của bọn họ hiển nhiên là cực kỳ nhỏ bé.

Nhưng khi bọn họ nhìn về phía thân ảnh trẻ tuổi không nhanh không chậm ở phía trước thì chẳng hiểu sao trong lòng lại tràn đầy niềm tn, tiếp sau đỏ, bọn họ liền hóa thành mấy chục đạo quang ảnh vọt theo.

Mạn đà la nhìn cảnh này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo cũng không kìm được mà nở nụ cười nhàn nhạt, xem ra Mục Trần đã bắt đầu là trụ cột tinh thần của Mục phủ rồi, nếu như trận này thật sự có thể chiến thắng, vậy thì không nghi ngờ gì, địa vị của Mục Trần trong Mục phủ sẽ chân chính không thể lay động.

Nàng mỉm cười, sau đó cất bước theo, xuất hiện sau lưng Mục Trần.

vù vù!

Tất cả cường giả Mục phủ biến thành mấy chục đạo quang ảnh tiến vào bắc vực nguyên, mà trong nháy mắt khi bọn họ tiến vào, xung quanh trên bình nguyên liền có đông đảo ánh mắt lợi hại soi đến.

- Ha ha, quả nhiên là Mục Phủ của bắc giới

- thật là nghé con không sợ cọp a, bằng chút nhân mã này mà cũng dám xông vào bắc vực bình nguyên, ta dám đánh cuộc, sợ rằng đám người Mục phủ này còn chưa tiến vào sâu trong bình nguyên cũng đã chết sạch

- Đi đầu hẳn là vị phủ chủ kia của Mục phủ đi? Đúng là trẻ tuổi, chả trách lại khinh cuồng như thế

- Chỉ đáng tiếc là sau hôm nay,hắn sẽ lại trở thành một bộ xương trắng trong bắc vực nguyên mà thôi

Cùng với việc cường giả Mục phủ xông vào bắc vực nguyên, nhất thời tiếng bàn luận xôn xao vang lên, những ánh mắt kia đều chứa sự châm chọc và hài hước, hiển nhiên cũng không nghĩ mục phủ sẽ làm nên chuyện gì.

Dù sao loại chuyện thế này trước kia cũng không phải là chưa từng xuất hiện, thế nhưng người có chút can đảm khiêu khích uy nghiêm của tam đại bá chủ thì cuối cùng đều biến thành phân bón cho bắc vực nguyên.

Dưới ánh mắt thương hại đầy trời như vậy mà vẫn có thể tiến về phía trước thì hiển nhiên là cần dũng khí cực lớn, không ít cường giả mục phủ đều thấp thỏm lo âu, chỉ duy nhất thân ảnh đi đầu là vẫn không nhanh không chậm đi tới.

Mục Trần đứng đầu đội ngũ, thần sắc lạnh nhạt giống như đầm sâu, yên tĩnh không gợn sóng, dường như những âm thanh đang không ngừng truyền tới kia cũng không thể quấy nhiễu hắn tí nào.

ánh mắt của hắn chẳng qua chỉ nhìn chằm chằm vào chỗ sâu nhất trong bắc vực nguyên, trong toàn bộ thiên địa bao la này chỉ có ở đó hắn mới mơ hồ cảm thấy được 3 dao động linh lực cường đại mà u ám, như ẩn như hiện.

Dao động linh lực này, cường giả đứng đầu đại viên mãn địa chí tôn còn lâu mới so sánh được.

- Người kia dừng bước!

Bất quá, trong lúc Mục Trần đang nhìn về nơi sâu, phía trước đột nhiêt có tiếng quát lạnh vang lên, một khắc sau, chỉ thấy có mấy chục đạo thân ảnh phóng lên cao, ngăn trở phía trước.

Mấy chục thân ảnh này đều tràn ngập dao động linh lực mạnh mẽ, trên cánh tay của họ đều mang băng tím, hiển nhiên đều là thế lực dưới trướng tử vân tông.

Hầu như một nửa số người này đều đạt tới thượng vị địa chí tôn, 2 người đi đầu còn là đại viên mãn.

hiển nhiên, tử vân tông rất thống hận mục phủ, trực tiếp phái ra một nhóm cường giả thuộc các thế lực dưới trướng tử vân tông, chuẩn bị đánh chặn Mục phủ.

nhưng mà đối mặt với những kẻ cản đường khí thế hung hăng này, thần sắc Mục Trần vẫn không biến đổi, tốc độ không giảm chút nào.

- một đám gà đất chó cảnh cũng dám cản đường thiếu chủ nhà ta, cút ngay!

Long tượng quát lạnh, thân hình đột nhiên bắn ra, giống như điện quang, mang theo sức mạnh đang sợ không cách nào hình dung lọt vào giữa đám người kia, quyền phong lướt qua, không ai có thể ngăn cản.

- càn rỡ!

2 tên đại viên mãn giận dữ, thân hình vừa động, định ngăn cản long tượng.

ong!

Bất quá, trong lúc bọn họ chuẩn bị hành động thì trên bầu trời chợt có dao động linh lực quét ngang ra, một tòa linh trận to lớn từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền bao phủ bọn họ bên trong, nhất thời linh lực cuồn cuộn như thủy triều, hóa thành gió lốc cuốn về phía 2 vị đại viên mãn, áp chế bọn họ không thể động đậy.

phanh! phanh!phanh.

thời gian ngắn ngủi vài hơi thở, một đám cường giả tử vân tông cản đường toàn bộ đã tan tác, mỗi người đều bị thiết quyền của long tượng đánh cho thương gân động cốt.

Mục Trần từ đầu đến cuối cũng chưa thèm nhìn mấy kẻ này, trong ánh mắt kinh dị đầy trời, vẫn chắp tay đi về phía trước.

ánh mắt của hắn chỉ hờ hững nhìn chằm chằm vào sâu trong bắc vực nguyên, trong bắc vực nguyên này mặc dù hội tu đông đảo cường giả dưới trướng tam bá chủ, nhưng muốn ngăn cản hắn thì còn lảu mới đủ.

trừ khi 3 bá chủ tự mình xuất thủ.

nhưng bất kể thế nào hôm nay hắn cũng muốn đưa bắc vực lên ngôi vị bá chủ, dù là vì những cường giả mục phủ có lòng tin đi theo hắn hay là vì cung cấp tài nguyên tu luyện khổng lồ sau này.

Ngôi vị bá chủ bắc vực này, Mục Trần hắn muốn rồi!




