




Chương 1359: Thủ đoạn sấm sét


Bắc vực nguyên người đông tấp nập, chợt có linh lực cuồng bạo phóng lên cao, ngay sau đó lại là mười mấy đạo thân ảnh bắn ngược lên không trung, miệng phun máu tươi, cuối cùng uỵch một cái rơi xuống đất.

- lần thứ 8 rồi.

Thần sắc Mục Trần hờ hững nhìn những kẻ thê thảm này, từ lúc bọn họ đặt chân lên bắc vực nguyên đến giờ, đây đã là lần thứ 8 có người đứng ra chặn đường bọn hắn.

Những tên này thực lực đều không kém, mỗi một đợt đều có cường giả đại viên mãn, nhưng bất luận bọn họ có đánh như thế nào đi nữa cũng không thể công phá được phòng tuyến do 4 người long tượng, Mạn đà la, linh khê, khương long dựng nên.

lúc này, trừ đám người thượng vị địa chí tôn như liễu thiên đạo,hiển nhiên ngay cả những cường giả mục phủ khác cũng không cỏ nhiều tác dụng, chỉ đi kèm cho đội hình hoành tráng thôi.

hiển nhiên những kẻ chặn đường này còn chưa đủ để khiến phủ chủ như hắn phải tự mình ra tay.

- thật là một đám ruồi muỗi!

. Mạn đà la lạnh như băng nói, xem ra mấy đám người chặn đường này cũng khiến nàng có chút không nhịn được.

- Xa luân chiến thôi, bọn họ định lấy cách này để bức bách chúng ta lộ vẻ mỏi mệt, mà một khi chúng ta yếu thế, sợ rằng những thế lực khắp nơi đang nhăm nhe kia cũng sẽ ùa lên

. Linh khê nhẹ giọng nói.

- Vậy để bọn chúng lên một lượt đi, xem một chút ai có thề chiếm lợi lộc

. Long tượng cười gằn nói, quanh thân hắn linh quang khởi động, thỉnh thoảng có quang ảnh long tượng hiện lên, tản ra sức mạnh đáng sợ, chấn động không gian.

Khương long 2 tay ôm ngực, ánh mắt ngạo nghễ, hiển nhiên hoàn toàn coi thường mấy đám cường giả này, dù sao những đối thủ của hắn năm xưa toàn là tiên phẩm thiên chí tôn, mặc dù cũng là nhờ huyền long quân mạnh mẽ, nhưng dù gì thì ánh mắt cũng lên cao rồi.

- Bây giờ, hẳn là nếu xâm nhập vào bắc vực nguyên, những tên kia cũng có chút sợ

. Mục Trần cười nhạt một tiếng, hắn có thể cảm giác được tần số ngăn chặn đã bắt đầu giảm xuống, hiển nhiên qua việc 8 lần đều thất bại, những kẻ này cũng không còn khí thế như lúc đầu nữa.

- Đi thôi, trực tiếp tiến vào sâu bên trong

. Mục Trần cười nói, chắp tay đi về phía trước, bộ dạng ung dung, giống như là coi những ánh mắt xung quanh đều là không khí.

vậy mà chính vì thái độ thong dong bình thản này của Mục Trần lại khiến cho đông đảo các thế lực trong bắc vực nguyên sinh lòng sợ hãi, cũng không dám ngang ngược như trước.

bời vì trải qua mấy lần giao phong, bọn họ đã nhìn ra được, thực lực tổng thể của Mục phủ cũng không quá xuất sắc, nhưng chiến lực đứng đầu của họ lại khá mạnh mẽ.

Dù chỉ là 4 vị đại viên mãn nhưng mỗi người trong đó đều không phải đèn cạn dầu, bên trong tầng thứ đại viên mãn cũng có thể coi là người nổi bật.

Theo họ đoán chừng, nếu muốn ngăn cản tứ đại kim cang này của Mục phủ, ít nhất cũng cần 8 vị đại viên mãn đồng thời xuất thủ mới có thể thành công.

Hơn nữa...cái này vẫn còn chưa tính cả vị phủ chủ sâu không lường được kia.

tuy xét từ mặt ngoài, Mục Trần dường như chỉ là bán bộ đại viên mãn, nhưng đám người ở đây cũng không phải dạng ngu xuẩn, thời điểm trước đó tin tức truyền đến, vị phủ chủ trẻ tuổi thần bí này đã nhẹ nhàng đánh cho 3 vị trưởng lão đại viên mãn của tử vân tông xuống hạ vị địa chí tôn....

thủ đoạn như thế, có thể nói là quỷ dị...

- Mục phủ này thật đúng là có chút năng lực...

- khó trách dám tới tranh đoạt ngôi vị bá chủ bắc vực, đúng là có chút tài năng, nhưng trở ngại lớn nhất của bọn họ cũng không phải những kẻ trước mắt này, mà là 3 vị bá chủ đang trấn giữ sâu trong bắc vực nguyên.

Đúng vậy, ba vị kia thế mà là cường giả chạm tới tần thứ thiên chí tôn, thực lực xa xa không phải đại viên mãn có thể so sánh, cõ lẽ trong mắt họ, tranh đấu ở đây cũng chỉ như kịch vui mà thôi"

- Đáng tiếc, xem ra Mục phủ này chung quy cũng phải thất bại

trong bắc vực nguyên, đông đảo thế lực đều nhìn cường giả mục phủ xông vào, sau đó thấp giọng trao đổi, bất quá dù Mục Phủ đánh bay 8 nhóm chặn đường nhưng hiển nhiên vẫn không có nhiều người thật sự coi trọng họ.

bởi vì ở bắc vực, 3 vị bá chủ kia thật sự quá mức thâm căn cố đế.

vù!

Nhân mã mục phủ xẹt qua bên ngoài bắc vực nguyên, tốc độ của bọn họ cũng không nhanh, nhưng những chỗ họ đi qua, nhân mã của khắp các thế lực đang ngăn cản phía trước đều dạt ra như thủy triều.

Thực lực mục phủ thể hiện lúc trước khiến cho bọn họ hiểu rõ sự chênh lệch, nếu xông lên lung tung sợ rằng kết quả cũng sẽ giống đám người xui xẻo lúc trước.

vì vậy,trong tình huống không ai ngăn trờ này, đoàn người Mục phủ rốt cục đã thuận lợi tiến vào sâu trong bắc vực nguyên

tới khu vực này, Mục Trần có thể cảm nhận được, số lượng thế lực ở nơi này mặc dù ít đi, nhưng thực lực cũng trở nên mạnh hơn.

hiển nhiên những thế lực có thể giành được vị trí ở nơi này đều rất có danh tiếng trong bắc vực, thực lực tất nhiên sẽ mạnh hơn.

Nhưng mà thần sắc của Mục Trần cũng không vì thế lực ở đây mạnh mẽ hơn mà có chút biến đổi nào, bước chân không nhanh không chậm, mang theo mọi người, giống như một mũi dao nhọn cắm thẳng vào nơi sâu nhất trong bắc vực nguyên

Mà điều khiến người ta bất ngờ là các thế lực ở nơi này cũng không ra tay ngăn cản, ngược lại để mặc cho bọn họ đi qua.

Mạn đà la nhìn cảnh này cũng không có chút vui vẻ nào, ngược lại là nhíu mày, bởi vì nàng có thể cảm giác được, ánh mắt của những thế lực kia nhìn bọn họ tràn đầy vẻ châm chọc.

Cái dáng vẻ đó tựa như phía trước đang có kịch hay chờ bọn họ vậy. Mạn đà la nhìn Mục Trần, vậy mà thần sắc của hắn vẫn không có chút dao động nào, chỉ chắp tay đi về phía trước.

Vì vậy, nàng cũng không nói gì thêm mà theo sát sau.

Bọn họ tiến về phía trước một lúc lảu, tất cả các cường giả phía trước đều lui về sau, lộ ra một mảnh đất trống, chỉ thấy nơi đó có 9 bóng người đứng chắp tay, ánh mắt lạnh lẽo nhìn bọn họ.

Quanh thân 9 bóng người này đều có dao động linh lực cực kỳ mạnh mẽ, chấn động không gian.

Chín người này rõ ràng đều là đại viên mãn địa chí tôn, hơn nữa còn là cường giả đứng đầu đại viên mãn, đội hình như thế hội tụ ở chỗ này dường như gây nên xung động không nhỏ.

4 người Mạn đà la, linh khê, long tượng, khương long nhìn 9 bóng người kia, ánh mắt ngưng lại, sắc mặt dần trở nên ngưng trọng, hiển nhiên bọn họ cũng cảm thấy áp lực từ phía 9 người này.

- bọn họ là cường giả trong tử vân tông, lôi âm sơn, kim điêu phủ, xem ra bọn chúng rốt cục không nhịn được nữa, muốn liên thủ ngăn chặn chúng ta ở đây

Mạn đà la trầm giọng nói.

những kẻ xuất thủ lúc trước cũng chỉ là những thế lực dưới trước 3 bá chủ mà thôi, lần này là cường giả chính thức của bọn họ ra mặt.

ánh mắt Mục Trần đảo qua, cũng phát hiện ra trong 9 người kia, 3 người băng tím, 3 người băng xám, 3 người băng vàng, hiển nhiên là đến từ 3 thế lực bá chủ.

- trừ 3 vị thủ lĩnh ra, những người này căn bản là người mạnh nhất trong tử vân tông, lôi âm sơn, kim điêu phủ

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Mạn đà la ngưng trọng nói.

Mục Trần khẽ gật đầu, thần sắc bất động.

- Mục phủ con con cũng dám vọng đồ xưng bá bắc vực, không biết sống chết

. Khi đám người Mục Trần đặt chân lên khu vực này, chín vị đứng đầu đại viên mãn cũng bắn ánh mắt như điện tới, tiếng quát lạnh vang lên

- Mau cút ra khỏi bắc vực nguyên, giao thượng cổ thiên cung ra, nếu không ngày mai sẽ xóa tên Mục phủ các ngươi khỏi bắc vực

Tiếng quát của bọn họ như sấm vang lên giữa thiên địa, khiến vô số thế lực đều nhìn tới, mà khi bọn họ nhìn thấy 9 bóng người này thì đều âm thầm chắt lưỡi, bọn họ đã nhận ra trong bắc vực bây giờ, 9 người kia thực lực chỉ dưới 3 bá chủ mà thôi.

xem ra hành trình của Mục phủ cũng sẽ dừng lại đây.

- Nói khoác không biết ngượng!

Long tượng lạnh lùng cười một tiếng, sắc mặt dữ tợn nhìn 9 người này, tiếng long tượng vang vọng quanh thân, sát ý bắt đầu hiện lên trong mắt.

trong tay linh khê lóe lên vô số linh ấn, Mạn đà la nắm chặt tay, hắc sắc trường tiên hiện ra, mà trên thản thể khương long cũng có dao động linh lực cực kỳ mạnh mẽ.

hiển nhiên bọn họ đang chuẩn bị đại chiến một trận

Nhưng mà trong khi bọn họ chuẩn bị xuất thủ thì Mục Trần lại nhẹ nhàng phất tay, nói:

- Lần này để ta

9 người trước mắt đều không kém, thực lực cũng hơn bọn Mạn đà la, hơn nữa còn có ưu thế số lượng, bọn Mạn đà la cũng không có chút lợi thế nào.

Hơn nữa đoạn đường tới đây đã có nhiều lần bị chặn đường, cũng dần dần khiến Mục Trần nổi lên sát tâm, xem ra 3 đại bá chủ này quyết tâm vây giết Mục phủ của hắn.

đã như vậy hắn cũng không lưu tình nữa.

sắc mặt Mục Trần bình tĩnh, không chút xao động nào, dưới vô số ánh mắt chăm chú, hắn chậm rãi bước ra, trực tiếp tiến về phía 9 thân ảnh linh lực mạnh mẽ kia.

- cuồng vọng!

9 tên đại viên mãn thấy Mục Trần dám một mình bước tới, trong mắt cũng thoáng hiện vẻ lạnh lẽo, cười lạnh Sau ba hơi thở nếu không cút, bắc vực nguyên này sẽ là nơi chôn xác ngươi!"

Mục Trần làm như không nghe thấy gì, tiếp tục tiếp lên phía trước

- Muốn chết!

9 tên đại viên mãn thấy Mục Trần coi bọn chúng như không khí thì trong lòng cũng thốt lên giận dữ.

- nếu ngươi muốn chết vậy thì toại nguyện cho ngươi

Hai tên đứng đầu đại viên mãn không nhịn được, cười giận, bước lên một bước, thân hình như quỷ mị, linh lực mênh mông cuồn cuộn xông thẳng về phía Mục Trần.

oành!

2 đạo quyền quang bàng bạc như thực chất đánh ra, hung hăng đánh lên người Mục Trần.

cả vùng đất chấn động, không gian vặn vẹo, vậy mà thân ảnh Mục Trần vẫn không nhúc nhích, linh quang trên thân thể lóe lên, thế công hung hãn của 2 tên đứng đầu đại viên mãn lại không thể gây ra chút vết thương nào.

sắc mặt 2 tên đứng đầu đại viên mãn cũng chợt biến đối.

Mà trong nháy mắt khi bọn chúng biến sắc, thân ảnh của Mục Trần chợt xuất hiện trước mặt bọn họ,trong con ngươi đen nhánh, thánh phù đồ tháp tản ra ánh sáng vạn trượng.

sắc mặt hắn hờ hững, xòe tay ra nhẹ nhàng vỗ một cái.

Một đạo chưởng ấn tựa như xuyên thấu không gian, nhẹ nhàng vỗ lên đầu một tên đại viên mãn, đồng thời chưởng còn lại vỗ nhẹ lên ngực của tên còn lại

2 đạo chưởng phong tựa như gió nhẹ thoảng qua, cực kỳ nhu hòa.

thân thể Mục Trần tựa như lướt qua 2 tên đại viên mãn, 2 tay vỗ nhẹ một cái

bành bành!

sau lưng, 2 tên đứng đầu đại viên mãn, một tên đầu như quả dưa hấu nổ tung ra, máu tươi cùng não văng khắp nơi, mà một tên khác thì cả lồng ngực đều sụp xuống, máu thịt từ sau lưng bắn ra.

yên lặng.

bắc vực nguyên vốn náo nhiệt thì lúc này trực tiếp trở nên yên lặng,, ánh mắt của vô số thế lực cường giả trợn to lên, trên khuôn mặt hiện lên vẻ kinh hãi cực độ.

Không ai ngờ được, dưới tay Mục Trần, 2 vị đứng đầu đại viên mãn đến một hiệp cũng không chống được, bị chém giết nhanh gọn.

hơn nữa, Mục Trần ra tay quả quyết tàn nhẫn cũng khiến lòng bọn họ cực kỳ lạnh lẽo.

vô số ánh mắt hoảng sợ nhìn Mục Trần vẫn đang bình tĩnh, tư thái của hắn giống như chỉ vừa đập chết 2 con ruồi nhỏ bé vậy.

tới lúc này, bọn họ mới biết được, thanh niên nhìn qua trẻ tuổi này lại thảm sâu tới vậy....

thực lực của hắn dường như đã vượt xa xa khỏi tầng thứ đại viên mãn vậy.

dưới vô số ánh mắt hoảng sợ, con ngươi màu đen của Mục Trần nhấc lên, ánh mắt không chút tình cảm nhìn về phía 7 tên đứng đầu đại viên mãn đang rung động, thanh âm nhàn nhạt mang theo một tia lạnh lẽo khiến người run rẩy, vang lên trên mảnh khu vực này.

- Các ngươi cùng lên đi.




