




Chương 1364: Cường thế


Giữa thiên địa, 3 thân ảnh đứng trên không trung, 2 thân ảnh hắc bạch kia giống mục trần như đúc, hơn nữa, điều khiến vô số cường giả rung động là, dao động linh lực tản ra trên người 2 thân ảnh đó không kém mục trần chút nào.

"Đó là linh lực hoá thân sao? làm sao có thể mạnh mẽ giống hệt bản thể?". Có cường giả khó tin, thất thạnh kêu lên, linh lực hoá thân cũng không phải chuyện lạ lẫm gì, nhưng linh lực hoá thân lại mạnh ngang bản thể thì đủng là chưa từng nghe qua.

Bầu trời xa xa, khuôn mặt tử vân chân quân cũng ngưng đọng lại, sau một lúc lâu, ánh mắt của hắn mới hiện vẻ kinh hãi, hiển nhiên là đã phát hiện ra khí tức nguy hiểm trên người hắc bạch mục trần.

"Làm sao có thể? linh lực hoá thân của hắn sao có thể mạnh đến mức này?!". Tử vân chân quân gào thét trong lòng, nếu như vậy, tiếp theo hắn làm sao đối mặt với sự vây công của 3 mục trần thực lực giống nhau?

Lúc trước chỉ có 1 mục trần đã khiến hắn như gặp đại địch, giờ thêm 2 cái nữa, thì dù là tử vân chân quân thì nội tâm cũng phát hoảng.

Bất quá, đối với sự kinh hoảng trong lòng tử vân chân quân, mục trần cũng không để ý tới chút nào, hắn vẫy tay áo lên, có vô số chí tôn linh dịch hiện lên, sau đó bị hắn hút vào cơ thể, bổ sung tiêu hao.

Mà trong lúc hắn bổ sung linh lực bản thân, hắc bạch mục trần cũng tiến lên một bước, kim sắc đại cung trong tay phong toả tử vân chân quân nơi xa xa, sau đó mặt không cảm xúc buông dây cung ra.

ong ong!

âm thanh dây cung vang lên, hai đạo kim quang bắn ra, mang theo khí thế sắc bén kinh khủng, xuyên thủng hư không, một hơi thở sau đã nặng nề đánh lên tử hà dầy đặc.

ầm!

Tử hà chấn động, nhộn nhạo kịch liệt, dưới sự ăn mòn của kim quang, từng tầng từng tầng tử hà không ngừng tiêu tán.

Mà không đợi tử hà hồi phục lại, vòng công kích kế tiếp của hắc bạch mục trần lại tới, lại là 2 đạo kim quang nặng nề đánh lên tử hà, khiến cho tử hà nhanh chóng suy yếu.

Trong thiên địa, đông đảo cường giả nhìn cảnh này, thần sắc đều trờ nên phức tạp, tình huống trước mắt, hiển nhiên là mục trần hoàn toàn chiếm thế thượng phong, mà tử vân chân quân thì cũng bị buộc phải núp trong vòng bảo vệ của tử hà.

Nhưng sự bảo vệ này hiện giờ cũng đang bị suy yếu nhanh chóng, đối mặt với 3 người mục trần thay nhau bào mòn, phòng ngự của tử hà có mạnh hơn đi nữa cũng không thể kiên trì nổi.

Trận giao phong trước mắt này cũng khiến tất cả mọi người rõ ràng, cảnh nghiền áp nghiêng về một phía trong suy nghĩ của họ cũng không xuất hiện, thay vào đó, Mục trần mà trước đó bọn họ cho rằng chắc chắn thất bại thì giờ cũng làm họ rung động 10 phần.

Mục trần dùng thực lực của mình để chứng tỏ với bọn họ, hắn có thực lực không yếu hơn chút nào so với 3 vị bá chủ bắc vực này, đã như vậy, mục phủ do hắn suất lĩnh cũng có tư cách cũng thực lực trờ thành một trong bá chủ bắc vực.

Lúc này, đông đảo thế lực đều nhìn nhau,âm thầm cảm thán, xem ra từ nay bắc vực tam bá sẽ phải trờ thành tứ bá rồi.

Thay vì so sánh tình hình thế lực phức tạp, cường giả mục phủ chỉ đơn giản là không nhịn được mà cất hoan hô vang dội, ánh mắt rực cháy tôn sùng nhìn về thân ảnh Mục trần, bọn họ vô cùng rõ ràng, một thế lực có thể có cường giả tựa như cột chống trời như vậy, đó là may mắn bực nào.

"Phủ chủ thật là giỏi". Liễu thiên đạo cũng là thần sắc kích động, không kìm được nói.

Những người khác cũng là ánh mắt cuồng nhiệt gật đầu, vào giờ phút này,trong lòng đông đảo cường giả mục phủ, danh vọng cùng địa vị của Mục trần đã lên tới đỉnh điểm không thể nghi ngờ.

Mạn đà la nhìn mọi người kích động không ngớt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng toát ra một nụ cười, nàng ngưng mắt nhìn thân ảnh mục trần, khuôn mặt tinh xảo nhỏ nhắn cũng hơi có chút vẻ phức tạp.

Năm đó khi mới gặp mục trần, hắn vẫn chỉ vừa mới bước vào chí tôn cảnh mà thôi, vậy mà mấy năm qua đi, thiếu niên nhỏ yếu ngày nào vô tình đã chân chính vượt qua nàng.

"xem ra ta cũng phải nỗ lực, nếu không sẽ bị tên này càng ngày càng bỏ xa mất". Mạn đà la lẩm bẩm nói.

Nàng tâm cao khí ngạo, cũng không muốn trốn sau sự bảo vệ của Mục trần, cho nên, nếu không muốn sau này càng ngày càng không có tác dụng thì nàng cũng phải đem toàn lực tiến vào thiên chí tôn cảnh.

Trong lúc tâm tư của các thế lực khắp nơi đang khởi động thì trên bầu trời, cùng với việc 3 mục trần thay phiên nhau xuất thủ, tử thần hà vốn phòng ngự mạnh mẽ giờ cũng dần dần hư mỏng.

Mục trần đứng giữa hắc bạch hoá thân, hắn nhìn tấm màn phòng ngự đã mỏng đến mức có thể nhìn rõ thân ảnh của tử vân chân quân bên trong, khẽ mỉm cười, chẳng qua là nụ cười cùng tràn đầy hàn ý.

Hắn giơ bàn tay lên, kim sắc cự cung một lần nữa ngưng tụ, dây cung dao động, lại một đạo kim quang xuyên thủng hư không, nặng nề đánh lên tử thần hà.

Đoành!

Lẩn này, kim quang phóng đại, thế như chẻ tre xông phá tử hà, kim quang trần ngập, tử hà cuồn cuộn vào lúc này bể tan nát ra.

vù!

Tử hà bể nát, thân ảnh tử vân chân quân cũng chật vật bắn ra, miệng hắn há rộng, hút tử hà ảm đạm vào trong miệng, sắc mặt vô cùng âm trầm nhìn Mục trần.

"xem ra cái mai rùa của ngươi cũng không có lợi hại như vậy". Mục trần cười nhạt một tiếng, lơ đãng nói.

Nếu lúc trước mà Mục trần nói chuyện như vậy, sợ rằng sẽ khiến hàng loạt tiếng giễu cợt, nhưng lúc này trong thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, vô số cường giả câm như hến.

Bời vì không ai ngờ rằng, tử vân chân quân lại bị Mục trần ép cho chật vật như vậy.

Đặc biệt là những thế lực phụng mệnh cản trở quấy nhiễu mục phủ, sắc mặt bọn họ càng là trắng bệch, bọn họ vốn vẫn cho rằng Mục phủ sẽ đạp theo con đường cũ của những thế lực đã khiêu chiến trước kia, cho nên họ mới tuỳ ý khiêu khích, nhưng nhìn cục diện trước mắt mà nói, thực lực của Mục phù còn mạnh mẽ vượt quá sức tường tượng của họ.

Trên bầu trời, sắc mặt tử vân chân quân như xám như gan heo, bên trong tử đồng hiện lên vẻ giận dữ, bất quá, sau khi biết được sức chiến đấu kinh người của Mục trần, hắn đã hiểu, một mình hắn còn không làm gì được Mục trần.

"Bây giờ nói lại, tử vân chân quân cảm thấy mục phủ ta có tư cách tranh bá bắc vực chứ?" Mục trần nhìn chằm chằm tử vân chân quân, khẽ mỉm cười, thanh âm bình thản nói.

Tử vân chân quân cười lạnh nói:"Hiện giờ bắc vực sợ rằng không cho phép bá chủ thứ tư xuất hiện!"

Hiện giờ 8/10 cương vực của bắc vực đều đã bị 3 thế lực bá chủ phân chia, nếu lại thêm bá chủ thứ 4, chắc chắn sẽ dẫn tới rung chuyền cực lớn, thậm chí cục diện hiện giờ của bọn họ cũng sẽ bị phá vỡ.

"Vậy cũng thật tiếc nuối"

Mục trần có chút tiếc nuối lắc đầu một cái, chợt ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ, bàn tay nắm chặt, kim sắc đại cung hiện lên, không chút do dự kéo dây cung lên.

ong ong ong!

cùng lúc đó, hắc bạch Mục trần cũng kéo đại cung lên, chớp mắt sau đó, 3 đạo kim quang đột nhiên bắn ra, mang theo khí tức sắc bén không cách nào tả nổi, trực tiếp bao phủ tất cả đường lui của tử vân chân quân.

Ba cây kim tiễn vô cùng sắc bén bắn tới, thần sắc tử vân chân quân cũng khẽ biến, chợt hắn hít sâu một hơi, trong tử đồng, tử quang điên cuồng ngưng tụ, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo tử quang ước chừng một trượng.

Bành

Tử quang cùng kim tiễn cứng rắn đụng nhau, nhất thời bộc phát ra tiếng nổ lớn, cả hai đồng thời sụp đổ.

Bất quá, ngay lúc này, 2 cây kim tiễn khác cũng đã xuất hiện trước mặt tử vân chân quân, nhưng ngay lúc kim tiễn sắp bắn trúng người tử vân chân quân, chợt có 2 dải lụa linh lực mênh mông từ trên trời giáng xuống, bao phủ lấy 2 cây kim tiễn.

Banh banh!

sức mạnh cuồng bạo bộc phát, kim tiễn cùng 2 dải lụa linh lực đồng thời võ vụn ra.

Trong thiên địa, một lần nữa vang lên tiếng xôn xao, vô số ánh mắt hướng về phía lôi âm tôn giả, kim điêu hoàng, chỉ thấy lúc này hai vị bá chủ mặt không cảm xúc nhìn mục trần phía xa xa.

Hiển nhiên, lúc trước là do bọn họ xuất thủ, giúp tử vân chân quân giải vảy.

"rốt cục cũng ra tay sao?" Mục trần nhìn màn này, chân mày cũng hơi nhướn một cái, nhìn dáng vẻ của hắn thì hiển nhiên cũng không cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, Mục phủ muốn tiến vào ngôi vị bá chủ bắc vực, tất sẽ ảnh hưởng đến miếng bánh ngọt của 3 vị bá chủ lâu năm này, bọn họ coi bắc vực như vườn nhà mình, mà hôm nay hắn lại muốn nhảy vào, chắc chắn sẽ khiến bọn họ coi là kẻ đich chung.

"Mục phủ chủ, nếu đã chiếm thượng phong thì cần gì phải ép người". Trên bầu trồi, lôi âm tôn giả nhìn Mục trần xa xa, chậm rãi nói.

Mục trần nghe vậy không khỏi cười nói: "Vậy đối với vấn đề lúc trước của ta, 2 vị cảm thấy thế nào?"

Lôi âm tôn giả thở dài một tiếng, có chút trách trời thương dân nói: "Mục phủ chủ, sự ổn định của bắc vực hiện nay chính là thành quả do 3 phương thế lực chúng ta giữ vững, nếu mục phủ muốn xưng bá, chỉ sợ sẽ dấy lên một trận gió tanh mưa máu ở bắc vực"

"cho nên chúng ta cũng hy vọng, Mục phủ chủ có thể đưa tầm mắt tới bên ngoài bắc vực, nếu như vậy, 3 phương chúng ta cũng sẽ hết sức ủng hộ"

Mục trần nghe được lời nói vô sỉ này thì ngược lại không nhịn được mà nờ nụ cười, một lát sau, hắn mới dừng cười, bình thản nói: "Nếu ta cứ muốn tranh bá bắc vực thì sao?"

Lôi âm tôn giả cùng kim điêu hoàng, tử vân chân quân liếc mắt nhìn nhau, sau đó thở dài nói: "Nếu như vậy, 3 nhà chúng ta cũng sẽ trở thành kẻ địch của Mục phủ, cho đến khi Mục phủ hoàn toàn phá huỷ thì thôi"

Hắn thở dài lắc đầu, làm như không đành lòng, nhưng sâu trong mắt càng hiện ra ánh sáng lạnh lẽo, tràn đầy sát ý, sự mạnh mẽ của mục trần đã khơi dậy sự kiêng kỵ cùng sát ý của họ.

Hắn vừa nói lời này, trên bắc vực nguyên, vô số cường giả chấn động, nhìn cục diện hôm nay, chẳng lẽ 3 đại bá chủ lại định tạm thời hợp táp, trước tiên tiêu diệt mục phủ.

Nếu như vậy, mục phủ chỉ sợ sẽ thật sự nguy hiểm.

Mặc dù trước đó mục trần thể hiện sức chiến đấu kinh người,thậm chí ép tử vân chân quân vào hạ phong, nhưng trước mắt, một khi kim điêu hoàng cùng lôi âm tôn giả xuất thủ, chỉ sợ sẽ lập tức nghịch chuyển cục diện.

dưới vô số ánh mắt chăm chú, Mục trần cũng híp mắt lại nhìn 3 người lôi âm tôn giả, trong thiên địa yên tĩnh không tiếng động, chỉ có tiếng gió gào thét.

yên tĩnh trong chốc lát, Mục trần rốt cục lắc đầu một cái, sau đó hắn nhìn lôi âm tôn giả, kim điêu hoàng, tử vân chân quân, nhẹ giọng nói

"Đã như vậy"

"Thì phải xem các ngươi có khả năng đó hay không"

Âm thanh tuy nhỏ, nhưng giống như sấm sét trong thiên địa, khiến vô số cường giả rung động cùng hoảng sợ trong lòng, Mục phủ chi chủ này lại thật sự muốn một mình chống lại tam đại bá chủ?




