




Chương 1366: Lâm trận đột phá


- Có lúc, cao hứng sớm quá, chỉ sợ sẽ thành trò cười...

lúc tiếng cười khẽ mang theo sát ý lạnh lẽo chậm rãi vang lên trong thiên địa, con ngươi 3 người tử vân chân quân, lôi âm tôn giả, kim điêu hoàng chợt ngưng lại, ánh mắt sắc nhọn như đao, gắt gao nhìn chằm chằm vào Mục Trần

đã đến lúc này rồi mà hiển nhiên bọn họ không ngờ rằng Mục Trần vẫn không tỏ ra lùi bước sợ hãi chút nào.

- xem ra Mục chủ vẫn có ý định làm đến cùng a

. Lôi âm tôn giả lắc đầu một cái, ra vẻ bất đắc dĩ nói.

trong mắt kim điêu hoàng lóe lên một tia lạnh lẽo, nói:

- Đừng nói nhảm với hắn, hắn đang muốn câu giờ

- Lập tức động thủ!

. Tử vân chân quân cũng trầm giọng nói, lôi âm tôn giả đã phải bỏ ra giá lớn mới có thể tạm thời vây khốn được 2 hóa thân của Mục Trần, nếu để bọn họ thoát được thì cục diện sẽ biến thành 3 vs 3, ưu thế của bọn họ cũng sẽ giảm bớt.

- vậy thì ra tay đi!

Lôi âm tôn giả cũng gật đầu một cái, không muốn đêm dài lắm mộng thêm nữa.

oanh!

ba người thỏa thuận xong xuôi, cũng không cho Mục Trần bất kỳ thời gian nào nói chuyện nữa, lòng bàn chân 3 người giẫm một cái, liền cỏ linh lực mênh mông như gió bão cuồn cuộn trong thiên địa, mà ba đạo quang ảnh cũng xé tan không gian, vọt tới phía Mục Trần.

nhìn 3 thân ảnh đang vọt tới, thần sắc Mục Trần vẫn bình tĩnh, một tay nhanh chóng kết ấn, liền thấy bất hủ kim thân bộc phát ra tỷ tỷ đạo kim quang, kim quang tạo thành một một màn hào quang, bao phủ lấy Mục Trần cùng bất hủ kim thân.

- Cho rằng cố thủ là có thể đợi được hóa thân của ngươi thoát khốn sao?

thấy hành động của Mục Trần, 3 người tử vân chân quân đều cười lạnh, sau đó tay áo vung lên, trong nháy mắt, thế công kinh khủng cuồn cuộn bắn ra, tựa như mang theo vạn trượng linh lực, ùn ùn đánh lên màn hào quang.

ầm ầm!

mặc dù hào quang phòng ngự của bất hủ kim thân mạnh mẽ, nhưng dưới sức công phá điên cuồng của 3 vị cường giả chạm tới thiên chí tôn thì cũng phải chấn động kịch liệt, rung lên ầm ầm.

nhìn cục diện này, hiển nhiên sẽ sớm bị phá hủy.

trên bắc vực nguyên, khắp nơi thế lực nhìn cảnh này đều âm thầm chắt lưỡi, một khi 3 vị bá chủ liên thủ quả nhiên là đáng sợ, lúc trước Mục Trần cường thế là vậy, hiện giờ cũng hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Cứ theo đà này, một khi màn phòng ngự của Mục Trần bị phá vỡ, hắn sẽ rơi vào thế công của 3 vị bá chủ, không cách nào chạy trốn.

thế cục đã đến bước này, hiển nhiên kết cục bi thảm của Mục phủ cũng đã dần xác định.

nghĩ đến đây, ánh mắt của không ít thế lực nhìn về phía cường giả mục phủ cũng đã có ý lạnh lẽo, một khi Mục Trần thất bại, vậy cây cột chống chống đỡ mục phủ cũng sẽ sụp đổ, còn đám người Mục phủ này sợ rằng cũng không có kẻ nào thoát nổi ra khỏi bắc vực nguyên.

Dường như nhận ra ánh mắt hung ác từ 4 phía nhìn tới, sắc mặt của đông đảo cường giả Mục phủ cũng ngưng trọng, dựa sát vào nhau, quanh thân linh lực khởi động, sau đó đưa ánh mắt có chút lo lắng nhìn mạn đà la.

Thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn đứng chắp tay, khuôn mặt tinh xảo tĩnh lặng như đầm nước, không chút gợn sóng, nàng chỉ là ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn cuộc chiến kịch liệt trên bầu trời xa xa, trong mắt cũng không hiện chút kinh hoảng nào.

mà thấy nàng bình tĩnh như vậy, sự căng thẳng trong lòng mọi người cũng dần dần thả lỏng, đã đến bước này, việc duy nhất bọn họ có thể làm chính là vững tin vào phủ chủ.

ban đầu đi theo phủ chủ vào bắc vực nguyên, không phải bọn họ cũng đã biết chuyến đi này vốn rất nguy hiểm sao?

vì tiền đồ của Mục phủ, cũng là vì tiền đồ của những thành viên Mục phủ như bọn họ.

đã như vậy, hãy cứ theo phủ chủ đến tận cuối con đường đi! oanh oanh!

trong lúc ánh mắt của tất cả cường giả MỤc phủ dần dần trở nên kiên định, trên bầu trời, tiếng vang lớn vẫn không ngừng vang dội, thế công vô cùng cuồng bạo đánh lên màn hào quang màu vàng, khiến cho hào quang rung chuyển không dứt.

Mục Trần ở bên trong hào quang, hắn nhìn 3 thân ảnh tản ra khí thế kinh thiên kia, ánh mắt cũng chẳng có bao nhiêu dao động, chẳng qua chỉ cúi đầu nhìn thủy tinh tháp trong bàn tay.

- bằng thực lực bán bộ đại viên mãn, muốn dùng bát bộ phù đồ thì tiêu hao quá lớn

Mục Trần trầm ngâm, sau đó cười nhạt, xem ra hắn cũng phải lựa chọn đột phá rồi, trận chiến ngày hôm nay, hắn muốn đánh cho 3 tông này sợ vỡ mật, sau này không dám tranh đấu với Mục phủ nữa.

giữa 2 ngón tay hắn, một viên đan dược trơn bóng như long nhãn hiện ra, mùi thơm phảng phất.

Đó chính là “Thánh linh đan”

Bên ngoài màn hào quang, 3 người tử vân chân quân cũng đã nhận ra hành động lạ của Mục Trần, mặc dù không biết rốt cục hắn muốn làm gì nhưng đều tỏ ra cẩn thận, trước tiên đều đẩy nhanh thế công.

Mục Trần giơ ngón tay lên, bỏ viên đan dược vào trong miệng, 2 mắt khép hờ.

Một cỗ hơi ấm chảy từ cổ họng xuống, rốt cục như muốn nổ tung lên, tựa như gió lốc, trong khoảnh khắc lập tức tràn ngập mỗi ngõ ngách trong cơ thể Mục Trần.

trong cơ thể hắn, linh lực chấn động, huyết nhục tản ra ánh sáng trong suốt, giống như làm từ bảo thạch.

mà cùng lúc đó, 3 người tử vân chân quân cũng đã nhận ra,dao động linh lực tản ra từ cơ thể Mục Trần đang tăng vọt với tốc độ kinh người.

Quanh thân thể hắn, linh lực mênh mông đến mức mắt thường cũng có thể nhìn thấy được, tạo thành cuồng phong, không ngừng gào thét.

- hắn đang đột phá!

sắc mặt tử vân chân quân xanh mét, khiếp sợ nói.

tên này đúng là gan lớn hơn trời, lại dám đột phá trước mặt 3 người!

- ngăn hắn lại!

3 người họ không hẹn mà cùng quát khẽ lên, Mục Trần này mới chỉ bán bộ đại viên mãn mà đã khó chơi như thế, nếu thật sự để hắn đột phá lên đại viên mãn thì còn khó chơi đến mức nào?

cho nên, sau lưng 3 người, linh quang ngưng tụ, 3 tòa quang ảnh khổng lồ hiện ra, tản ra uy áp linh lực kinh khủng.

bọn họ trực tiếp thúc giục chí tôn pháp tướng.

ba tòa chí tôn pháp tướng sừng sững trong thiên địa, trong lúc thổ nạp, linh lực như gió, như sương.

ầm!

chí tôn pháp tướng không chút do dự xuất thủ, cự quyền như hội tụ sức mạnh hủy diệt, khiến không gian sụp đổ, cuối cùng nặng nề đánh lên trên hào quang.

ầm ầm!

màn hào quang điên cuồng chấn động kịch liệt, sau đó rốt cục cũng chịu đựng đến mức cực hạn, trong nháy mắt liền ầm ầm nổ tung ra.

- Chết đi cho bản tọa!

trong nháy mắt khi màn hào quang nổ ra, 3 cái cự quyền to vạn trượng từ trên trời giáng xuống, hung hăng hướng về phía Mục Trần trên vai bất hủ kim thân, cự quyền đi đến đâu, không gian không ngừng sụp đổ đến đó.

trong bắc vực nguyên, vô số cường giả nhìn khung cảnh hủy thiên diệt địa này, mí mắt đều co quắp lại, đối diện với thế công bực này, Mục Trần kia còn có thể có đường sống hay sao?

dưới vô số ánh mắt chăm chú,khi cự quyền đánh xuống, Mục Trần đứng trên vai bất hủ kim thân chợt mở mắt ra.

con ngươi đen nhánh, thâm thúy như bầu trời đên, chỉ là dưới sự thâm thúy đó, dường như ẩn chưa sức mạnh sâu không lường được.

vào lúc này, tất cả mọi người đều nhận ra, dao động linh lực phát ra từ trong cơ thể Mục Trần đã tăng vọt đến một mức độ kinh người.

- hắn đột phá thành công? làm sao lại nhanh như vậy!

. Trong lòng 3 người tử vân chân quân cùng có chút khiếp sợ, người bình thường đột phá cũng cần một lúc lâu, vậy mà Mục Trần này lại chỉ cần ngắn ngủi mấy phút đòng hò?!

Bọn họ cũng không biết, Mục Trần đã sớm có tư cách đột phá lên đại viên mãn, chẳng qua là muốn đột phá hoàn toàn suôn sẻ nên mới một mực áp chế lại, hiện giờ lấy thánh linh đan làm vật dẫn, bỏ áp chế, như vậy đột phá tất nhiên sẽ cực kỳ dễ dàng.

- hừ, coi như ngươi đột phá đến đại viên mãn thì hôm nay vẫn phải chết không thể nghi ngờ!

nhưng mà, bọn tử vân chân quân cũng rất nhanh đã đè nén sự khiếp sợ trong lòng, lúc này thế công của bọn họ đã cường hãn đến tận cùng, chớ nói Mục Trần chỉ mới đột phá tới đại viên mãn, dù là hắn cũng như bọn họ chạm tới thiên chí tôn thì cũng vẫn không có chút phần thắng nào!

ầm!

trong lúc đang suy nghĩ, thế công của bọn họ đã hung hắn đánh xuống.

Mà Mục Trần cũng ngẩng đầu lên, hai tay hắn nhanh chóng kết ấn, chỉ thấy bất hủ kim thân ngửa mặt lên trời thét dài, ánh sáng tử kim khởi động, đánh ra một quyền, ánh sáng tử kim trực tiếp tạo thành một cái khiên màu vàng, cứng rắn va chạm với 3 cự quyền đang đánh xuống.

oanh!

va chạm trong nháy mắt, dường như trong chớp mắt cả thiên địa đều yên tĩnh lại, một khắc sau,trên bầu trời, sóng linh lực trùng kích to mấy chục vạn trượng bộc phát ra, trong phạm vi vạn dặm bên trong, tất cả tầng mây trên trời đều bị phá hủy sạch sẽ.

mà trong thiên địa, mọi ánh mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm vào nơi va chạm.

chỉ thấy nơi đó, gió lốc quét ra, thân thể tử kim khổng lồ cũng bị bắn ra mấy ngàn trượng, mà 3 cự quyền lúc này cũng đã bị cản trở lại.

- hừ

trên bầu trời, 3 người tử vân chân quân hừ một tiếng, sắc mặt cũng không khá khẩm gì, bởi vì lúc trước liên thủ dù chiếm được thượng phong, nhưng vẫn chưa thể đánh đổ Mục Trần.

Phải biết, một kích bọn họ liên thủ, cho dù là một cường giả ngang hàng cũng phải bị thương nặng.

nhưng hiện giờ, Mục Trần mới chỉ bị đánh lùi đi mà thôi, hiển nhiên cũng không bị vết thương nào coi là nặng.

trong thiên địa cũng nổi lên tiếng xôn xao, vô số cường giả không thể tin nổi lắc đầu, hiển nhiên cũng không nghĩ tới Mục Trần lại có thể chính diện đón đỡ thế công do 3 vị bá chủ liên thủ.

- thật lợi hại, một mình chống lại 3 vị tông chủ mà chẳng qua chỉ rơi vào hạ phong, Mục phủ chi chủ này thật đúng là rất giỏi!

. Thời điểm thế này, cho dù là đông đảo thế lực dưới trướng của tam tông đi nữa thì vẫn không kìm được mà cảm thán trong lòng.

- Nhưng mà dù chặn được đi nữa, nhưng hiển nhiên một mình hắn cũng không có cách nào chống lại 3 vị tông chủ, kế tiếp, ba vị tông chủ cũng đủ chuyển hóa ưu thế thành thắng lợi

trong lúc tiếng bàn luận xôn xao vang lên trên bầu trời, ba người tử vận chân quân cũng đang dùng ánh mắt lạnh lẽo nhìn Mục Trần, sát ý trong mắt giống như thực chất.

ưu thê lúc trước hiển nhiên cũng không làm bọn họ hài lòng.

nhưng mà, đối mặt với ánh mắt lạnh lẽo của bọn họ, Mục Trần vốn đang đứng trên vai bất hủ kim thân cũng chỉ nhẹ nhàng phủi phủi tay, nói:

- Quả nhiên vẫn có chút năng lực…

Hắn cười cười, ngẩng đầu ngưng mắt nhìn 3 người tử vân chân quân, nói

- Đùa giỡn uy phong đủ rồi, tiếp theo hẳn là cũng nên tới lượt ta chứ nhỉ?

Hắn nói xong, cũng không chờ 3 người đáp lời, liền nhấc tay lên, chỉ thấy thủy tinh tháp trong tay hắn phóng lên bao, một khắc sau, một cái bóng to lớn từ trên trời giáng xuống, bao phủ 3 người tử vân chân quân lẫn pháp tướng của bọn họ vào trong...




