




Chương 1367: Bát Bộ Phù Đồ hiển uy


ầm ầm!

Toà thuỷ tinh tháp khổng lồ từ trên trời giáng xuống, cái bóng của nó che phủ cả bắc vực nguyên, vô số cường giả hoảng sợ ngẩng đầu, mặt mũi kinh hãi nhìn toà cự tháp, bên trong cự tháp tản ra dao động cực kỳ kinh khủng.

Lúc này, thuỷ tinh tháp phiêu phù trên không trung, 3 người tử vân chân quân cùng với chí tôn pháp tướng của họ đều bị hút vào trong tháp, không còn chút tăm hơi nào.

Đông đảo cường giả 2 mặt nhìn nhau, hiển nhiên một màn bất thình lình này nằm ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

"Mục trần này đang làm cái gì? Thuỷ tinh tháp này dường như cũng không phải là tuyệt thế thành vật gì cả..."

"Dù làm gì đi nữa, chẳng lẽ hôm nay hắn định thật sự lấy một địch 3, chiến thắng 3 vị tông chủ hay sao?"

"làm sao có thể..."

"Cũng chỉ là giãy dụa phản kháng mà thôi..."

Vô số tiếng bàn luận xôn xao trên bắc vực nguyên, nhưng hiển nhiên vẫn không có mấy người đánh giá cao mục trần, dù sao, lấy một địch 3, chuyện như vậy thật sự quá mức khó tin.

Mà đối với âm thanh xì xào bàn tán khắp trời kia, đám người mạn đà la cũng không để ý, bọn họ chẳng qua chỉ ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn thuỷ tinh phù đồ tháp, bọn họ biết, một khi Mục trần đã tế xuất ra phù đồ tháp thì kết quả trận đấu hẳn là cũng sẽ nhanh chóng xuất hiện....

Bên trong thuỷ tinh tháp khổng lồ, linh lực thuỷ tinh mênh mông gào thét như gió lốc, mà lúc này, ở bên trong tháp, 3 toà cự ảnh sừng sững đứng bên trong, bên trên đó, 3 người tử vân chân quân, kim điêu hoàng, lôi âm tôn giả ánh mắt có chút kinh nghi bất định nhìn toà cự tháp này.

"Hừ, tiểu tử, đã đến lúc này còn muốn giả thần giả quỷ sao?". Ánh mắt tử vân chân quân ảm trầm nhìn về phía Mục trần đang đứng giữa không trung, hừ lạnh nói.

Lôi âm tôn giả cũng gật đầu một cái, nóiMục phủ chủ, cần gì phải ngoan kháng, chỉ cần ngươi mang Mục phủ rút lui khỏi bắc vực, hôm nay bọn ta cũng sẽ không làm khó ngươi"

giữa không trung, Mục trần 2 tay ôm ngực, hắn nhìn 3 người tử vân chân quân,cười nhếch mép nói:"Thế nào? Sợ?"

"Nực cười". Tử vân chân quân châm chọc nói.

"Nói khoác mà không biết ngượng". Kim điêu hoàng cũng hừ lạnh lên tiếng.

"Cùng nhau ra tay, đánh vỡ toà tháp này!". Lôi âm tôn giả nói, không biết vì sao, toà thuỷ tinh tháp này luôn khiến hắn cảm thấy có chút bất an, cho nên trước mắt phải mau chóng thoát khỏi chỗ này.

Tử vân chân quân, kim điêu hoàng nghe vậy, đều gật đầu một cái, mặc dù bọn họ bên ngoài cứng miệng, nhưng sâu trong nội tâm cũng có chút kiêng kỵ với toà thuỷ tinh tháp này, bởi vì bọn họ hiểu rõ, với tính tình của Mục trần, hắn tuyệt đối sẽ không làm chuyện vô nghĩa, nếu hắn đã hành động lớn như vậy để triệu hồi toà thuỷ tinh tháp này thì tất nhiên là sẽ có chút thủ đoạn, oanh!

Vừa suy nghĩ xong, chí tôn pháp tướng của họ liền phun ra nuốt vào mênh mông linh lực, linh vụ bay quanh, liền có dải lụa linh lực khổng lồ mấy vạn trượng xuất hiện, giống như kình thiên trụ hung hăng đánh lên vách tháp.

Mục trần thấy vậy, một tay nhanh chóng kết ấn.

Chỉ thấy bên trong thuỷ tinh tháp khẽ chấn động, một tầng hào quang thuỷ tinh bao trùm lên vách tháp, chống đỡ lại toàn bộ thế công cuồng mãnh của 3 chí tôn pháp tướng.

Cùng lúc thúc giục thuỷ tinh tháp phòng ngự, Mục trần cùng ngẩng đẩu, liếc mắt nhìn vách tháp, sau đó ánh mắt dần dần nghiêm túc, hay tay tương hợp, ấn pháp biến ảo, từng đạo tàn ảnh hiện lên.

Mà theo việc ấn pháp biến ảo, chỉ thấy 4 phía vách tháp nổi lên hoa văn cổ xưa, dần dẩn, tám bức vẽ xuẩt hiện trên vách tháp.

"Đó là cái gì!"

Thời điểm 8 bức vẽ kia xuất hiện, bên trong thuỷ tinh tháp nhất thời có một cỗ dao động kinh khủng nhộn nhạo lên, mà 3 người tử vân chân quân cũng đã nhận ra điều này, chợt ngẩng đầu, ánh mắt hoảng sợ nhìn về vách tháp.

Trên vách tháp, 8 bức vẽ nhìn qua cực kỳ cổ xưa, dáng vẻ dữ tợn, trong con ngươi hung hãn dường như tản ra lực huỷ diệt, chỉ nhìn vào thôi cũng đã khiến người khác cảm thấy sợ hãi tột cùng.

Dưới cái nhìn hung tợn của 8 bức vẽ này, thậm chí sâu trong nội tâm của 3 người tử vân chân quân cũng dâng lên sự sợ hãi...

MỤc trần nhìn chăm chú 8 bức hoạ dữ tợn, bọn chúng giống như 8 toà Ma Thần, lẳng lặng ngự trên vách tháp, con mắt đen kịt nhìn chằm chằm vào địch nhân, lúc nào cũng có thể bộc phát ra lực huỷ diệt.

Cái này dĩ nhiên là Bát bộ phù đồ.

"Hôm nay liền dùng các ngươi để thử nghiệm một chút,xem uy lực của bát bộ phù đồ này rốt cục đến mức nào..."

Mục trần hờ hững nhìn về phía 3 người tử vân chân quân, chợt tay áo bào vung lên, vô số chí tôn linh dịch trong tay áo bay ra, tựa như từng dòng nước lũ.

Trong này có khoảng 8000 vạn chí tôn linh dịch.

Muốn thúc giục Bát bộ phù đồ, cần phải có lượng linh lực cực kỳ khổng lồ, mà số lượng lớn như thế, dù MỤc trần có vắt khô linh lực của bản thân ra cũng còn lâu mới đủ, cho nên hắn nhất định phải cần số lượng chí tôn linh dịch khổng lồ hỗ trợ.

Mà đây còn là vì trước đó mục trần đã đột phá lên đại viên mãn rồi đấy, nếu không lúc này hắn phải bỏ ra tới 1 ức 5000 vạn chí tôn linh dịch...

"Cũng may trước khi tới đây còn mang tồn kho của Mục phủ theo..."

Mục trần cảm thán trong lòng một tiếng, sau đó hắn không dài dòng nữa, hít sâu một hơi, ấn pháp biến đổi, chỉ thấy 8000 vạn chí tôn linh dịch biến thành nước lũ gào thét ra.

Mà lúc này, bên trên vách tháp, 8 bức hoạ Ma Thần cũng mở miệng rộng, hút một cái, liền hút toàn bộ dòng nước lũ kia vào trong cơ thể.

Cùng với việc linh lực hùng hồn chảy vào trong cơ thể,lúc này dường như 8 toà Ma Thần cũng đang rục rịch đứng dậy, sau đó từ từ nhấc nốt nửa người còn lại ra khỏi vách tháp, đi ra ngoài.

Lúc này, bọn chúng đã biến thành thực chất.

ồ ồ!

Lúc này, uy áp linh lực kinh khủng gào thét bên trong thuỷ tinh tháp, cảm giác áp bách đó khiến sắc mặt 3 người tử vân chân quân không nhịn được mà biến sắc, từ trên 8 toà Ma tượng này, bọn họ nhận ra một cỗ khí tức nguy hiểm nồng nặc.

"Rời khỏi toà tháp này!"

Ba người tử vân chân quân hầu như không hẹn mà cùng quát lên, 3 người liên thủ, mạnh mẽ đánh lên không gian, nỗ lựa xé tan không gian chạy khỏi toà thuỷ tinh tháp này.

Nhưng mà hiển nhiên Mục trần cũng không thể nào cho bọn hắn cơ hội đó được, hắn hao tổn cái giá lớn như vậy để thúc giục Bát Bộ phù đồ, dĩ nhiên nhất định phải lấy được chiến quả tương xứng.

Vì vậy, hắn đột nhiên một tay kết ấn.

Hống!

Ấn pháp vừa hoàn thành, chỉ thấy 8 toà ma tượng chợt bộc phát ra tiếng gầm nhẹ, bên trong tiếng gầm tràn đầy khí tức huỷ diệt, hoàn toàn không có chút tâm tình nào.

8 toà ma tượng trừng mắt lên, bọn chúng đồng loạt đưa ngón tay ra, phong toả 3 người tử vân chân quân, đột nhiên lăng không một chút.

xẹt!

8 tia sáng đen kịt từ trên đầu ngón tay bọn họ bắn ra, ánh sáng đi đến đâu, không gian sụp đổ đến đó, thậm chí ngay cả linh lực dường như cũng bị huỷ diệt sạch sẽ.

Ánh sáng đen kịt bá đạo bắn tới, nhìn qua cũng không có vẻ hoành tráng, nhưng 3 người tử vân chân quân đột nhiên biến sắc, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi nồng đậm.

Hiển nhiên bọn họ đã nhận ra một cỗ nguy cơ trí mạng.

"Cùng ra tay!"

Sắc mặt 3 người không còn ung dung như trước, hoảng sợ gầm nhẹ. "Tử vân tráo!"

"Kim cương bất phá chung!"

"Kim linh thần giáp!"

Cùng một lúc, 3 toà chí tôn pháp tướng hội tụ một chỗ, linh lực mênh mông bộc phát ra, trực tiếp bắn lên trên, tạo thành 3 lớp phòng thủ to lớn.

Tầng thứ nhất, tử vân tráo tựa như một cái lồng ánh sáng màu tím, bên trên hiện đầy đường vân huyền ảo, bên dưới đó chính là một chiếc chuông vàng khổng lồ, phía dưới chuông, lông vũ kim sắc tạo thành một chiếc giáp lớn....

Đối mặt với những tia sáng đen kịt kia, dường như 3 người tử vân chân quân không chút do dự nào thúc giục phòng ngự mạnh nhất.

3 tầng phòng ngự này, trừ khi là thiên chí tôn chân chính ra tay, nếu không không ai phá nổi.

Vù!

mà khi 3 tầng phòng ngự ngưng tụ xong, tám luồng sáng đen kịt cũng liền tới, không chút do dự dào đánh lên tầng thứ nhất, màn hào quang của tử vân tráo!

xèo xèo!

Thời điểm va chạm, ngoài dự đoán của mọi người là cũng không có bất kỳ tiếng nổ vang trời nào, tử vân chân quân kinh hãi muốn chết nhìn thấy, dường như tử vân tráo không có bất cứ tác dụng gì, bị 8 luồng ánh sáng đen xuyên thủng.

Hoàn toàn nghiền nát, không có chút chống cự. boong!

lúc này, chuông vàng ngược lại còn phát ra một tiếng chuông, bẩt quá tiếng chuông nghe vào càng giống tiếng kêu tuyệt vọng, bởi vì bọn họ còn chưa kịp vui mừng thì bên trên chuông vàng đã nứt ra vô số vết vứt, cuối cùng vỡ vụn ra.

Bang!

Chuông vàng bể tan tành, ánh sáng đen kịt chiếu rọi lên kim giáp, nhất thời hắc sắc khuyếch tán ra, bộ giáp tựa như bị ăn mòn, ngắn ngủi vài hơi thở, kim sắc linh giáp khổng lồ đã biến thành chất lỏng vàng kim nhỏ giọt xuống.

Hít.

lúc này, 3 người tử vân chân quân cũng hít một hơi khí lạnh, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, dưới 8 tia sáng đen này, phòng ngự toàn lực của bọn họ lại không chịu nổi một kích!

Ánh mắt Mục trần bình tĩnh nhìn một màn này, hiển nhiên cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, Bát bộ phù đồ chính là tuyệt thế thần thông mang tính công kích chân chính, hơn nữa còn được xếp vào nhóm 36 đạo tuyệt thế thần thông đứng đầu.

năm đó Phù đồ lão tổ mượn cái này, đã chém giết không biết bao nhiêu ma đế, hôm nay hắn chỉ đơn giản là dùng nó để đối phó với 3 đối thủ mới chỉ chạm tới thiên chí tôn, hiệu quả tất nhiên là hoàn toàn nghiền ép, không sức chống cự.

"Đi"

Mục trần điểm nhẹ ngón tay một chút, nhàn nhạt lên tiếng.

Vù!

8 tia sáng đen đột nhiên tốc độ tăng vọt, còn không đợi 3 người tử vân chân quân phục hồi tinh thần,chớp mắt sau một cái, 8 tia sáng huỷ diệt đã bắn lên 3 toà chí tôn pháp tướng to lớn.

xèo xèo!

Tia sáng đen bắn lên, chỉ thấy chất lỏng màu đen ăn mòn khuyếch tán ra xung quanh với tốc độ kinh người...

sắc mặt 3 người tử vân chân quân hoảng sợ nhìn chí tôn pháp tướng dưới chân, bọn họ cỏ thể cảm giác được, chí tôn pháp tướng đang nhanh chóng vỡ nhỏ, thậm chí chất lỏng màu đen quỷ dị kia còn muốn xuyên qua chí tôn pháp tượng, trực tiếp ô nhiễm ăn mòn lên bản thể của bon ho.

Bất luận bọn họ thúc giục linh lực áp chế thế nào đi nữa cũng không thể chống đỡ được chất lỏng đen kia một chút nào.

Vẻ mặt 3 người tử vân chân quân trắng bệch, bọn họ thế nào cùng không nghĩ tới, lúc trước còn đang nắm giữ cục diện, tại sao một khắc sau đã trở nên chật vật như vật.

Hơn nữa, bọn họ cũng không nghĩ nổi, tại sao Mục trần có thể dùng thực lực đại viên mãn mà bộc phát ra thế công kinh khủng như thế...

Nhưng mà, bất kể bọn họ có khó tin thế nào đi nữa thì sự thật tàn khốc vẫn cứ bày ra trước mắt, chí tôn pháp tướng dưới chân bọn họ đã gần như hỏng mất, còn tia sáng đen bá đạo kia lại giống như virus, nhanh chóng lan đến phía bọn họ.

"Tự bạo pháp tướng!"

3 người tử vân chân quân liếc mắt nhìn nhau, chợt cắn răng một cái, lúc này chỉ có thể dùng thủ đoạn "tráng sĩ tự chặt tay", nếu không một khi bị ánh sáng đen kia ăn mòn, chắc chắn bọn họ sẽ trọng thương.

oanh!

Ba người quyết định thật nhanh, tâm niệm vừa động,lúc này chí tôn pháp tướng dưới chân bộc phát ra tỉ tỉ đạo linh quang, ầm ầm nổ tung, sóng trùng kích kinh khủng quét ngược ra, khiến thuỷ tinh tháp cũng phải điên cuồng run rẩy.

Mục trần thấy vậy cũng nhíu mày, vung tay lên, thuỷ tinh tháp nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng hoá thành lưu quang chui vào trong mắt hắn.

Thân hình 3 người tử vân chân quân chợt lùi, bọn họ thấy Mục trần thu hòi thuỷ tinh tháp thì nhất thời mừng rỡ, xem ra tự bạo chí tôn pháp tướng cũng đã làm cho Mục trần kiêng kỵ.

Nhưng lúc này bọn họ cũng phải vội vàng lui ra, tránh bị Mục trần hút vào trong tháp lần nữa.

Ý niệm xẹt qua trong lòng 3 người, thân hình bọn họ không chút do dự lùi nhanh, bẩt quá, trong nháy mắt khi bọn họ định rút lui, chợt không gian trước mắt vỡ tan ra.

Hư không trước mắt vỡ nát, con ngươi của 3 người tử vân chân quân đột nhiên co rút lại.

Vù vù!

Trong ánh mắt hoảng sợ tột độ của 3 người tử vân chân quân, mấy đạo tia sáng đen xuyên thủng hư không đeo bám như hình với bóng, bắn trúng thân thể bọn họ...




