




Chương 1378: Nghiền nát hoàn toàn


Huyết hồng tràn ngập thiên địa, trong tòa thành bang khổng lồ, vô số người dân run lẩy bẩy, mặt mũi sợ hãi, mà trên bầu trời, từng đạo thân ảnh huyết hồng dùng ánh mắt tham lam quét xuống, dáng vẻ tựa như đang quan sát chuồng nuôi súc vật.

Mà giữa lúc toàn bộ thiên địa đang chìm trong không khí tuyệt vọng, một thân ảnh trẻ tuổi từ đại điện chậm rãi bước ra, chân đạp hư không, lơ lửng trôi trên không trung.

Trên tầng mây huyết hòng, thân ảnh áo đỏ tóc trắng kia cũng cúi đầu nhìn xuống, một đôi mắt màu máu, không chút tình cảm nhìn chằm chằm vào Mục trần, lãnh đạm nói: "Chính ngươi giết một tòa thành dưới trướng bổn vương sao?"

Mục trần gật đầu cười, lơ đãng nói: "Tiện tay làm thịt một ít súc sinh hút máu mà thôi"

Lời vừa nói ra, nhất thời tất cả các ánh mắt ác độc đều bắn tới, ánh mắt của những cường giả huyết tà tộc như lưỡi đao, dường như muốn xé hắn ra thành mảnh vụn.

Mà trong thành bang, vô số người dân cũng hoảng sợ nhìn cảnh này, bọn họ không ngờ tới, người trẻ tuổi này lại dám chống đối huyết ma vương...đó là tồn tại giống như ma thần a, một khi nổi giận, chắc chắn sẽ máu chảy thành sông.

Huyết ma vương 2 mắt híp lại, có chút âm trầm nhìn mục trần, nói:"Trên thế giới này còn không có ai dám nói chuyện với bản vương như vậy"

Mục trần nghe vậy thì cười khẩy một tiếng, lắc đầu, nói:"Xem ra ngươi ở hạ vị diện tác oai tác quái đã thành thói, chỉ là một cái huyết ma vương của huyết tà tộc thì là cái quái gì?"

Nghe được 3 chữ hạ vị diện, ánh mắt của huyết ma vương rốt cục ngưng lại, hắn kinh nghi nhìn chằm chằm mục trần, chậm rãi nói:

"Ngươi là người của đại thiên thế giới?"

Mục trần nhẹ giọng nói: "Làm ác quá nhiều, chung quy sẽ có người đến bắt các ngươi"

"Chỉ bằng ngươi?". Khuôn mặt tái nhợt của huyết ma vương lộ ra một nụ cười khinh miệt, nói:"Bẳng thực lực đại viên mãn địa chí tôn của ngươi? Chẳng lẽ muốn lấy sức một người chống lại huyết tà tộc ta?"

"Có gì không thể?" Mục trần cười một tiếng.

Trong mắt huyết ma vương xẹt qua một chút sát ý âm trầm, việc đại thiên thế giới nhúng tay vào nằm ngoài dự liệu của hắn, cho nên, bọn hắn phải triệt để giết chết người trước mắt, nếu không tới lúc đó dẫn tới cường giả đại thiên thế giới ùn ùn kéo tới thì huyết tà tộc bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ xui xẻo.

"giết hắn". Hắn lạnh lẽo nói với 4 vị huyết ma tướng trước mắt, hắn bẩm sinh đã cẩn thận, dĩ nhiên là phải dò xét trước lai lịch của Mục trần.

"dạ!"

Bốn vị huyết ma tướng nghe vậy, nhất thời tuân lệnh, ánh mắt dữ tợn hướng về MỤc trần, bọn chúng không chút nào do dự, bàn chân dậm một cái, thân hình hóa thành 4 đạo huyết quang, xông thẳng về phía Mục trần.

ùng ùng!

Huyết quang mênh mông từ trên cơ thể 4 người quét ra, trong thiên địa đều tràn ngập mùi máu tanh, mà phía dưới thành thị, vô số người dân nhìn thấy cảnh này đều kinh hãi run sợ, bọn họ hiểu rõ thực lực của huyết ma tướng, hiện giờ cả 4 vị đồng thời ra tay, dù là nữ vương của bọn họ, sợ rằng cũng sẽ không có chút khả quan nào.

Mà bên ngoài đại điện, bạch y nữ vương cùng với tất cả các cường giả khác đều hội tụ ở đây, bọn họ cũng ngưng mắt nhìn trận chiến sắp diễn ra trên bầu trời, thân thể căng thẳng, hiền lộ ra sự sốt ruột trong lòng.

Dù sao bọn họ cũng không biết rõ về thực lực chân chính của Mục trần, đối mặt với 4 vị huyết ma tướng liên thủ, rốt cục mục trần có chống lại nổi hay không.

Nếu không được thì sợ rằng...hôm nay sẽ là ngày diệt tuyệt của bọn họ. Soạt soạt!

Mà dưới vô số ánh mắt chăm chú, 4 đạo huyết quang xông thẳng về phía Mục trần, lúc này, hắn cũng ngẩng đầu, thần sắc bình thản nhìn 4 vị huyết ma tướng khí thế ngập trời.

Năm ngón tay chậm rãi siết chặt, bên ngoài nắm đấm có ánh sáng thủy tinh óng ánh toát ra.

Sau đó, thân hình của hắn vẫn không nhúc nhích, đánh ra một quyền, ong ong!

Quyền quang thủy tinh sáng chói đột nhiên bành trướng, chớp mắt sau đã biến thành một đạo quyền quang ngàn trượng, trực tiếp xuyên thủng hư không, xuất hiện trước mặt 4 vị huyết ma tướng với tốc độ không thể hình dung.

Thủy tinh quyền quang quá mức tấn mãnh, cho tới khi quyền quang xuất hiện phía trước mặt, 4 vị huyết ma tướng mới kịp phản ứng, lúc này, thần sắc dữ tợn biến đổi, quát to một tiếng, 4 huyết hồng hồng lưu từ trong cơ thể họ gào thét ra, mang theo sức mạnh cường hãn vô cùng, cứng rắn va chạm với thủy tinh quyền quang.

xèo xèo!

vậy mà, thời điểm quyền quang va chạm với 4 dòng huyết hồng hồng lưu, hồng lưu tan rã trong nháy mắt, tựa như băng tuyết gặp nham tương...

Sắc mặt của 4 vị huyết ma tướng rốt cục trở nên kịch biến, trên khuôn mặt bọn chúng hiện lên vẻ hoảng sợ, hiển nhiên chưa từng ngờ tới, cả 4 người liên thủ mà không chịu nổi một kích của người này...

Đây dường như hoàn toàn không cùng một đẳng cấp!

"Mau lui lại!"

4 người hoảng sợ rút lui, cố gắng thoát đi.

"Muốn đi là được?" Mục trần cười lạnh một tiếng, trong mắt sát ý lộ ra, đối với đám huyết tà tộc này,hiển nhiên hắn cũng thống hận đến cực điểm, trước mắt nếu có cơ hội, tất nhiên sẽ không có chút nào nương tay.

Hắn búng ngón tay ra, thủy tinh quyền quang xuyên thủng hư không, nặng nề đánh lên thân thể 4 vị huyết ma tướng.

a!

Nhất thời, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng cả bầu trời!

Phía chân trời, thủy tinh quyền quang chậm rãi tiêu tán, mà phía dưới quyền quang, thân thể của 4 vị huyết ma tướng cũng hoàn toàn tan rã,, ngay cả một chút hài cốt cũng không còn.

Dưới một quyền, 4 vị huyết ma tướng thi cốt vô tồn.

vào lúc này, toàn bộ thiên địa đều tĩnh lặng lại, thành thị vốn hỗn loạn thì hiện giờ, vô số người dân đang tuyệt vọng chờ chết đều mở to mắt, kinh hãi muốn chết nhìn cảnh này...

Huyết ma tướng cường đại đến vô địch trong mắt bọn họ, dưới tay của thanh niên thần bí kia lại yếu ớt như vậy?

"Đó là thiên thần đại nhân!"

Một vài người dân được mục trần cứu lúc trước chợt kích động lên tiếng, rồi sau đó nhanh chóng lan ra toàn thành, dẫn tới vô số âm thanh kích động xôn xao.

"Thật sự là thiên thần sao?"

"Cường đại như thế, lại không phải người của huyết tà tộc, vậy nhất định là thiên thần chân chính!"

"Thiên thần tới cứu vớt chúng ta sao?"

Trong tòa thành bang khổng lồ, lúc này, vô số người dân đều kích động quỳ lạy xuống, trải qua vô số lần tuyệt vọng, rốt cục lúc này bọn họ đã nhìn thấy một tia rạng đông.

Trước đại điện, đông đảo cao tầng lúc này cũng đồng loạt thẩt thanh, bọn họ nhìn thân ảnh trẻ tuổi đang đứng trên bầu trời một cái, đều không kìm được mà nuốt nước bọt.

Một quyền giết chết 4 vị huyết ma tướng, uy năng bậc này, hiển nhiên đã làm bọn họ rung động.

Đôi mắt của bạch y nữ vương cũng mang vẻ kỳ dị nhìn Mục trần chăm chú, loại sức mạnh cường đại đến mức đủ để bảo vệ tộc nhân đó, đã khiến nàng sinh lòng hướng tới.

Mà trong lúc vô số người dân kích động hoan hô, trên bầu trời, những cường giả huyết tà tộc người người đều biến sắc, những năm gần đây, bọn chúng ở thế giới này hoành hành ngang ngược, không ai có thể ngăn cản, cho nên đã tạo thành tính ngông cuồng, nhưng hiện tại, cuối cùng cũng bị trả giá thảm trọng.

Đây chính là 4 vị huyết ma tướng a, cho dù là trong huyết tà tộc của bọn chúng cũng đều là cao tầng, vậy mà dưới tay người thanh niên kia lại yếu ớt như con kiến.

Trong huyết tà tộc, đông đảo cường giả ánh mắt sợ hăi, sau đó bọn chúng không ai bảo ai, cùng nhìn về phía huyết ma vương trên vương tọa, mà lúc này, sắc mặt hắn cũng âm trầm, ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Mục trần.

Kẻ kia thể hiện ra chiến lực có chút nằm ngoài dự liệu của hắn.

Bất quá, kẻ này càng khó giải quyết, như vậy hôm nay hắn càng muốn giết ở chỗ này, nếu không chẳng phải lại cho đám dân bản địa kia hy vọng?

"Hừ, thiên thần? Hôm nay bản vương muốn tự mình xem xem, nếu chém chết cái gọi là thiên thần kia tại đây, sau này các ngươi còn có gan phản kháng huyết tà tộc ta hay không?" Giọng nói huyết ma vương lạnh lẽo, sau đó hắn chậm rãi từ vương tọa đứng lẽn.

Mà cùng với việc hắn đứng lên, vô số âm thanh kích động trong tòa thành bang này cũng yên lặng lại, những năm qua, nói cho cùng thì bóng ma của huyết ma vương ở trong lòng họ quá lớn, nếu nói trong mắt bọn họ huyết ma tướng là vô địch, vậy thì huyết ma vương chính là ma thần...

vị thiên thần trẻ tuổi thần bí này mặc dù rẩt mạnh, nhưng không ai dám đảm bảo là hắn có thể thắng được huyết ma vương như ma thần kia được không.

Thắng lợi lúc trước chẳng qua là thuốc thử đầu tiên mà thôi

Trước đại điện, sắc mặt đám người bạch y nữ vương cũng trở nên ngưng trọng, lúc trước mục trần xuất thủ đúng là tương đối rung động, nhưng cái này còn chưa đủ, bởi vì nếu hắn không thể thắng được huyết ma vương thì tất cả rung động lúc trước cùng sẽ không còn chút ý nghĩa

gì-

Dưới vô số ánh mắt 2 bên chăm chú, mục trần cũng ngẩng đầu nhìn huyết ma vương tóc trắng tung bay, hai mắt hắn híp lại, trong 2 con ngươi, thủy tinh tháp như ẩn như hiện.

Trên huyết vân, thân thể huyết ma vương chậm rãi bay xuống, cuối cùng đáp xuống trước mặt mục trần, hai tay ôm ngực, huyết bào tung bay, huyết quang trong mắt hiện lên: "Nếu bây giờ ngươi chủ động rời khỏi tòa hạ vị diện này, bản vương có thể tha cho ngươi rời đi"

Mục trần cười cười, xòe bàn tay ra, linh lực cường hãn như điện quang nhộn nhạo giữa lòng bàn tay, hắn nhìn chằm chằm huyết ma vương: "Vậy thì phải xem một chút, rốt cục ngươi có bản lãnh đó hay không"

"Ngu xuẩn muốn chết!"

Trên khuôn mặt huyết ma vương hiện lên một nụ cười dữ tợn, thoáng chốc, hai tay hắn đột nhiên dang ra, lúc này, toàn bộ thiên địa đều trở nên âm u, vô tận biển máu sau lưng cuồn cuộn, mà giữa biển máu cuồn cuộn, một tòa ma ảnh huyết hồng khổng lồ mấy vạn trượng chậm rãi hình thành.

Áp lực kinh khủng bao phủ cả thiên địa, dưới ma ảnh huyết hồng này, dường như cả trời đều sụp xuống.

Trước đại điện, bạch y nữ vương nhìn ma ảnh huyết hồng, hàm răng trắng muốt cắn chặt đôi môi đỏ mọng, thậm chí có máu tươi chảy ra, bởi vì lúc này, nàng một lần nữa nhớ về quá khứ sợ hãi xa xôi, khi đó, chính là ma ảnh huyết hồng này càn quét,toàn bộ những trưởng bối trong tông phái của nàng đều chết hết...

Sức mạnh của đạo ma ảnh kia căn bản bọn họ không thể kháng cự...

Mà sau lưng nàng, những cao tầng khác sắc mặt cùng trắng bệch, run rẩy kịch liệt, tựa như sắp khuỵu xuống.

Toàn bộ thiên địa đều run rẩy vì một tòa ma ảnh này.

Chỉ có mục trần ngẩng đầu lên nhìn một màn này, cười nhạt nói: "Đây hẳn chính là thủ đoạn mạnh nhất của ngươi?"

Tên Huyết ma vương này cũng thật sự cẩn thận, căn bản cũng không có ý dò xét, vừa ra tay là tế xuất lá bài tẩy.

"Đã như vậy..."

Mục trần hướng về huyết ma vương khẽ mỉm cười, chỉ là, bên trong nụ cười kia không có chút nhiệt độ nào, trong 2 con ngươi của hắn, ánh sáng thủy tinh khởi động, một tòa thủy tinh tháp bắn ra, nhẹ nhàng rơi xuống bàn tay hắn.

"Ta cũng sẽ không khách khí..."




