




Chương 1383: Tận trừ


Trên hồ nước rộng mênh mông, sóng nước sóng sánh giống như cá bạc lượn quanh.

Mục Trần cùng bạch tố tố đứng trên mặt nước, trên người Mục Trần tản ra linh quang, bao phủ cả 2 người vào, đồng thời cũng che đậy tất cả khí tức, giống như đá tảng.

Bạch tố tố nhìn về phía tây nam, thấp giọng nói:"Tình báo mới nhất cho biết, tuyến đường của vị huyết ma vương tuần sát sứ kia chắc chắn sẽ đi qua đây, nghe nói vị này đang chạy tới huyết ma sơn, cho nên chúng ta nhất định phải đánh chặn ở chỗ này."

Mục Trần nghe vậy, ánh mắt ngưng lại, nói "Chẳng lẽ bị bọn chúng phát hiện?"

Bạch tố tố suy nghĩ một chút, sắc mặt ngưng trọng, nói:"VỊ tuần sát sứ này thăm dò khắp nơi, tình báo có lẽ nhạy bén hơn một chút, có thể biết chút phong thanh, nhưng hẳn là cũng không thể xác định rõ ràng, cho nên mới phải chạy tới huyết ma sơn trước hội ngộ cùng 3 vị huyết ma vương khác thương nghị."

"Vậy thì không thể thả hắn đi rồi". Mục Trần gật đầu một cái, nếu để tên huyết ma vương này chạy tới huyết ma sơn, như vậy sẽ khiến bọn chúng phòng bị.

Bạch tố tố gật đầu, sau đó 2 người yên tĩnh lại, cứ như thế chừng nửa canh giờ, đôi mắt khép hờ của Mục Trần đột nhiên mở ra, thần sắc hờ hững nhìn phía tây nam, thản nhiên nói: "Đến rồi"

Mà không lâu sau khi Mục Trần nói xong, chân trời phía tây nam chợt có huyết vân cuồn cuộn cuốn tới, bên trên huyết vân có vạn con thú đang chạy, trên mỗi con cự thú đều có một bộ xiềng xích, phia sau xiềng xích là một tòa cung điện to lớn trên mây.

Xung quanh cung điện, có không ít cường giả huyết tà tộc thù vệ, đội hình như vậy có thể nói là cực kỳ xa hoa.

Huyết vân cuồn cuộn tới, bay thẳng về phía 2 người Mục Trần, nhưng hiển nhiên bọn hắn không phát hiện ra 2 người Mục Trần cho nên tốc độ cũng không hề ngừng lại chút nào.

Mà trong lúc cung điện to lớn sắp bay qua đỉnh đầu thì, trong con ngươi đen nhánh của Mục Trần đột nhiên hiện lên hàn quang, một cột sáng linh lực mênh mông phóng lên cao, giống như kình thiên trụ, hung hăng đánh thẳng vào cung điện.

oanh!

Trong khoảnh khắc, tòa cung điện to lớn như muốn nổ tung ra, linh lực cuộn trào, bên trên đó, một vài cường giả huyết tà tộc bị mạt sát trong nháy mắt, nhất thời khung cảnh người ngã ngựa đổ, trên bầu trời một mảnh hỗn loạn.

"Người nào dám quấy rối hành cung của bổn vương?!"

Trong lúc những cường giả huyết tà tộc trên bầu trời đang hoảng loạn, một tiếng quát chợt vang dội chân trời, thanh âm này như có một loại ma lực, trực tiếp khiến cho đông đảo huyết tà tộc bình ổn lại.

"Lại là nữ nhân?" Nghe tiếng quát này, hai mắt Mục Trần híp lại, bời vì hắn phát hiện ra huyết ma vương này lại lả nữ.

Trên bầu trời, ở chỗ cung điện nổ tung, một thân ảnh xinh đẹp chậm rãi hiện ra, trên đó có một cô gái xinh đẹp mặc váy lụa mỏng tang, mỏng đến mức gần như trong suốt, thỉnh thoảng có thể thấy vài chỗ thần bí cám dỗ, khiến người ta máu huyết sôi trào.

Song khi thời điểm nàng xuất hiện, những cường giả huyết tà tộc xung quanh đều vội vã cúi đầu, ánh mắt kính sợ.

Vị huyết ma nữ vương xinh đẹp này trong mắt đã ẩn chứa sát ý, huyết quang khởi động, quét nhìn xung quanh, cuối cùng ngừng lại ờ hồ lớn phía bên dưới.

"Huyết ma vương kia giao cho ta xử lý, những kẻ khác ngươi đi giải quyết hết, không được để cho một tên nào chạy trốn". Mục Trần thấy tầm mắt của huyết ma nữ vương kia, đã biết nàng đã phát hiện ra mình, lúc này mới tản đi linh quang, nói với bạch tố tố một tiếng.

Bạch tố tố nghe vậy, cũng gật đầu một chút, thực lực của nàng so với huyết ma tướng bình thường thì mạnh hơn rất nhiều, mà lúc trước Mục Trần ra tay đã xử lý hết toàn bộ một vài tên huyết ma tướng khó giải quyết nhất rồi, cho nên nhiệm vụ của nàng cũng không coi là vất vả.

Mục Trần thấy vậy, cũng không nhiều lời nữa, thân hình chậm rãi bay lên, cuối cùng dưới vô số ánh mắt soi mói của cường giả huyết tà tộc, xuất hiện phía trước huyết ma nữ vương

Mắt phượng của huyết ma nữ vương ngưng lại nhìn Mục Trần, trên khuôn mặt cũng hiện ra một nụ cười quyến rũ, nói: "Hảo tiểu ca tuấn tú, ngươi lại xuất thủ ngăn cản tỷ tỷ, chẳng lẽ muốn cùng tỷ tỷ hường đêm xuân sao?"

Vừa nói, váy lụa mỏng của nàng hơi xao động, lộ ra một mảng xuân sắc trắng nõn, cực kỳ cám dỗ.

Vậy mà, đối với sự mị hoặc của nàng, Mục Trần mặt mỉm cười, ánh mắt tĩnh như đầm sâu, không có chút dao động, giống như lão tăng.

Huyết ma nữ vương thấy cảnh này, ánh mắt cũng ngưng lại, nụ cười mị hoặc trên khuôn mặt dần trở nên lạnh nhạt, thay vào đó là một cỗ hung sát khí, nàng nhìn chằm chằm Mục Trần, chậm rãi nói: "Huyết thủ vương cùng huyết minh vương mất liên lạc là có liên quan đến ngươi?"

Mục Trần có chút kinh ngạc nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi thật đúng là đã phát hiện ra"

"Ta vẫn luôn có liên lạc với bọn họ, nhưng đợt trước 2 người bọn họ liên tiếp cắt đứt liên lạc, trong đó hiển nhiên có điều cổ quái, nhưng điều khiến ta không ngờ là lại có người đại thiên thế giới nhúng tay". Huyết ma nữ vương lạnh lùng nói, hiển nhiên, từ linh lực cường hãn mênh mông trên người Mục Trần, nàng đã nhận ra lai lịch của hắn.

"Nữ nhân quả nhiên khó lừa gạt". Mục Trần cười cười.

Huyết ma nữ vương lạnh lùng nhìn chằm chằm Mục Trần, huyết khí quanh thân bốc hơi, một cỗ uy năng kinh khủng tràn ngập khắp thiên địa

Nhưng mà, trong lúc tất cả mọi người đều cho rằng chuẩn bị có một trận đại chiến bộc phát, thì huyết ma nữ vương chợt hóa thân thành một đạo huyết quang, nhanh như chớp chạy về phía nơi xa bằng một tốc độ không cách nào tường tượng.

Đột nhiên xuất hiện cảnh này, không chỉ làm tất cả cường giả huyết tà tộc trợn mắt há mồm, thậm chí ngay cả Mục Trần đều ngẩn cả ra trong chớp mắt, sau đó cười nói:"Nữ nhân thật giỏi gạt người"

Hiển nhiên, huyết ma nữ vương này hẳn đã cảm thấy một chút bất an, dù sao nếu như trước đó hắn có thể giải quyết sạch sẽ 2 vị huyết ma vương thì chắc chắn phải có thủ đoạn cường đại, một khi đơn đả độc đấu, huyết ma nữ vương biết phần thắng của bản thân có lẽ cũng không cao.

Cho nên, sau khi biết Mục Trần là hung thủ, nàng căn bản cũng không có ý định đánh nhau, mà là cố ý đánh lạc hướng, sau đó tìm cơ hội thoát đi.

Chỉ có chạy về huyết ma sơn, liên thủ với 3 vị huyết ma vương khác mới là kế sách ổn thỏa nhất.

"ở chỗ này đợi ngươi lâu như vậy, làm sao có thể để ngươi chạy thoát?".Nhưng hiển nhiên, Mục Trần khổ cực rình rập lâu như vậy chắc chắn sẽ không cho phép chuyện thế này xảy ra, cho nên hắn khẽ mỉm cười, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, xuyên thủng hư không, nhanh chóng truy kích theo.

Hai đạo lưu quang một trước một sau, nhanh chóng xẹt qua bầu trời, không gian không ngừng vặn vẹo, lóe một cái đã cách cả ngàn dặm

nhưng mà, bất luận huyết ma nữ vương kia liều mạng chạy trốn thế nào, đều không thoát khỏi Mục Trần đuổi giết, thậm chí khoảng cách của 2 người còn nhanh chóng bị kéo gần.

"Đáng chết, tên này thật khó chơi!"

Huyết ma nữ vương mặt trắng nhợt, cắn răng nghiến lợi mắng, nàng nghĩ thế nào cũng không ngờ được, cái thế giới bọn họ xưng vương xưng bá lại tự nhiên tòi ra một tên sát thần như vậy.

oanh!

Bất quá, trong lúc nàng đang âm thầm mắng, chợt trên đỉnh đầu vang lên tiếng không gian chấn động, nàng hoảng sợ ngẩng đầu, liền thấy một tòa thủy tinh tháp khổng lồ giáng xuống, hung hăng hướng về phía nàng bao phủ vào.

Thủy tinh tháp nhanh vô cùng, thậm chí còn không đợi huyết ma nữ vương này kịp phản ứng đã gào thét chụp xuống, nhốt nàng vào trong.

Phía sau, Mục Trần thấy vậy cười nhạt, thân hình vừa động liền hóa thành lưu quang vọt vào trong thủy tinh tháp.

Trong thiên địa, thủy tinh tháp lẳng lặng đứng sừng sững, cứ thế chừng nửa canh giờ sau,không gian xao động, một đạo lưu quang bắn ra, hóa thành thân ảnh của Mục Trần

lúc này, trên thay của hắn nâng một viên huyết hồng quang cầu, bên trong quang cầu, chỉ thấy khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của huyết ma nữ vương đã sớm bị vẻ sợ hãi bao trùm.

"Vị đại nhân này, chỉ cần ngài có thể tha cho thiếp một mạng, thiếp nguyện ý làm nô!". Thanh âm tràn đầy sự cầu khẩn cùng cám dỗ của huyết ma nữ vương truyền ra, hiển nhiên đang giãy giụa lẩn cuối.

"Mỹ nữ rắn rết, ta không nuôi nổi!"

Mục Trần nghe vậy cũng cười nhạt, không nhiều lời, lật tay liền thu hồi huyết hồng quang cầu lại, trực tiếp trấn áp vào trong phù đồ tháp, sau này có dịp sẽ mạt sát bọn chúng hoàn toàn.

Giải quyết xong huyết ma nữ vương này, thân thể căng thẳng của Mục Trần cũng dần dần thả lỏng, kế hoạch của hắn hữu kinh vô hiểm, cuối cùng đã đạt đến mức hắn dự trù.

Trong thế giới này chỉ còn 3 vị huyết ma vương nữa, nếu có thể diệt trừ nốt bọn chúng thì nhiệm vụ của hắn có thể hoàn thành, đến lúc đó chắc chắn có thể đoạt được siêp cấp cơ duyên trong lời bạch long chí tôn.

"Nhưng mà để phong ấn 3 vị huyết ma vương này, ta đã bỏ ra gần 3 ức chí tôn linh dịch". Vừa nghĩ vậy,Mục Trần không nhịn được mà xót ruột, trước khi tới đây hắn hầu như đã vét cạn chí tôn linh dịch của Mục phủ,, lúc ấy mạn đà la mặc dù hiểu, nhưng sắc mặt nhìn hắn vẫn không dễ nhìn chút nào, dù sao Mục phủ cũng cần chi tiêu cực lớn, bị Mục Trần vét một lượt như vậy, mục phủ từ trên xuống dưới cũng phải thắt lưng buộc bụng mà sống lay lắt qua ngày.

"Hy vọng siêu cấp cơ duyên kia thật sự có thể đủ để ta bước vào thiên chí tôn, nếu không lần đầu tư này đơn giản là lỗ chổng vó"

Mục Trần cười khổ lắc đầu một cái, sau đó xoay người vọt ra, mấy phút sau đã xuất hiện bên trên mặt hồ, mà lúc này nơi đây, nước hồ đã là máu đỏ, trên mặt hồ nổi lơ lửng vô số thi thể.

Thân ảnh của bạch tố tố đứng trên mặt hồ, cả người tràn ngập một loại sát khí lạnh lẽo.

Khi ánh mắt lạnh lùng như băng của nàng nhìn thấy Mục Trần thì cũng lập tức trờ nên nhu hòa xuống, khuôn mặt không cảm xúc cũng hiện ra một nụ cười thản nhiên.

"Chúc mừng đại nhân một lần nữa đắc thủ"

Mục Trần cười cười, hắn đáp xuống bên cạnh bạch tố tố, chợt xòe bàn tay ra đặt lên vai thơm của nàng, linh lực tràn vào trong cơ thể, nhất thời trên làn da trắng nõn của nàng hiện lên một điểm huyết hồng, cuối cùng hoàn toàn bốc hơi.

Đồng thời, sát khí lạnh lẽo tràn ngập cơ thể nàng cũng theo đó mà tiêu tán.

"Huyết độc" Nhìn thấy huyết hồng này, sắc mặt bạch tố tố cũng khẽ biến, không nghĩ trước đó nàng lại vô tình bị huyết độc ăn mòn cơ thể, mà nàng cũng không phát hiện ra.

"Thực lực bản thân ngươi mặc dù không kém, nhưng hơi có vẻ hư phù, sau này phải ngưng luyện thật tốt, nếu không sợ rằng khó có thể tăng tiến". Mục Trần thu hồi bàn tay, nhắc nhở.

"Dạ!". Bạch tố tố nghe vậy, nhất thời ngoan ngoãn lên tiếng.

Mục Trần gật đầu một cái, cũng không nói thêm nữa, chỉ là quay đầu nhìn về hướng đông, trầm mặc một chút, sau đó mới chậm rãi nói: "Sợ rằng rất nhanh thôi 3 vị huyết ma vương ờ huyết ma sơn sẽ biết được mọi chuyện ở nơi đây, đến lúc đó...sẽ có một cuộc ngạnh chiến"

Lần này, hắn phải đồng thời đối kháng với 3 địch nhân cường đại có thể so với cường giả chạm tới thiên chí tôn.

###

P.s: Thằng này đúng Mục Tam Tạng mà, em nữ ma vương ngon lành thế mà...phải ta thì tiền dâm hậu sát, sát rồi hấp tiếp.




