




Chương 1385: Lấy một địch ba, chiến Huyết Ma


Trước Huyết Ma Sơn, mùi máu tanh tràn ngập thiên địa, 3 đạo huyết ảnh đứng trên bầu trời, 3 luồng khí tức hung lệ vô cùng kinh khủng tản ra từ cơ thể họ, từ xa nhìn lại, giống như 3 tôn Ma Thần.

Mà phía sau đó, đông đảo cường giả bản địa nhìn 3 đạo huyết ảnh này, không nhịn được mà run lầy bẩy, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi khó có thể che dấu, bởi vì họ hiểu rõ, 3 huyết ảnh trước mắt chính là Huyết Ma vương mạnh nhất huyết tà tộc.

Những năm gần đây, không biết có biết bao cường giả bản địa đứng đầu đã chết trong tay bọn họ.

Nhưng mà, trong lúc mọi người ở đây bị khí thế của 3 vị Huyết Ma vương chấn nhiếp, phía trước đó, tay áo Mục Trần hơi rung lên, linh quang khởi động giống như triều tịch, trực tiếp tràn ngập nửa vùng chân trời, đồng thời cũng chống đỡ lại toàn bộ khí thế hung lệ của 3 vị Huyết Ma vương.

Có Mục Trần xuất thủ, đám người bạch tố tố mới thở phào nhẹ nhõm, thản thề căng thẳng hơi buông lỏng, sau đó ánh mắt kính sợ nhìn thản ảnh trẻ tuổi cao ráo đứng đầu.

Ở trên Huyết Ma Sơn, vị đại Huyết Ma vương cầm đầu dùng ánh mắt âm lãnh nhìn Mục Trần, chậm rãi nói: "Chỉ là một đại viên mãn địa chí tôn, cũng dám chạy đến trước mặt bản vương dương oai, thật là không biết trời cao đất rộng"

Từ dao động linh lực của Mục Trần, hiển nhiên đại Huyết Ma vương nhìn thấu thực lực của hắn, điều này cũng làm cho hắn có chút kinh nghi, phải biết, một đại viên mãn địa chí tôn nhiều lắm là tương đương với Huyết Ma tướng trong tộc bọn họ, nhưng nếu chỉ là như thế, 3 vị Huyết Ma vương kia làm sao lại thua trong tay Mục Trần?

Nghe đại Huyết Ma vương trào phúng, Mục Trần chỉ là cười một tiếng, nói:"Đối phó với các ngươi, đại viên mãn địa chí tôn, đã là đủ"

"Nói khoác không biết ngượng"

Bên cạnh đại Huyết Ma vương, 2 gã Huyết Ma vương khác lạnh lùng lên tiếng, ánh mắt của bọn hắn giống như đao phong, hung hăng quét mắt Mục Trần, trên khuôn mặt hiện vẻ dữ tợn.

"Đại ca, cần gì phải nói nhảm cùng kẻ sắp chết này, đồng loạt ra tay, trước tiên làm thịt hắn, sau đó đem toàn những huyết thực này đi huyết uyên".Ánh mắt bọn họ hung ác, quét nhìn đông đảo cường giả bản địa, cười gằn nói.

"Vật thì đồng loạt ra tay giải quyết người này đi". Đại Huyết Ma vương hờ hững gật đầu một cái, mặc dù bề ngoài hắn châm chọc thực lực đại viên mãn của Mục Trần, nhưng trong nội tâm lại duy trì cẩn thận, không cho Mục Trần chút cơ hội giờ trò nào, vừa ra tay là 3 người cùng đánh.

oanh!

Lúc này,ba đạo vạn trượng huyết quang to lớn từ trong cơ thể 3 vị Huyết Ma vương phóng lên cao, khí thế cuồn cuộn khiến thiên địa chấn động, huyết hồng cuồng phong gào thét, thiên địa nồng nặc mùi tanh tưởi.

Ba vị Huyết Ma vương cùng nhau xuất thủ, trận thế như vậy có thể nói là kinh thiên động địa, cho nên, dù là bạch tố tố sắc mặt cũng khẽ biến, siết chặt bàn tay, mấy ngày qua, nàng cũng biết Mục Trần mạnh mẽ, nhưng trước đó hắn vẫn luôn 1 vs 1, nhưng hiện tại là lấy 1 chọi 3, 1 mình chống lại 3 vị Huyết Ma vương mạnh nhất.

Vù!

Ba vị Huyết Ma vương căn bản cũng không nói nhảm với Mục Trần, trực tiếp xuất thủ cùng nhau, 3 đạo huyết hồng hồng lưu vạn trượng giống như dòng sông máu tanh tưởi, xuyên thủng hư không gào thét về phía Mục Trần.

Mục Trần thấy vậy, tay áo vung lên, linh lực hào quang hiện ra, bảo vệ bản thân.

ầm!

Huyết hồng hồng lưu nặng nề đánh lên trên hào quang, huyết lưu tung tóe, sức mạnh đáng sợ tựa như muốn đánh ránh cả bầu trời.

Ba vị Huyết Ma vương thấy vậy, trên khuôn mặt đều hiện lên nụ cười dữ tợn, lúc trước 3 người xuất thủ nhìn như tùy tiện, nhưng thực ra cũng không có chút nương tay nào, Ma huyết hà kia cực kỳ ô uế, cho dù là linh lực dính vào cũng sẽ nhanh chóng bị ăn mòn.

Nhưng mà, nụ cười của bọn họ vừa mới hiện lên đã nhanh chóng cứng đơ lại, bởi vì họ thấy, chợt có ánh sáng thủy tinh phát ra, ánh sáng thủy tinh lan tới đâu, dòng sông máu kia nhanh chóng ảm đạm, cuối cùng hoàn toàn hỏng mất.

Vào lúc này, con ngươi của 3 vị Huyết Ma vương đều hơi co rụt lại.

Chỉ thấy ở chỗ Mục Trần đứng, ánh sáng thủy tinh tạo thành màn sáng, bảo hộ hắn trong đó, mà lúc này bên người hắn, không gian vặn vẹo, hai đạo thân ảnh hắc bạch chợt từ hư vô hiện ra, đứng cạnh 2 bên Mục Trần.

Hai thân ảnh kia, một áo đen, một áo trắng, thế nhưng dáng vẻ lại giống Mục Trần như đúc, hơn nữa điều khiến 3 vị Huyết Ma vương chấn động là, trên người 2 thân ảnh này tản ra dao động linh lực mạnh mẽ giống y như Mục Trần.

"Đây là linh lực phân thân? làm sao có thể mạnh mẽ y như bản thề?" Một vị Huyết Ma vương không nhịn được khiếp sợ nói, dáng vẻ của hắn dường như cũng hiểu khá rõ các loại thủ đoạn của đại thiên thế giới.

Huyết Ma vương sắc mặt trắng bệch kia ánh mắt cũng hơi trầm xuống, thanh âm âm ế, nói: "Tên tiểu tử này khó trách dám xông tới Huyết Ma Sơn chúng ta, thì ra đúng là có chút bản lãnh thật sự"

"Đại ca, làm sao bây giờ?" Một vị Huyết Ma vương trầm giọng hỏi, như thế này, chẳng phải ưu thế về nhân số của bọn họ hoàn toàn mất?

Đại Huyết Ma vương sắc mặt âm trầm, 2 mắt lóe lên, một lát sau cười lạnh, nói "Ta còn không tin, phân thân của tên này lại có sức chiến đấu giống hệt bản thể, bản thể của hắn để ta đối phó, các ngươi trước tiên đánh tan 2 đạo phân thân của hắn, sau đó vây giết hắn"

"Dạ!"

2 vị Huyết Ma vương cũng nhất tề gật đầu, bọn họ cũng nghĩ như thế, dù sao thủ đoạn lấy 1 hóa ra 3, hơn nữa sức chiến đấu không suy giảm, dù là trong ngoại vực tà tộc bọn hắn cũng cực kỳ hiếm thấy, trước mắt chỉ là một đại viên mãn địa chí tôn, làm sao có thể có được?

Thân hình 2 người vừa động, liền hóa thành huyết quang vọt ra.

Lúc này, Mục Trần cũng ngẩng đầu, hắn nhìn cảnh này, cười nhạt, sao đó hướng về hắc bạch Mục Trần gật đầu một cái.

Hắc bạch Mục Trần cười lớn một tiếng, cũng phóng lên cao, sau đó hướng về 2 phía khác đi, mặc cho 2 vị Huyết Ma vương đuổi theo.

Một lát sau, hắc bào Mục Trần xuất thủ, chỉ thấy ngón tay hắn có một chiếc nhẫn lóe sáng lẽn, thoáng chốc, chợt có vô số thân ảnh từ trong đó vọt ra. đứng sau lưng hắc bào Mục Trần, oanh!

Chiến ý mênh mông phóng lên cao, chấn động thiên địa.

Chỉ thấy phải mấy ngàn quân đội xuất hiện sau lưng hắc bào Mục Trần, tiếng hống vang dội thiên địa, chiến ý mênh mông hóa thành đại dương tràn ra trên bầu trời, hiển lộ ra uy năng đáng sợ.

đội quân nảy chính là huyền long quân.

Hắc bào Mục Trần đứng trong đại quân, ngồi xếp bằng giữa đại dương chiến ý, hướng về phía Huyết Ma vương sắc mặt khiếp sợ, cười nhạt, tay áo vung lên, chiến ý hồng lưu quét ra, mang theo sức mạnh đáng sợ cuốn về phía Huyết Ma vương.

Mà ở một bên khác, trong tay áo bạch Mục Trần bay ra vô số linh ấn, giống như bầu trời đầy sao, những linh ấn này dung nhập vào hư không, vô số tia ánh sáng linh lực bắn ra, nháy mắt, một tòa linh trận to lớn đã ngưng tụ thành, bao phủ lấy một vị Huyết Ma vương khác vào trong đại trận.

Nơi xa, bạch tố tố cùng đông đảo cường giả bản địa nhìn cảnh này đều không khỏi lộ vẻ rung động, hiển nhiên không ngờ tới Mục Trần vẫn ấn giấu thủ đoạn lợi hại như vậy, chỉ bằng 2 phân thân đã giữ chân được 2 vị Huyết Ma vương bên trong.

"Chiến trận sư? linh trận sư?"

khi bọn họ đang rung động, đại Huyết Ma vương sắc mặt cũng khó coi nhìn một màn này, lúc này hắn không thể nào tin được, 2 phân thân này của Mục Trần lại thật sự có sức chiến đấu không thua gì bản thể.

"Bọn ngươi ở thế giới này làm ác, hôm nay cũng nên nợ máu trả bằng máu rồi". Ánh mắt Mục Trần không chút dao động nhìn đại Huyết Ma vương, nói.

"Khẩu khí không nhỏ, đợi bản vương chém tận giết tuyệt bản thể của ngươi, 2 đạo phân thản kia cũng sẽ tự hỏng". Đại Huyết Ma vương cười lạnh một tiếng, huyết quang trong mắt khởi động, chợt miệng hắn mở ra, một dòng sông máu cuồn cuộn phun ra từ trong miệng hắn, nháy mắt đã biến thành biển máu mênh mông, trôi lơ lửng chân trời.

"Hống!"

Biển máu cuộn trào, một khắc sau, chợt có tiếng hống hung ác từ trong đó truyền ra, một con cự thú vạn trượng từ sâu trong biển máu bò ra.

Cự thú này toàn thân máu đỏ, cả người tràn ngập sát khí ngất trời, nhìn qua giống như cự viên, nhưng lại có 3 đầu, mặt mũi dữ tợn hung ác, tựa như ác thú địa ngục.

Hống!

Huyết hồng cự thú này vừa xuất hiện liền ngửa mặt lên trời gầm thét, trong tiếng hét đầy ý hung ác hủy diệt, huyết nhãn của nó phong tỏa Mục Trần, miệng to chợt hút một cái, chỉ thấy bên trong miệng có một quả huyết hồng quang cầu khổng lồ mấy vạn trượng ngưng tụ, cuối cùng bành một tiếng, đánh nổ không gian, tạo thành một dấu vết đen nhánh trên bầu trời, trực tiếp hung hăng đánh về phía Mục Trần.

Mục Trần nhìn cảnh này, ánh mắt cũng hơi ngưng lại, từ trên người huyết hồng cự thú kia, hắn cũng đã nhận ra được một ít dao động nguy hiểm, điều này khiến hắn thêm thận trọng, thực lực của đại Huyết Ma vương này căn bản lả một trong những kẻ mạnh nhất trong số cường giả chạm tới thiên chí tôn mà hắn từng gặp.

Hít.

Mục Trần hít sâu một hơi, hai tay kết ấn, ánh sáng tử kim sau lưng bộc phát lên, cuối cùng hóa thành một đạo cự ảnh tử kim.

Vù vù vù!

Bất hủ kim thân vừa xuất hiện, liền ngưng tụ trên trăm đạo bất hủ thẩn văn, thần văn như cự long vọt ra, nhanh chóng ngưng tụ thành một cái lưới tử kim vô cùng lớn.

phanh!

Huyết hồng quang cầu mang lực hủy diệt gào thét tới, nơi nó đi qua, toàn bộ không gian sụp đổ, cuối cùng nặng nề đánh lên trên tấm lưới tử kim.

Sức mạnh đáng sợ trực tiếp điên cuồng kéo căng tấm lưới, mà huyết hồng quang cầu vẫn điên cuồng vọt tới trước, chạy thẳng tới chỗ Mục Trần.

Vậy mà thân ảnh của Mục Trần vẫn không nhúc nhích, sắc mặt lãnh đạm nhìn quang cẩu hủy diệt đang lớn dần trong mắt, mà nơi xa xa, khi đám người bạch tố tố đã nóng lòng đến mức muốn lên tiếng, khi viên hủy diệt quang cầu còn cách Mục Trần có vài trượng, rốt cục thì bị tấm lưới tử kim hóa giải toàn bộ lực trùng kích.

Huyết hồng quang cầu bị lưới lớn quẩn quanh, tựa như đang dừng lại trước mặt Mục Trần.

Mục Trần chậm rãi giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng bắn ra. ong!

Tấm lưới tử kim chấn động mạnh, đột nhiên bật trờ lại, mà viên huyết hồng quang cầu lại theo đường cũ mà bắn về, chớp mắt đã hung hăng hướng về phía Huyết hồng cự thú.

Hống!

Huyết hồng cự thú ngửa mặt lên trời gầm thét, chỉ thấy bàn tay nó nắm chặt, từ trong biển máu móc ra một cây huyết hồng cự côn chừng ngàn trượng, đột nhiên vung xuống, không gian bể tan tành, mà dưới nhát côn này, viên huyết hồng quang cầu đang bắn về ầm ầm nổ tung ra.

Gió lốc đáng sợ quét ra, vào lúc này thiên địa ầm ầm vang lên tiếng nổ như sấm sét, tựa như gặp nguy cơ hủy diệt.

"Hừ, có chút năng lực". Đại Huyết Ma vương thấy Mục Trần chặn lại được một kích, huyết quang trong mắt trờ nên nồng nặc, chợt hắn cười gằn một tiếng: "Tiếp đó để cho ngươi nếm thử, Diệt thế huyết thú của huyết tà tộc ta rốt cục kinh khủng thế nào!"

Hống!

Trong chốc lát khi thanh âm của đại Huyết Ma vương vừa dứt, huyết hồng cự thú gầm lên một tiếng, sóng âm mắt thường có thể nhìn thấy lan ra, nó cầm huyết hồng cự côn trong tay, chân dậm một cái, liền đạp phá thiên không, hóa thành một đạo huyết quang, xông thẳng tới bất hủ kim thản, sát khí hủy diệt như vậy, tựa như muốn tuyệt diệt tất cả mọi sinh linh.

Mục Trần nhìn cự thú mang hủy diệt chi uy xông tới, ánh mắt ngưng trọng, chợt 2 tay hắn đột nhiên kết ấn, chỉ thấy dưới chân, bất hủ kim thản bộc phát ra ánh sáng tử kim vạn trượng, từng đạo bất hủ thần văn trực tiếp ngưng tụ thành một thanh kim thương ngàn trượng trong tay bất hủ kim thân.

Bất hủ kim thản cầm trong tay kim thương, kim quang chói chang như mặt trời, thân hình vọt ra,cùng huyết hồng cự thú đang lao tới, vô cùng hung hãn đánh vào nhau như thiên thạch dưới ánh mắt rung động của vô số người.

Cùng lúc đó, tiếng cười lạnh của Mục Trần giống như tiếng sấm, ầm ầm vang dội chân trời.

"Hôm nay ngược lại ta muốn xem xem, là huyết thú này của ngươi mạnh, hay là bất hủ kim thân của ta mạnh hơn!"




