




Chương 1386: Thôi hóa


Đằng chân trời, bất hủ kim thân cùng huyết hồng cự thú vô cùng hung hãn đâm vào nhau, tựa như thiên thạch rơi, nhất thời âm thanh kinh thiên động địa vang lên, sóng trùng kích mắt thường có thể nhìn thấy được đột nhiên quét ra như gió lốc.

Không gian xung quanh hoàn toàn sụp đổ, cả vùng đất phía dưới cũng run ray.

hống!

huyết hồng cự thú phát ra tiếng gầm đinh tai nhức óc, huyết hồng cự côn trong tay trực tiếp mang theo vạn trượng huyết quang, ầm ầm hướng về phía bất hủ kim thân.

Đinh!

Một cây kim thương lóe ra ánh sáng tử kim, xuyên qua không gian mà tới, tiếng kim loại va vào nhau dữ dội, tia lửa bắn tung tóe, đẩy lul huyết hồng cự côn ra.

Bất quá, huyết hồng cự thụ kia cũng cực kỳ hung hãn, lập tức xông lên, cự côn trong tay mang theo vô số tàn ảnh, ùn ùn nện xuống bất hủ kim thân, mỗi một đạo côn ảnh đều là hủy thiên diệt địa, khí thế bất phàm.

Quanh thân bất hủ kim thản phóng ra vạn trượng kim quang, tay cầm tử kim cự thương, giống như thần linh, trực tiếp nghênh đỡ, thương côn đụng nhau, toàn bộ thiên địa vì thế mà run rẩy.

Mục trần liếc mắt 2 quái vật khổng lồ đang giằng co lẫn nhau, ánh mắt chợt lóe, thân hình chợt vọt ra xa, chạy thẳng tới phía huyết ma vương đằng sau.

Huyết thú này đúng là không tầm thường, muốn dọn dẹp nó phải tốn không ít sức, nhưng có câu bắt giặc phải bắt vua trước, chỉ cần đánh bại đại huyết ma vương kia thì huyết thú sẽ tự tan tác.

Đại huyết ma vương nhìn Mục trần chạy thẳng tới phía mình, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói:"Không có phân thân, không có chí tôn pháp thân, bằng bổn tôn của ngươi cũng dám trực diện đấu với bản vương? thật đúng là muốn chết!"

Mất đi những thủ đoạn kia, lúc này Mục trần cũng chỉ là một vị đại viên mãn địa chí tôn, mà thực lực của huyết ma vương này đã vượt xa huyết ma vương bình thường, thậm chí cách cảnh giới huyết ma hoàng cũng chỉ một bước, tất nhiên là sẽ không sợ mục trần một thân một mình này.

cho nên, khi hắn nhìn Mục trần vọt tới, không những không lùi, ngược lại lạl nhảy ra một bước, thân ảnh quỷ mị trực tiếp xuất hiện trước mặt mục trần, thân thể của hắn hơi chấn động một cái, liền phình to ra, giống như một người khổng lồ, hướng về phía Mục trần hung hăng đánh xuống một chưởng.

Một chưởng ầm ầm đánh xuống, không gian từng tấc vỡ vụn, sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

"Sức mạnh thân thể thật cường hãn"

Huyết chưởng nhanh chóng lớn dần trong mắt Mục trần, cảm nhận được sức mạnh ẩn chửa trên đó, hai mắt Mục trần cũng híp lại, thoáng chốc, trong con ngươi của hắn bộc phát ra ánh sáng thủy tinh.

Linh lực mênh mông giống như lũ quét tràn ra từ cơ thể hắn. hống!

5 ngón tay Mục trần nắm chặt, đánh ra một quyền, vào giờ phút này, dường như có tiếng long ngâm vang vọng, chỉ thấy một đạo chân long chi linh cuốn lên cánh tay hắn, long trảo kết hợp vào 5 ngón tay, sức mạnh của một quyền đó cũng là kinh thiên động địa.

Oanh!

Quyền chưởng nặng nề va chạm, một mảnh không gian chợt nổ tung ra, hóa thành một vùng chân không đen ngòm, mà thân thể Mục trần cùng huyết ma vương đều hơi chấn động một cái, sau đó cùng bắn ra.

"Hảo tiểu tử, thân thể cũng cường hãn tới mức này!"

Trên khuôn mặt đại huyết ma vương thoáng hiện vẻ kinh ngạc,hiển nhiên sức mạnh nhục thể của Mục trần này có chút mạnh mẽ ngoài dự liệu của hắn, nhưng mà hắn cũng không sợ, bời vì từ va chạm lúc trước, hắn cũng đã nhận ra mình hơi chiếm chút thượng phong.

Đại huyết ma vương cười lạnh một tiếng, căn bản cũng không cho Mục trần cơ hội lấy hơi, thân hình một lần nữa vọt ra, thoáng sau, thế công như cuồng phong bạo vũ ùn ùn bao phủ về phía Mục trần.

Hắn muốn nhân cơ hội 2 phân thân cùng với chí tôn pháp thân của Mục trần đang bị cuốn lấy, đem những ưu thế hiện tại chuyển hóa thành thắng lợi.

oanh oanh!

Mà đối mặt với thế công như mưa sa của đại huyết ma vương, thần sắc Mục trần ngưng trọng, bên ngoài cơ thể bắt đầu phát ra ánh sáng thủy tinh, chân long chi linh cũng thúc giục linh lực bản thân cùng sức mạnh thân thể đến cực hạn.

Hắn có thể cảm giác được, thực lực của đại huyết ma vương này còn mạnh mẽ hơn nhiều so với những huyết ma vương khác, hầu như có thể coi là người mạnh nhất dưới thiên chí tôn mà hắn từng gặp.

Đây đúng là đối thủ cực kỳ khó giải quyết.

ở nơi xa, bạch tố tố cùng đông đảo cường giả bản địa đều kinh hãi run sợ nhìn 3 cuộc chiến, mỗi cuộc chiến đều khiến da đầu bọn họ tê dại.

Chiến đấu ở tầng thứ đó, bọn họ chỉ cần dính vào một chút cũng sẽ bị hủy diệt sạch sẽ.

"Nữ vương bệ hạ, dường như thiên thần đại nhản bị đại huyết ma vương áp chế". Một vài cường giả đứng đầu trong số dân bản địa đang tập trung bên cạnh bạch tố tố, bọn họ lo lắng nhìn về phía bản tôn Mục trần, cuộc chiến nơi đó, hiển nhiên đại huyết ma vương đang chiếm ưu thế, thế công như bão tố áp chế hoàn toàn Mục trần.

Mặc dù bạch tố tố cũng đang siết chặt tay, nhưng khuôn mặt nàng vẫn coi như bình tĩnh, nàng đi theo Mục trần một khoảng thời gian, biết hắn còn có một thủ đoạn cực kỳ lợi hại, nhưng hiện tại vẫn chưa sử dụng, hiển nhiên là đang đợi thời cơ tốt nhất.

Cấp bậc chiến đấu này, vốn là một hồi đánh cuộc, xem ai không nhịn được mà lộ ra sơ hở đầu tiên.

Đùng đùng!

Dưới vô số ánh mắt khẩn trương, giao phong giữa Mục trần cùng đại huyết ma vương càng trở nên kịch liệt, mà khi nhìn thấy đại huyết ma vương càng ngày càng chiếm ưu thế rõ ràng, bên trong huyết ma sơn, vô số cường giả huyết ma tộc đều bộc phát ra tiếng gầm rú hoan hô.

oanh!

Trên bầu trời, Mục trần cùng đại huyết ma vương một lần nữa cứng rắn đấu một chường, linh lực sáng chói cùng huyết quang nở rộ, tràn ngập tầng trời, nhưng mà, cũng đúng lúc này, khóe miệng đại huyết ma vương lộ ra nụ cười gằn, chợt thấy cổ hắn run bần bật, đầu hắn như đầu rắn vọt dài ra, răng nanh mọc ra ngoài miệng, hung hăng cắn về phía cổ mục trần.

Nhưng ngay thời khắc quyết định ấy, Mục trần hơi nghiêng đầu, răng nanh liền đâm vào bả vai hắn,trong nháy mắt máu tươi liền bắn ra tung tóe.

"Nhìn xem bản vương hút khô máu trong người ngươi!". Đại huyết ma vương cười gằn, định hút khô máu tươi trong người Mục trần.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, trên khuôn mặt mục trần cũng hiện lên nụ cười lạnh lẽo, tay áo hắn vung lên, chợt thấy một tòa thủy tinh tháp bay ra, phình to lên, rồi ầm ầm bao phủ xuống.

Hắn biến, bằng thủ đoạn của hắn hiện giờ, muốn chân chính quyết định thắng bại, vẫn phải dựa vào "Bát bộ phù đồ", nhưng đại huyết ma vương này tốc độ cực kỳ quỷ mị, thân thể dung hợp với không gian, tốc độ còn nhanh hơn so với hắn một chút, nếu trực tiếp gọi ra phù đồ tháp thì sợ rằng căn bản chỉ chụp được một cái lồng trống không.

Thủy tinh tháp ầm ầm phủ xuống, đại huyết ma vương đột nhiên cả kinh, cảm giác nhạy bén thấy một điểm bất an, dưới sự cần thận, hắn trực tiếp thu hồi răng nanh, vậy mà lại phát hiện, da thịt của Mục trần lúc này giống như sắt thép cô đọng lại. khiến răng nanh không thể nhúc nhích.

ầm!

Chỉ trong phút chốc trì hoãn này, thủy tinh phù đồ tháp ầm ầm rơi xuống, bao phủ lấy toàn bộ thân hình 2 người, lẳng lặng lơ lửng trên bầu trời.

bên trong phù đồ tháp!

Mục trần rút người lui lại, hắn cũng không để ý máu tươi đang chảy trên vai, chỉ là hướng về phía đại huyết ma vương đang âm trầm quan sát 4 phía mà cười nhạt, vung tay áo lên, một dòng lũ hình thành từ chí tôn linh dịch gào thét ra.

Dao động linh lực mênh mông, tràn ngập trong tháp.

Lần này Mục trần lấy ra khoảng tám ngàn vạn chí tôn linh dịch, bởi vì hắn biết đại huyết ma vương này lợi hại, cho nên khi cần ra tay thì không keo kiệt chút nào, trực tiếp hạ thủ độc ác, muốn một lần tiêu diệt sạch tên này.

Lũ quét cuồn cuộn, hai tay Mục trần kết ấn nhanh như chớp, chỉ thấy bên trên vách tháp, tám tòa ma tượng cổ xưa lại lần nữa từ từ hiện ra, một nửa thân thể nhô ra ngoài vách tháp.

hít

Bọn chúng mở to miệng, một hớp nuốt chửng toàn bộ chí tôn linh dịch. "Phù đồ diệt ma quang!"

Trong mắt mục trần hiện lên ánh sáng lạnh lẽo, không chút do dự thúc giục một đạo sát chiêu của bát bộ phù đồ, chỉ thấy tám pho ma thần kia đều chỉ ngón tay ra, xa xa phong tỏa lấy đại huyết ma vương, chớp mắt sau, tám luồng ánh sáng đen kịt bắn ra.

Tám luồng ánh sáng đen bắn tới, đại huyết ma vương chợt biến sắc, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, hiển nhiên hắn cũng nhận ra sự kinh khủng của sát chiêu của Mục trần, cho nên, dù là hắn cũng cảm thấy uy hiếp tử vong nồng nặc.

"Đáng chết, tên này lại có loại thủ đoạn này!"

Đại huyết ma vương tức giận mắng một tiếng, chợt 2 tay hắn đột nhiên kết ấn, huyết quang mênh mông phát ra, tạo thành một viên huyết hồng quang cầu, bảo vệ hắn bên trong.

xèo xèo!

Tám luồng hắc quang bắn tới, ngay lúc tiếp xúc, liền trực tiếp xuyên thủng huyết hồng quang cầu, đồng thời cũng bắn thủng thân thể đại huyết ma vương.

á!

Tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, chỉ thấy thân thể của đại huyết ma vương lúc này nổ tung ra, hóa thành máu tanh đầy trời.

uy năng của bát bộ phù đồ, thật đúng không hổ danh một trong 36 đạo tuyệt thế thần thông.

Mục trần nhìn cảnh này, vung tay áo lên, thủy tinh linh lực bao phủ xuống, phong ấn chỗ máu tươi đầy trời kia lại, cuối cùng tạo thành một viên thủy tinh quang cầu rơi vào trong tay hắn.

hắn cúi đầu nhìn thủy tinh quang cầu trong tay, lông mày cũng hơi nhíu lại, bởi vì hắn nhận ra, bên trong thủy tinh cầu, khuôn mặt của đại huyết ma vương lại hướng về phía hắn lộ vẻ dữ tợn độc ác, sau đó dần dần tiêu tán, hóa thành hư vô.

"Khí tức tiêu tán? Tên này thật đúng là khó chơi"

Mục trần trầm mặc một chút, sau đó mặt không cảm xúc, đột nhiên bóp chặt, thủy tinh quang cầu trong tay vỡ vụn ra, hắn biết, đại huyết ma vương kia tuyệt đối không bị giết chết, mà là dùng phương thức kỳ lạ nào đó chạy ra ngoài.

Nhưng dù có chạy thoát một mạng, thân thể của hắn cũng đã bị hủy, bất kể hắn trốn thế nào, lúc này chắc chắn cũng đã bị trọng thương, sức chiến đấu giảm nhiều, không tạo nên uy hiếp gì.

"Bất kể hắn muốn làm cái gì, nhân lúc này giải quyết nôt 2 tên huyết ma vương còn lại"

Thân hình mục trần vừa động, trực tiếp ra khỏi phù đồ tháp, chỉ cần giải quyết nốt 2 tên huyết ma vương kia, để hắn có thề dùng được nhất khí hóa tam thanh, đến lúc đó muốn thu thập tên đại huyết ma vương này dĩ nhiên là dễ như trở bàn tay.

Cùng lúc đó, sâu trong huyết ma sơn.

Trong huyết uyên tràn ngập tinh huyết, chợt máu ngưng tụ, biến thành một thân ảnh, thân ảnh sắc mặt tái nhợt, chính là đại huyết ma vương bị Mục trần mạt sát lúc trước.

Lúc này thân thể hắn có vẻ hư ảo, hiển nhiên là bị thương nặng.

Sắc mặt hắn vô cùng âm trầm liếc mắt nhìn về phía bên ngoài núi, cắn răng nghiến lợi nói: "Tên đáng chết, thậm chí có thủ đoạn lợi hại bực này."

Lúc trước uy năng mà tám pho ma thần kia bộc phát ra khiến hắn bây giờ đều cảm thấy tim đập thình thịch, nếu không phải lúc trước hắn để lại một nửa huyết nhục bên trong huyết uyên, sợ rằng lúc này đã thật sự bị giam trong đó.

Nhưng dù như vậy, lúc này hắn cũng đã tổn thương nguyên khí nặng nề, sức chiến đấu giảm mạnh.

hiện giờ hắn tạm thời thoát khỏi chiến trường, mục trần kia chắc chắn sẽ ra tay đối phó 2 vị huyết ma vương khác, sợ rằng không cần bao nhiêu lâu, 2 vị huyết ma vương khác sẽ bị thua.

cục diện bảy giờ, bọn họ đã không chiếm ưu thế.

Ánh mắt đại huyết ma vương âm trầm, sau đó hắn nhìn về phía viên huyết đản lơ lửng giữa huyến uyên, trên thân trứng,quang văn tà ác lập lòe, tựa như bào thai đang hô hấp.

Tiểu tử kia cực kì cổ quái, hôm nay nếu muốn diệt trừ, cũng chỉ có thể thúc giục hoàng giả của tộc ta nhanh chóng xuất thế"

Đại huyết ma vương hít sâu một hơi, chợt cắn răng một cái, trong miệng phát ra một tiếng rít.

Mà cùng với việc tiếng rít của hắn truyền ra, xung quanh huyết uyên, vô số cường giả huyết tà tộc bước tới, tiếp sau đó, bọn chúng giống như bị khống chế, trực tiếp nhảy xuống vực sâu, ầm một tiếng liền lọt vào giữa huyết uyên.

Thân thể bọn chúng vừa tiếp xúc với máu trong huyết uyên liền bị hòa tan ra, hóa thành máu tươi sôi sùng sục, hòa vào trong huyết uyên.

ào! ào!

Nhất thời, trong huyết uyên, máu văng tung tóe, vô số cường giả huyết tà tộc nuối đuôi nhau.

Mà cùng với việc càng ngày càng có nhiều cường giả huyết tà tộc hóa thành máu, dung nhập vào huyết uyên, chỉ thấy bên trên viên huyết đản tà ác kia, quang văn cũng càng ngày càng trở nên sáng ngời, mỗi một khắc, mặt ngoài huyết đản dường như lặng lẽ hiện ra từng vết nứt rất nhỏ.




