




Chương 139: Đại truy sát


Giữa không trung, ba bóng người lăng không mà đứng, linh lực hùng hồn trong cơ thể tuôn ra, thực lực chắc chắn là Thần phách cảnh hậu kỳ.

Ba người đó đều đưa mắt lạnh lẽo nhìn Mục Trần phía trước, bất kỳ lúc nào cũng có thể ra tay chém giết.

- Ngươi ăn cũng há mồm to quá đó chứ, chúng ta nhiều người vì hai con linh thú thiên giai mà đuổi theo xa như vậy, trả giá lớn như thế ngươi cũng dám một mình lấy hết?

Tên thiếu niên gầy gầy ở giữa lạnh lùng gằn giọng cười giễu Mục Trần.

- Chỉ là Thần phách cảnh sơ kỳ, dã tâm lại không nhỏ, không sợ chết yểu sao? Mau mau giao ra tinh phách và thi thể linh thú, có lẽ còn cho ngươi toàn vẹn rời đi!

Người bên trái cũng quát lên.

Người bên phải mặt lạnh như tiền, hai đấm nắm chặt, linh lực sắc bén chuyển động.

Diệp Khinh Linh và mấy người kia cũng phục hồi lại, nhìn thấy ba người giữa không cũng biến sắc.

- Tạ Quan, Ngũ Hổ, Tần Chính. Đáng ghét, sao đám này lại xuất hiện ở đây?

Phương Chung rên rỉ khiếp sợ, ba người kia trong Linh Lộ danh tiếng cũng không nhỏ, cuối cùng được đánh giá cấp chuẩn Vương. Tuy kém cấp Vương một chút, nhưng cũng rất lợi hại.

Đối diện ba kẻ này, Mục Trần căn bản không thể hoàn thủ!

- Tạ Quan, hắn chính là Huyết Họa giả Mục Trần, ta biết mặt hắn!

Trên bầu trời đột nhiên có người quát lớn báo ra danh tiếng của Mục Trần.

- Gì? Mục Trần?

Tạ Quan nghe thấy cũng ngẩn người nhìn Mục Trần, khóe miệng lạnh lùng cười nhạo:

- Không ngờ Huyết Họa giả Mục Trần đại danh đỉnh đỉnh Linh Lộ, bây giờ thực lực cũng chỉ có chừng đó, đúng thật là nực cười, còn nghe cái gì đủ sức đạt đánh giá cấp Vương, thật sự không biết phải nói làm sao!

Mục Trần liếc nhìn ba tên kia, chẳng biết được tên nào, nhưng có thể đạt đến thực lực Thần phách cảnh hậu kỳ có lẽ trong Linh Lộ biểu hiện cũng khá tốt, nhưng quả thật chưa gặp mấy tên này bao giờ.

- Cục diện hiện tại không tốt...

Mục Trần thầm đánh giá, ba người này lợi hại, còn có mười mấy tên Thần Phách cảnh phía sau chực chờ như sói đói, đội hình cường hãn thế này thì ngay cả thiên thú cũng đủ sức đánh nhau một hồi. Hẳn nhiên bản thân hắn không thể chính diện giao chiến, ngay cả sức mạnh Cửu U Tước cũng đã dùng để đánh chết hai con thiên thú kia.

- Trước hết phải trốn đi đã, nếu luyện hóa được tinh ohách rồi cũng không cần sợ bọn nó.

Mục Trần nháy mắt quyết định.

- Mục Trần, mau giao tinh phách ra đây, bằng không ta không ngại loại trừ Huyết Họa giả khỏi nơi này.

Tạ Quan vươn tay ra, quát.

- Hai tinh phách, các ngươi tự chia đi!

Mục Trần vung tay lên, hai luồng hào quang trong tay áo bắn ra, thân hình như tia chớp bắn đi.

Tạ Quan bất giác phản xạ chụp lấy, nhưng liền cảm thấy không ổn, trong hai luồng sáng kia đúng là tinh phách, nhưng so với linh thú thiên giai thì còn kém xa lắm.

Hẳn nhiên đó chỉ là hai tinh phách linh thú tầm thường.

- Vô liêm sỉ, muốn chết!

Tạ Quan lãnh lệ quát lên, lắc người bắn đi đuổi theo Mục Trần.

- Đuổi! Hắn dám độc chiếm hai tinh phách linh thú thiên giai, không được tha hắn!

Mười mấy tên cường giả Thần phách cảnh cũng quát lên dữ tợn nhất tề lao theo.

Đám người Diệp Khinh Linh nhìn thấy cũng sững sờ.

- Giờ làm sao? Mục Trần bị truy đuổi sẽ rất nguy hiểm, hai tinh phách linh thú thiên quá hấp dẫn, số người đuổi theo sẽ càng lúc càng đông, mà thực lực của hắn chỉ có Thần phách cảnh sơ kỳ...

Phương Chung mếu máo.

Sở Kì nhíu mày, dù cho Mục Trần bản lĩnh cỡ nào thì đối mặt đội hình khủng bố như thể cũng không có biện pháp.

- Theo sau quan sát.

Diệp Khinh Linh khẽ cắn môi, tình hình Mục Trần hiện tại rất xấu, cứ thế bỏ về thì thật không yên lòng.

Phương Chung và Sở Kì cũng chỉ biết thở dài, gật đầu. Ba người nhanh chóng đuổi theo.

Mục Trần thúc đẩy tốc độ đến tận cùng. Sau lưng hắn, ba người kia cũng theo sát, phía sau nữa là đại đội cường giả Thần phách cảnh...

Màn truy đuổi quái dị xuất hiện trong Bắc Thương giới.

Tốc độ bọn họ ai nấy cũng đều nhanh cấp tốc, chỉ nửa canh giờ đã ra khỏi dãy núi, động tĩnh của đại truy sát lập tức hấp dẫn sự chú ý của mọi người, từng đám người há mồm nhìn gần trăm tên Thần phách cảnh điên cuồng chạy đuổi, dọa cho họ choáng váng mặt mày.

- Chuyện gì thế!

- Một đám dí một đứa?

- Tên kia chiếm lấy hai tinh phách linh thú thiên giai!

- Cái gì?! Ha..hai... tinh phách linh thú thiên giai?

- Mau! Mau truyền tin về cho thủ lĩnh, tối khẩn cấp!

......

Biến cố động trời xuất hiện nhanh chóng lan truyền với tốc độ kinh khủng. Tin tức khiến vô số người trở nên tham lam, chẳng biết cường giả Thần phách cảnh ở đâu chui ra gia nhập vào đại quân truy đuổi kia.

TIn tức Mục Trần chiếm hai đại tinh phách linh thú rồi bị điên cuồng đuổi giết nhanh chóng lan khắp Bắc Thương giới.

Mục Trần cắn răng, hắn cảm thấy đám người phía sau càng lúc càng đông, khiến cho đường chạy không còn dám xuyên qua khu vực đông người nữa, vội vã tìm những nơi có ít dấu chân hành tẩu mà chạy. Dù vậy đại quân truy sát vẫn theo mãi không buông.

- Đáng ghét!

Mục Trần gầm gừ nổi giận, chọc phải tổ kiến lửa rồi.

"Víu!"

Đúng lúc đó hắn cảm thấy chấn động trong Giới Tử Xuyến truyền ra, đó là hai đạo tinh phách khiến hắn đang trải qua thiên tân vạn khổ!

"Phừng!"

Hắc viêm từ trong ngực Mục Trần bừng lên, bọc lấy hai tinh phách, ngang ngược chui vào cơ thể hắn.

- Tên khốn, ngươi muốn làm gì?

Mục Trần cả kinh phẫn nộ quát lên.

Cửu U Tước hút lấy hai tinh phách chui vào hoa lung Mandala, nụ cười xảo quyệt của nó truyền ra:

- Ta luyện hóa chúng nó, ngươi cứ chạy trước đi. Yên tâm! Ta sẽ cung cấp năng lực chạy trốn cho, măm măm.

Nó nói xong cũng không thèm đợi Mục Trần trả lời, chợt há mỏ nuốt chúng vào người.

"Oành!"

Linh lực dao động kinh người từ Cửu U Tước bạo phát ra.

- Con gà mắc dịch! Ngươi dám chơi ta!

Mục Trần tức giận nghiến răng nghiến lợi, Cửu U Tước đáng chết này nuốt sạch cả hai tinh phách linh thú, chẳng chừa cho hắn chút nào!

- Ngươi chờ đó!

Bất quá tuy tức khí, nhưng Mục Trần biết lúc này không có thời gian xả giận, vội vàng đẩy nhanh tốc độ chạy trốn.

Tin tức Mục Trần mang theo hai tinh phách linh thú thiên giai bị đuổi giết lan truyền nhanh chóng, quá mức hấp dẫn.

Chỉ ngắn ngủi nửa ngày, tin tức đó truyền vào cả khu trung tâm Bắc Thương giới.

Bắc Thương giới nội vi, khu vực đông nam.

Một ngọn núi lửa trụi lủi, có vài trăm người xuất hiện trên ngọn núi đó, ánh mắt lợi hại nhìn vào trung tâm quả núi, nơi đó có một con độc nhãn cự viên đang gầm rú, linh lực tràn ngập.

Uy áp linh lực này không ngờ cũng là một linh thú thiên giai Dung Thiên cảnh sơ kỳ!

Bất quá lúc này độc nhãn cự viên đang bị một đường kiếm kinh hoàng để dấu trên người, vết thương trí mạng khiến nó đau đớn ngoắc ngoải, cả trăm người đứng trên ngọn núi liên tục phát động công kích để tiêu hao số linh lực còn sót lại của nó.

Ở một vị trí cao trên đỉnh núi có hơn mười người khí tức mạnh mẽ đứng nhìn xuống, đứng ở vị trí hàng đầu có ba người 2 nam 1 nữ.

Hai gã nam tử một cao to một gầy còm, thần sắc tập trung quan sát độc nhãn cự viên đang yếu dần đi.

Bên cạnh hai người đó, cô gái xinh đẹp diện váy đen, mái tóc trắng như suối bạc lấp lánh, biểu hiện của hai kẻ bên cạnh cũng chẳng khiến nàng để ý, đôi mắt lưu ly chỉ nhìn độc nhãn cự viên, cũng không mấy biến đổi.

Với thần thái của nàng, những cường giả ở đây chẳng ai dám cho rằng nàng kiêu ngạo, bởi vì đường kiếm khiến con vượn kia trọng thương chính là nàng tặng cho.

- Ha ha, Lạc Li, nếu lần này ngươi lấy được linh khí của con linh thú thiên giai này hẳn sẽ là người đầu tiên tăng cấp ấn ký lên cấp 9 đấy.

Tên gầy còm nhìn qua bên này cười nói.

- Hẳn là thế.

Đôi mắt lưu ly yên tĩnh, lời nói nhẹ nhàng chẳng mấy quan tâm.

Tên kia cũng không tỏ ra kỳ quái, có lẽ cũng biết tính tình của nàng.

Bất chợt có vài tiếng động, một bóng người vội vã nhảy tới, tiến sát tên gầy còm, hắn nói:

- Thủ lĩnh, vừa nhận được một tin tức, hướng tây bắc có người chiếm được tinh phách của hai con linh thú thiên giai, hiện giờ đang bị đạo quân Thần phách cảnh đông đến cả trăm đuổi giết, dường như bị trọng thương, chúng ta có nên tặng thêm một đá cho hắn không?

- Gì? Hai tinh phách linh thú thiên giai?

Tên gầy còm kinh hãi, nam tử cao to bên cạnh cũng ngạc nhiên:

- Ai lợi hại như vậy?

- Một kẻ tên là Mục Trần?

Tên thủ hạ rành rọt báo cáo.

Khi hắn vừa nói ra, đột nhiên thần sắc hai vị thủ lĩnh đột nhiên quái lạ, họ nín thở nhìn qua nữ tử váy đen.

Cô nàng cũng đã xoay người lại, gương mặt xinh đẹp, đôi mắt lưu ly chẳng mấy lưu tâm tới ấn ký cấp 9 lúc này gợn sóng.

- Ngươi nói... hắn tên... gì?

Nữ tử váy đen nhẹ nhàng hỏi, rung động hiếm thấy, cảm xúc có vẻ không khống chế được.

Kẻ báo tin nhìn nàng, không dám chậm trễ trả lời chi tiết:

- Hắn là Mục Trần, hiện giờ đoạt được hai tinh phách linh thú thiên giai, đang bị trăm tên Thần phách cảnh đuổi giết, nghe nói bản thân bị trọng thương.

- Hướng nào?

Nghe được hai chữ trọng thương, Lạc Li nắm chặt tay, đôi mắt yên tĩnh đã nổi sát ý lạnh thấu xương.

- Tây bắc.

Nàng ta lập tức xoay người.

- Lạc Li, đừng gấp! Kim Cang Độc Nhãn Viên sắp chết rồi, đợi thêm lát nữa thì ngươi sẽ trở thành người đầu tiên ở Bắc Thương giới có ấn ký cấp 9, đừng làm chuyện lỗ mãng!

Tên gầy còm vội ngăn cản.

Lạc Li bước tới một chút cũng khựng lại, nghiên đầu nhìn qua hắn, chậm rãi nói:

- Ta vì hắn mới đến Bắc Thương linh viện, nếu hắn cũng không ở đây, ta tới nơi này có ý nghĩa gì? Ấn ký cấp 9 có tác dụng gì với ta?

Lạc Li nhìn tên kia nhăn nhó, sát khí tan đi một chút, nhẹ giọng nói:

- Hắn bị thương, hắn đang cần ta, ta muốn tới bên cạnh hắn, đừng cản ta, nếu không ta sẽ trở mặt.

Nhìn Lạc Li như thế, tên kia cũng chỉ đành gãi đầu gãi tai:

- Tên kia thật khiến ta ghen tị a... để ta gọi người cùng đi!

- Không cần, ta có thể tự giải quyết.

Sát khí của nàng lại hưng thịnh trở lại, lắc mình hóa thành một luồng hồng quang nhanh như chớp bắn đi.

- Mục Trần, ngươi đã đồng ý với ta cùng nhau đến Bắc Thương linh viện, cho nên nhất định phải chờ ta!




