




Chương 1407: Thần mạch


Trên đỉnh núi, thủy tinh phù đồ tháp lẳng lặng trôi lơ lửng chợt có ánh sáng phát ra, sau đó thân tháp rung lên, hai đạo quang ảnh bắn ra, đáp xuống đỉnh núi, chính là Mục Trần cùng huyền thiên lão tổ.

hít.

được thấy ánh mặt trời, huyền thiên lão tổ không kìm được mà tham lam hít một ngụm không khí tràn đầy linh lực, những ngày qua bị trấn áp trong phù đồ tháp hiển nhiên cũng không tốt đẹp gì.

- Huyền thiên trưởng lão, từ nay về sau chúng ta cũng coi như người một nhà rồi, kính xin chiếu cố nhiều hơn

. Bên cạnh, Mục Trần cười tủm tỉm nhìn huyền thiên lão tổ, ôm quyền nói.

huyền thiên lão tổ cười khan một tiếng, nhưng trong lòng thì buồn bực vô cùng, lần này hắn vốn cho rằng chuyện dễ như trở bàn tay, kết quả ai ngờ, không chỉ chuyện không thành, ngược lại bị Mục Trần giam nhốt, hiện giờ càng là bị uy hiếp, bắt hắn làm trưởng lão Mục phủ.

tuy nói chỉ ngắn ngủi 30 năm, nhưng là bị hạn chế tự do, cái này đối với bất kỳ vị thiên chí tôn nào mà nói, đều là chuyện tương đối buồn bực, phải biết bằng thân phận cùng địa vị của hắn, đừng nói là ở Mục phủ, coi như ờ những thế lực hàng đầu trên đại thiên thế giới, cũng có thể trở thành cao tầng, hơn nữa được thù lao phong phú.

Nhưng hiện giờ rơi vào tay Mục Trần, thù lao phong phú thì thôi khỏi mơ tưởng đi, chỉ có thể đàng hoàng khổ lực 30 năm.

Điểm này, lúc trước trong phù đồ tháp 2 người đã phát tâm thệ, lời thề này đối với người khác thì vô hại, nhưng đối với thiên chí tôn thì cực kỳ trọng yếu, một khi tự ý thay đổi thì chính là trái với tâm, từ đó sẽ lưu lại tai họa ngầm sâu trong tâm linh, tạo thành ảnh hưởng to lớn đối với việc tu luyện sau này.

cho nên, Mục Trần không lo huyền thiên lão tổ sẽ lén lút chạy mất, mà huyền thiên lão tổ cũng không lo sau 30 năm Mục Trần đổi ý.

- không biết huyền thiên trưởng lão có thể giúp ta giải thích vài điều không?

. Mục Trần ngồi xếp bằng xuống đỉnh núi, ngữ khí ôn hòa nói.

Huyền thiên trưởng lão nhìn hắn một cái, nói:

- Là về cách tu luyện thiên tôn linh thể viên mãn sao?

Mục Trần gật đầu, lúc trước khi giao thủ với huyền thiên lão tổ, hắn đã biết làm thế nào để thiên tôn linh thể viên mãn, chỉ là có vài chi tiết cần phải hỏi cho rõ ràng, tránh để sau này gặp chuyện không may.

Huyền thiên lão tổ cũng ngồi xếp bằng xuống, hắn suy nghĩ một chút, nhưng cũng không có từ chối, bởi vì những chuyện thế này thật ra cũng không coi là bí mật gì cả, dù hắn không nói thì Mục Trần cũng cỏ thể từ những chỗ khác biết được.

- Làm thế nào đề thiên tôn linh thể viên mãn, ngươi hẳn đã biết

. Huyền thiên lão tổ nói:

- Thiên tôn linh thể chính là tiêu chí của thiên chí tôn, thân thể cỏ thể tùy thời hóa thành linh thể thuần túy nhất, chiến lực phi phàm, đồng thời hóa thành một thể cùng một phương thiên địa, linh lực trong cơ thể hầu như dùng mãi không hết

- Nhưng đây cũng chỉ là thiên tôn linh thể sơ bộ nhất, chỉ khi luyện hóa được linh mạch ở nơi sâu nhất trong thân thể, hoàn toàn dung hợp với thiên tôn linh thể, thiên tôn linh thể mới có thể từ từ viên mãn

- thiên tôn linh thể viên mãn không chỉ thần diệu hơn, hơn nữa, trên căn bản cũng sẽ diễn biến ra một đạo

Linh mạch thần thông"

- Linh mạch thần thông?

. Ánh mắt Mục Trần ngưng lại, nói:

- Tinh thần đồ mà huyền thiên trưởng lão thi triển lúc trước chính là linh mạch thần thông?

Lúc trước, khi giao thủ với huyền thiên lão tổ, hắn đã dựa vào chiêu này mà cứng rắn kháng trụ lại thế công cuồng mãnh của 2 đạo hóa thân một lúc lâu, lực phong ngự như vậy thật sự là cực kỳ kinh người.

- Nói về phòng ngự, dù là tuyệt thế thần thông tầm thường cũng phải kém hơn chu thiên tinh thần đò của ta, nếu như lần này không phải là gặp ngươi, đổi là bất kỳ một đối thủ ngang hàng nào khác cũng không thể dễ dàng đánh vỡ như vậy

. Nói đến đây, ánh mắt huyền thiên lão tổ nhìn Mục Trần có chút cổ quái, nghĩ đến sao mình lại lui xẻo gặp một tên biến thái như vậy.

Nhất khí hỏa tam thanh, đây chính là 1 trong 36 đạo tuyệt thế thần thông trên đại thiên thế giới, dù là thánh phẩm thiên chí tôn cũng sẽ động tâm, thần thông như vậy mà lại rơi vào tay Mục Trần, có thể tưởng tượng rốt cục đây là loại cơ duyên khiến người ta ghen tỵ đến nhường nào.

Mục Trần cười cười, chợt nói:

- Linh mạch thần thông này diễn biến có quy luật không?

- Diễn biến của linh mạch thần thông phần lớn là liên quan đến công pháp tu luyện của bản thân

. Huyền thiên lão tổ trầm ngâm nói:

- về phần cấp bậc của linh mạch thần thông, thì quyết định bởi cấp độ linh mạch trong cơ thể

- hả?

Mục Trần nhìn chằm chằm huyền thiên lão tổ, vẻ mặt thỉnh giáo.

- hẳn là lúc mới tu luyện ngươi cũng đã biết được, linh mạch phân làm thiên - địa - nhân tam đẳng, nhưng nghe nói bên trên thiên cấp linh mạch còn có một loại linh mạch hiếm thấy khác, được gọi là thần cấp linh mạch, có thể nói,người có được linh mạch này,cả ức người chưa chắc có 1

- tuy nói linh mạch lúc xuất hiện hình thức khác nhau, nhưng đều dựa theo số lượng mà phản, số lượng từ 1 đến 9, 1-2 là nhân cấp linh mạch, 3-4 là địa cấp linh mạch,5-6 là thiên cấp, mà 7-9 là thần mạch.

- năm đó khi ta luyện hóa linh mạch, linh mạch hóa thành 6 ngôi sao, chính là thiên cấp linh mạch.

Huyền thiên lão tổ cảm thán một tiếng, trong thanh âm có sự hâm mộ không thể che dấu:

- Nghe nói, có một vài linh mạch thần thông diễn biến ra từ thần cấp linh mạch, uy năng có thể so với tuyệt thế thần thông hàng đầu, thậm chí, không chừng còn có thể sánh ngang với 36 đạo tuyệt thế thần thông

Nghe đến đó, thần sắc Mục Trần trở nên trịnh trọng, trên người hắn mang nhất khí hóa tam thanh cùng bát bộ phù đồ, dĩ nhiên là hiểu rõ 36 đạo tuyệt thế thần thông này có uy năng kinh khủng cùng thần diệu đến mức nào, dựa vào thần thông cấp bậc này, hầu như trong cấp bậc ngang hàng khó tìm được đối thủ.

Nhưng Mục Trần cũng biết, 36 đạo tuyệt thế thần thông hiếm cỏ ra sao, nếu không phải hắn cơ duyên xảo hợp, muốn đạt được 1 trong số đó đều khó như lên trời.

vậy mà lúc này, theo như lời huyền thiên lão tổ nói, linh mạch thần thông diễn biến ra từ thần cấp linh mạch cũng có thể so sánh với 36 tuyệt thế thần thông, làm sao không khiến hắn cảm thấy chấn động chứ.

- Thần cấp linh mạch sao?

Mục Trần tự nói, con ngươi đen nhanh lóe ra tia sáng dị thường, thật ra khi mới tu luyện hắn cũng không biết linh mạch của mình rốt cuộc là loại nào, bời vì dường như linh mạch của hắn ẩn giấu rất sâu, ngay cả bản thân cũng không thể nào cảm ứng, có điều,tuy cơ huyền kia chính là thiên cấp linh mạch, nhưng Mục Trần cũng không cảm thấy thiên cấp linh mạch ở trước mặt hắn có bao nhiêu lợi hại.

- hiện giờ ta đã đạt tới bước này, linh mạch trong cơ thể cũng không qua được cảm giác của ta nữa rồi

. Mục Trần hít nhẹ một hơi, bất kể linh mạch này ẩn giấu sâu bao nhiêu, lần này hắn cũng phải dò xét cho rõ ràng.

- Tiếp đó, khoảng thời gian này đành phiền huyền thiên trưởng lão hộ pháp giúp ta một lần đi

. Mục Trần hướng về huyền thiên lão tổ cười một tiếng, nói.

trước mắt, sự tình của Mục phủ đã dần dần ổn định, hắn vừa đúng lúc có thể nắm bắt thời gian này, tu luyện thiên tôn linh thể của bản thân đến viên mãn.

bởi vì tiếp sau đó, hẳn lả hắn sẽ bắt đầu đi tới phù đồ cổ tộc, đến lúc đó chắc chắn sẽ có đại chiến kinh thiên, cho nên trước đó hắn muốn hoàn toàn nắm giữ cùng vững chắc sức mạnh của mình ở đây trước.

nghe Mục Trần nói, huyền thiên lão tổ cũng bất đắc dĩ thở dài một cái, vị phủ chủ này thật đúng là không khách khí, mới thế mà đã bắt đầu sai khiến rồi.

Nhưng rốt cục hắn vẫn gật đầu một cái, thân hình vừa động liền xếp bằng xuống cách đó trăm trượng, hít sâu một hơi, thần sắc cũng vừa động, hiển nhiên là phát hiện ra thiên địa linh lực tinh khiết nồng đậm bên trong thượng cổ thiên cung này.

- hẳn đây chính là tòa thượng cổ thiên cung kia ròi, không hổ do thiên đế tạo ra

. Huyền thiên lão tổ âm thầm gật đầu, bằng ánh mắt già đời của hắn có thể thấy,trên đại thiên thế giới, vùng đất tu luyện tốt thế này, siêu cấp thế lực tầm thường đừng mơ có được, cũng chỉ có những thế lực đỉnh cấp nhất mới cỏ nội tình cùng bản lĩnh này.

ở nơi tu luyện thế này, dù là với thiên chí tôn như hắn cũng rất có ích, như thế xem ra, cái chức trưởng lão 30 năm này cũng không coi là thiệt thòi.

Mục Trần thấy vậy cũng cười một tiếng, sau đó 2 mắt hắn dần dần nhắm lại.

Tâm thần của hắn ngưng tụ, cảm thấy thân thể lúc này như trong suốt, huyết nhục, xương cốt, kinh mạch dường như đều có sinh mệnh lực, khiến cho cơ thể tràn đầy sức sống bừng bừng.

Tâm thần của Mục Trần dần dần dò xét tới nơi sâu nhất trong cơ thề, nhưng ở tầng thứ này vẫn không thể cảm giác được sự tồn tại của linh mạch.

Tâm thần không ngừng chìm sâu xuống, giống như xuyên qua từng tầng thời-không, không ngừng cảm ứng linh mạch, nhưng ban đầu cũng không có cái gì hiện lên, cơ mà Mục Trần cũng không chút nào thất vọng, tâm tĩnh như nước, tiếp tục cảm ứng.

Cảm ứng như thế ước chừng một canh giờ, đột nhiên, tâm thần Mục Trần vừa động, lúc này tựa như vừa phá vỡ một tầng ngăn cách, cảnh vật phía trước biến ảo, tâm thần của Mục Trần tựa như xuất hiện ở một phương không gian chưa từng biết tới.

Không gian này, một mảnh hỗn độn, tựa như có sương mù thần bí vây quanh, che lấp hết thảy cảm ứng.

- Sương mù này?

. Khi trong tâm thần của Mục Trần hiện ra những sương mù này, trong lòng cũng hơi run, vì hắn có thể cảm giác được, sự tồn tại của sương mù này là để cố ý che lấp tất cả cảm ứng.

Lại có người bày trò trong cơ thể hắn?

Mới đầu Mục Trần còn chấn động trong lòng, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại, muốn làm được điều này hiển nhiên là phải từ khi cơ thể hắn chưa xuất hiện linh lực, như vậy hẳn là, thời điểm khi hắn vừa ra đời, mẫu thân hắn liền thi triển thủ đoạn, che giấu đi linh mạch trong cơ thể hắn.

Mà mẫu thân hắn làm thế mục đích cũng rất rõ ràng, đó chính là ngăn cản phù đồ cổ tộc dùng một vài thủ đoạn dò xét linh mạch, truy tìm tung tích của hắn.

Cho nên, đây cũng là một lần mẹ hắn khổ tâm vì hắn.

- Mẫu thân, cám ơn người

Mục Trần nói nhỏ trong nội tâm, trong lòng cảm thấy hơi ấm áp.

- Nhưng mà, hiện giờ hài nhi cũng không còn là đứa nhỏ quấn tã năm đó nữa, cho dù sương mù có tan đi, cũng không ai có thể làm gì ta

Dường như nghe được tiếng thì thầm của Mục Trần, màn sương mù thần bí chấn động, sau đó bắt đầu tiêu tán với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Mà cùng với việc sương mù tiêu tán toàn bộ, giữa hỗn độn bắt đầu có ánh sáng nở rộ, ở nơi sâu chợt có ánh sáng rực rỡ phát ra, cuối cùng dưới sự theo dõi chăm chú của Mục Trần, dần dần ngưng kết thành một vầng tử nguyệt (tử = màu tím) cong cong.

- Một vầng tử nguyệt?

. Tâm thần Mục Trần vừa động, dựa theo lời huyền thiên lão tổ, đếm từ 1 đến 9, đây hẳn là linh mạch cấp thấp nhất - nhân cấp linh mạch?

giữa lúc Mục Trần đang buồn bực, chỉ thấy xung quanh vầng tử nguyệt lại có ánh sáng lóe lên, ngay sau đỏ, một vầng lại một vầng tử nguyệt, nối tiếp nhau hiện ra.

Ngắn ngủi vài hơi thở, trong hỗn độn, đã có 8 vầng tử nguyệt treo thật cao, tản ra ánh sáng thần bí.

Mà cũng chính lúc 8 vầng tử nguyệt xuất hiện ở nơi sâu nhất trong cơ thể Mục Trần, bên ngoài thân thể hắn, làn da cũng phát ra ánh sáng rực rỡ, nguyệt văn sáng chói của 8 vầng tử nguyệt khắc bên ngoài da hắn.

Một cỗ cự đạ chi uy nhất thời lan ra.

cách đó trăm trượng, huyền thiên lão tổ thấy cảnh này, con ngươi nhất thời co rụt lại, không kìm được mà hoảng sợ lên tiếng:

- Bát nguyệt cùng hiện?

- Tiểu tử này lại là thần cấp linh mạch?!




