




Chương 1409: Linh Mạch Điện


Đại thiên thế giới, phù đồ cổ tộc.

Trong một tòa đại điện vô cùng rộng lớn, có một tấm bia đá khổng lồ đứng sừng sững, bia đá mơ hồ hiện ra màu đỏ sậm, trên đó hiện đầy những chữ viết cổ xưa, tản ra dao động huyền ảo, đồng thời không ngừng lóe lên các loại linh quang mạnh yếu khác nhau.

Tòa bia đá này tên là linh mạch bia, chính là vật vô cùng quan trọng trong phù đồ cổ tộc, nghe nói bia đá này có thể quan trắc được linh mạch trong cơ thể của tất cả các tộc nhân có huyết mạch phù đồ cổ tộc, đồng thời, mỗi khi có một tộc nhân ra đời, linh mạch hiện thế, tòa bia đá này cũng sẽ có cảm ứng, phát ra những linh quang khác nhau tượng trưng.

xung quanh bia đá có trăm đạo nhân ảnh ngồi xếp bằng, bọn họ đều một tay cầm ngọc bút, một tay cầm ngọc giản, sau đó ánh mắt chăm chú nhìn linh mạch bia, dựa vào độ mạnh yếu khác nhau của những linh quang trên đó, họ có thể phân biệt được cấp bậc của linh mạch.

phù đồ cổ tộc sinh sôi nảy nở từ thời thượng cổ đến nay, mặc dù khống chế huyết mạch nghiêm khắc, nhưng hiện giờ cũng đã có số lượng tộc dân kích thước cực kỳ khổng lồ, mỗi một ngày cũng không biết có bao nhiêu tộc nhân ra đời, mà linh mạch của những đứa trẻ mới ra đời này đều sẽ bị linh mạch bia phát giác.

Trước linh mạch bia, có một lão giả đứng chắp tay, chính là Điện chủ Linh Mạch Điện.

Lúc này, vị điện chủ này đang ngưng mắt nhìn linh mạch bia, sau đó phất phất tay, hỏi:

- Hôm nay có bao nhiêu linh mạch xuất hiện?

Sau lưng, lập tức có người quản sự cung kính nói:

- Điện chủ, hôm nay tổng cộng có hơn 1 vạn đạo linh mạch, trong đó nhân mạch 8000, địa mạch chừng 2000, thiên mạch 32 đạo

Linh Mạch Điện chủ nghe vậy, khẽ gật đầu nói:

- Tra rõ 32 người có thiên mạch này, cho phép bọn họ vào nội tộc tu luyện, đồng thời chi tộc của họ cũng được cấp tài nguyên ban thưởng

Người phía sau hắn đều nhất nhất ghi nhớ, thiên cấp linh mạch đủ để cho thấy rõ thiên phú tu luyện, sau này bồi dưỡng thật tốt cũng sẽ trở thành tinh anh trong tộc, cho nên cũng cần cấp đầy đủ sự coi trọng.

Từ phương diện này mà nói cũng đủ để nhìn ra nội tình hùng hậu của Phù đồ cổ tộc, phải biết, đặt ở những địa phương khác, nếu cỏ trẻ con vừa ra đời được kiểm tra là thiên cấp linh mạch, chắc chắn sẽ được coi là thiên tài tương lai, được bồi dưỡng phong phú nhất.

- Năm nay tộc ta chỉ phát hiện tổng cộng 5 đạo thần mạch, hơn nữa chỉ là thất thần mạch thấp nhất, so với năm trước cũng ít hơn một chút

Linh Mạch Điện chủ có chút tiếc nuối nói.

Thiên mạch dù cũng coi là tốt, nhưng đối với toàn bộ phù đồ cổ tộc mà nói, chỉ có thần mạch mới là thứ quan trọng nhất, tuy nói, có thần mạch cũng không nhất định có thể bước vào thiên chí tôn cảnh, nhưng ít nhất thì tỉ lệ thành công sẽ cao hơn so với người thường rất nhiều.

Sau lưng điện chủ, những người khác cũng phụ họa gật đầu một cái, thở dài nói:

- Đúng là có một thời gian rất dài rồi chưa xuất hiện thần mạch, khà khà, thần mạch mà xuất thế động tĩnh sẽ không nhỏ, lần trước khi thất thần mạch xuất hiện, thiếu chút nữa đã rung sập linh mạch điẹn

Linh Mạch Điện chủ cười cười, nói:

- Chuyện như vậy một năm chỉ có đếm đầu ngón tay được mấy lần, các ngươi có thể gặp được, đỏ cũng coi là vận khí tốt

Mọi người nghe vậy, cũng cười gật đầu, đúng là đối với những đại tộc thảm hậu như phù đồ cổ tộc mà nói, thần mạch đều là cực kỳ quý hiếm, nếu có thể ghi chép vào hồ sơ, những nhân viên ghi chép như bọn họ cũng được ban thưởng một ít, khiến người xung quanh hâm mộ một trận.

- Được rồi, các ngươi tiếp tục quan sát cho tốt, đừng để xảy ra lỗi

. Linh Mạch Điện chủ thấy linh mạch bia ổn định, cũng gật đầu một cái, không hề nói thêm nữa, phất phất tay định rời đi trước,

ong!

Có điều, trong khoảnh khắc hắn xoay người đi, linh mạch bia sừng sững trong đại điện chợt rung lên, một khắc sau, mọi người trong đại điện kinh hãi nhìn thấy, một cột sáng linh lực không cách nào hình dung đột nhiên bắn lên từ linh mạch bia, tựa như núi lửa.

Toàn bộ đại điện tựa như nổi lên gió bão, một số người không kịp đề phòng đã bị mạnh mẽ cuốn bay đi, toàn bộ đại điện rơi vào hỗn loạn.

Điện chủ Linh Mạch Điện mạnh mẽ xoay người, linh lực vận chuyển, chống đỡ sự trùng kích của linh quang, sau đó trợn mắt há mồm nhìn cột sáng bắn ra từ linh mạch bia.

- Linh quang mạnh như vậy? Đây rốt cục là linh mạch gì hiện thế?

. Điện chủ Linh Mạch Điện rung động không ngớt,trong phù đồ cổ tộc gần đây nhất chỉ một lần linh mạch bia có động tĩnh mạnh như thế, chính là năm đó khi thanh diên tịnh đại nhân ra đời, bát thần mạch chấn động toàn bộ nội tộc, mà hiện giờ, điều khiến Linh Mạch Điện chủ tê dại cả da đầu chính là, động tĩnh hôm nay còn phải mạnh hơn vô số lần năm đó.

- Chẳng lẽ là cửu thần mạch trong truyền thuyết?

Vừa nghĩ tới đây, Linh Mạch Điện chủ tê dại cả da đầu, quả tim muốn nhảy cả ra ngoài, cửu thần mạch hầu như chỉ là tồn tại trong truyền thuyết, trong suốt lịch sử phù đồ cổ tộc, số lần xuất hiện của cửu thần mạch có thể đếm trên đầu ngón tay.

ầm!

Dưới ánh mắt kinh hãi của đám người Linh Mạch Điện chủ, linh quang bắn ra từ linh mạch bia ngày càng cuồng bạo, cuối cùng ầm ầm bắn nát khung đại điện, xông thẳng tới chân trời.

Động tĩnh như vậy lập tức dẫn tới vố số ánh mắt kinh nghi trong phù đồ cổ tộc.

soạt!

Mà khi linh quang xông phá đại điện,bắn lên tận trời, không gian bên cạnh Linh Mạch Điện điện chủ vặn vẹo, một bóng người già nua bước ra, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm linh mạch bia.

- Tham kiến đại trưởng lão!

Khi Linh Mạch Điện chủ thấy vị lão nhân râu tóc bạc trắng này thì nhất thời run lên một cái, vội vàng hành đại lễ, bởi vì trước mắt chính là người nắm quyền lực cao nhất trong phù đồ cổ tộc bọn họ hiện giờ, đại trưởng lão Phù Đồ Huyền.

Trong phù đồ cổ tộc, chỉ có tộc trưởng cùng đại trưởng lão mới lấy phù đồ làm tên, những năm gần đây vị trí tộc trường phù đồ cổ tộc vẫn bỏ trống, chỉ có duy nhất đại trưởng lão mới có thể lấy phù đồ làm tên.

Đại trưởng lão phù đồ huyền chẳng qua chỉ hướng về phía Linh Mạch Điện chủ gật đầu một cái, hai mắt hừng hực nhìn chằm chằm linh mạch bia.

soạt soạt!

lúc này, không gian trong đại điện không ngừng vặn vẹo, từng bóng người đạp không bước ra, xuất hiện trong đại điện, những người này đều là trưởng lão phù đò cổ tộc, địa vị cao quý, nhưng lúc này bọn họ đều lộ vẻ mặt chấn động nhìn linh quang ngập trời đang bắn ra từ linh mạch bia.

- Đại trưởng lão, đây là...

. Có trưởng lão thấp giọng khiếp sợ nói.

Đại trưởng lão Phù đồ huyền nhìn chằm chằm linh mạch bia, ánh mắt không chớp lấy một cái, một lúc lâu sau mới chậm rãi gật đầu, nói ra từng chữ một:

- Đây là cửu thần mạch

ồn ào!

lời vừa nói ra, tất cả trưởng lão phù đồ cổ tộc tại đây đều không kìm được mà xôn xao lên tiếng, cửu thần mạch đó, đã bao nhiêu năm rồi phù đồ cổ tộc bọn họ không xuất hiện?

nhớ ngày đó bát thần mạch của thanh diên tịnh vừa ra, đã là không gì so sánh nổi, mà sau này thanh diên tịnh đúng là đã cho thấy thiên phú kinh người, cuối cùng càng là đặt chân vào Linh trận đại tông sư cảnh, dẫn đến vô số rung động.

Bát thần mạch đã kinh khủng như vậy, cửu thần mạch càng hiếm hơn thì phải mạnh đến mức nào?

Cái này nếu bồi dưỡng thật tốt, chĩ sợ phù đồ cổ tộc bọn họ sẽ lại xuất hiện một vị thánh phẩm thiên chí tôn, đối với phù đò cổ tộc bọn họ chính là tin tức không thể tốt hơn.

- Chẳng qua không biết người có cửu thần mạch này rốt cục xuất hiện ở nhất mạch nào?

Đông đảo trưởng lão ánh mắt lóe lên, trong đó một số người thuộc về 2 hệ phái thực lực mạnh nhất phù đồ cổ tộc hiện nay là huyền mạch cùng mặc mạch đã bắt đầu vội vàng dò xét, nếu người có cửu thần mạch này chỉ là tộc nhân tầm thường, vậy lập tức thu vào trong mạch của mình, cùng lắm đến lúc đó tìm một người huyết mạch chính hệ để kết hôn, dù sao, bất kể thế nào cửu thần mạch này nhất định phải nằm trong tay bọn họ.

Động tĩnh trên linh mạch bia kéo dài ước chừng một nén nhang mới tiêu tán, linh mạch bia dù ổn định lại, nhưng đại điện vẫn còn xôn xao hỗn loạn.

Cuối cùng vẫn là đại trưởng lão phù đồ huyền khôi phục tỉnh táo, ánh mắt hắn quét một vòng, trầm giọng nói:

- Lập tức tra tất cả người cỏ huyết mạch phù đò cổ tộc, phải tìm cho ra người cỏ cửu thần mạch này, mang vào nội tộc, coi là Kỳ Lân nhi* của phù đồ cổ tộc ta, cấp cho bồi dưỡng đẳng cấp cao nhất (*kỳ lân nhi - kiểu con cưng của tộc)

- Lão phu biết các ngươi cũng có tâm tư, có điều, lần này lão phu nói rõ cho các ngươi biết, nếu người nào dám quấy nhiễu chuyện này, bất kể ngươi thuộc về nhất mạch nào, lão phu cũng quyết không khoan dung!

Hắn trầm giọng quát vang, thân thể nhìn như còng còng, nhưng lúc này lại bộc phát ra uy thế cực kỳ kinh khủng, dưới uy thế này, cho dù là đông đảo trưởng lão phù đồ cổ tộc cũng rùng mình trong lòng một cái, đều cung kính chấp thuận.

sau khi chấn nhiếp mọi người một phen, đại trưởng lão phù đồ huyền mới gật đầu một cái, nói:

Lui xuống trước đi, 2 tháng sau chính là thịnh sự "Chư mạch hội võ" của phù đồ cổ tộc ta, đến lúc đó các phe siêu cấp thế lực khắp nơi trên đại thiên thế giới cũng sẽ tới xem lễ, các ngươi tổ chức cho tốt, đừng làm xấu thanh danh phù đồ cổ tộc ta" "Dạ!"

Cùng lúc khi đông đảo trưởng lão phù đồ cổ tộc chấn động vì cửu thần mạch hiện thế....

Trong một không gian giam cầm tản ra khí tức cổ xưa, một thân ảnh ôn uyển xinh đẹp lẳng lặng ngồi xếp bằng, không gian xung quanh nàng không ngừng vặn vẹo, linh quang khởi động, dường như tạo thành một tòa tọa linh trận vi diệu.

Đột nhiên, 2 mắt vốn nhắm chặt của nàng mở ra, con ngươi xưa nay vốn tĩnh lặng, giờ lại hiện lên vẻ mừng rỡ nồng đậm.

Nàng khẽ đưa tay chạm vào tim,vừa ngay lúc trước đó. nàng rõ ràng đã cảm nhận được một tia rung động xuất phát từ trung huyết mạch.

Nàng hơi cảm ứng liền phát hiện ra, đó là bát thần mạch nàng từng lưu lại trong cơ thể Mục Trần đã bị luyện hóa.

Thanh diên tịnh hơi động dung, chợt khuôn mặt của nàng hiện lên vẻ vô cùng vui mừng cùng tự hào, niềm vui ấy còn mãnh liệt hơn so với lúc nàng đạt tới đại tông sư cảnh.

- Mục Trần, con của ta, rốt cục cũng đã đạt tới bước này sao?

Nàng cười hiền dịu, sau đó lại cảm thấy nhói đau trong lòng, bởi nàng hiểu rõ, bất kể Mục Trần có thiên phú kinh người thế nào đi nữa, muốn đạt tới bước này, chắc chắn cũng phải trải qua vô số lần ma luyện giữa sinh tử.

Nàng hơi nắm chặt tay, nhỏ giọng nói:

- Nếu hài nhi của ta đã đạt đến bước này, vậy hẳn là ta cũng nên có sự chuẩn bị

Con ngươi của thanh diên tịnh hiện lên vẻ chờ mong, bởi vì nàng cỏ thể cảm nhận được, ngày mãu tử bọn họ gặp nhau đã không còn xa.




