




Chương 1429: Tái khởi đối chọi


Khi thanh âm của Mục Trần truyền ra giữa quần sơn, toàn bộ thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều sững sờ nhìn một màn không thể tin nổi này, đến tận bây giờ khi bọn họ mới kịp phản ứng - thì Mục Trần đã thắng

Hắn bằng sức một mình mình, cứng rắn đánh xuyên huyền mạch, đoạt lại một ghế trưởng lão viện vốn thuộc về thanh mạch từ tay của nhất mạch mạnh nhất phù đồ cồ tộc.

"Đây rốt cục là hung hãn đến bực nào a"

An tĩnh suốt 1 lúc lâu, rốt cục thì bị đông đảo âm thanh cảm thán phá vỡ, rất nhiều thủ lĩnh của các siêu cấp thế lực nhìn về Mục Trần, trong mắt tràn ngập sự ngưng trọng cùng kiêng kỵ.

Hiển nhiên, sức chiến đấu Mục Trần thể hiện thật sự làm lòng người kinh ngạc.

Phải biết, hiện giờ hắn mới chỉ là linh phẩm sơ kỳ mà thôi, nhưng ngay cả tiên phẩm sơ kỳ cũng thua trong tay hắn, vạn nhất sau này hắn bước lên tiên phẩm, há chẳng phải là tồn tại vô địch dưới thánh phẩm?

"Phù đò cồ tộc này cũng thật nực cười, thiên kiêu như thế lại phán định thành tội tử, đây là người sau này chắc chắn sẽ bước lên thánh phẩm, nếu là ở những chỗ khác, chỉ sợ đã sớm được xem là nòng cốt bồi dưỡng"

"Hắc, những chủng tộc cồ xưa này đều tự xưng là huyết mạch thuần chính, ở khía cạnh này mà nói thì rất là cổ hủ". Đông đảo cường giả siêu cấp thế lực bàn tán, giọng nói có phần hả hê khi chứng kiến kịch vui.

Mà khi những tộc nhân của phù đồ cổ tộc nghe được những thanh âm này thì ai ai cũng sắc mặt khó coi, nhưng cũng không cách nào phản bác, bởi vì ở phù đồ cổ tộc, Mục Trần đúng là mang thân phận tội tử.

Mạch thủ huyền mạch - Huyền Quang sắc mặt âm trầm, nắm đấm trong tay áo đã kêu rắc rắc, hôm nay thể diện của huyền mạch bọn họ xem như đã bị Mục Trần chân chính đạp nát bét.

"Tiểu tử đáng chết, lại phá hỏng chuyện tốt của huyền mạch ta!"

Huyền Quang tức giận chí cực, vốn là huyền mạch mưu đồ đã nhiều năm, sắp thành công đến nơi, nhưng lại bị tên Mục Trần từ đâu tòi ra này phá tan nát.

Có điều, dù tức giận hơn đi nữa hắn cũng không thể làm được gì, quy củ của chư mạch hội võ đã như thế, hiện giờ huyền mạch bọn họ thua 4 trận, vậy dĩ nhiên là phải giao ghế ra.

Ánh mắt Huyền Quang lóe lên, một lát sau, chợt ngẩng đầu về phía đại trưởng lão Phù Đồ Huyền, nói: "Huyền mạch ta nhận thua, giao ra một ghế, nhưng mà Mục Trần này chính là tội tử, nếu trở thành mạch thủ thanh mạch thì hoàn toàn không hợp quy củ, bản thân ta ở đây xin thỉnh khai mở hội nghị trưởng lão viện, tước đoạt thân phận mạch thủ của hắn"

Lúc này Mục Trần đang mang thân phận mạch thủ thanh mạch, nếu bọn họ muốn đối phó với hắn sợ rằng có chút khó khăn, chỉ khi nào tước đoạt địa vị mạch thủ thì thân phận tội tử của hắn sẽ trở thành lý do quang minh chính đại để phù đổ cổ tộc tróc nã hắn.

"Thanh mạch ta phản đối!". Thanh thiên nghe vậy lập tức biến sắc quát lên, hiển nhiên là cũng biết được ý đồ của Huyền Quang.

"Mặc mạch tán thành!". Mạch thủ mặc mạch - mặc đồng mở miệng nói, huyền mạch cùng mặc mạch bọn họ đã từng liên thủ chèn ép thanh mạch, hiện giờ tất nhiên cũng không muốn Mục Trần phá hư thành quả, hơn nữa thực lực mà Mục Trần thể hiện cũng khiến bọn họ kiêng kỵ, cho nên tốt nhất là giải quyết triệt để hắn đã.

Ánh mắt của Huyền Quang cùng mặc đồng một lần nữa hướng về những phân mạch khác, ba vị trưởng lão phân mạch nhìn nhau một cái, cuối cùng dưới áp lực, chỉ có thể gật đầu một cái.

Trên chủ phong, Phù Đồ Huyền thấy cảnh này, khẽ nhíu mày một cái, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu, nói: "Nếu trong trưởng lão viện có hơn 7/10 số trưởng lão đã quyết nghị như thế, vậy theo quy củ, có thể tùy thời khai viện"

Huyền Quang nghe vậy, khóe miệng nhất thời hiện lên một nụ cười lạnh lẽo.

Trên bầu trời, Mục Trần lạnh lẽo nhìn cảnh này, ngoài dự đoán của mọi người, hắn nở nụ cười, nói: "Không cần phiền các ngươi phải mắt mặt khai viện, ta chẳng có chút hứng thú nào với cái chức mạch thủ thanh mạch này cả, chỉ là muốn kiếm lại chút lợi tức từ trên người huyền mạch các ngươi mà thôi"

Thanh âm vừa dứt, hắn vung tay áo lên,Thanh Mạch Mạch Thủ Lệnh bắn về phía Thanh Thiên.

Thanh thiên nhận lấy, hắn nhìn mạch thủ lệnh, sắc mặt phức tạp, hiển nhiên Mục Trần đúng là không có chút hứng thú gì với cái vị trí này, cái này cũng nói rõ, đối với thanh mạch dù hắn không có bao nhiêu hận ý, nhưng cũng có một ít xa lạ.

Hành động của Mục Trần ngược lại làm Huyền Quang ngẩn ra, chợt âm thầm cười lạnh, cũng tốt, như thế cũng tiết kiệm một ít công sức.

"Đại trưởng lão, Mục Trần này chính là tội tử, dựa theo quy củ, trước tiên bắt giữ, sau đó sẽ..."

"Không cần, hôm nay ta tới phù đồ cổ tộc chẳng qua là có chuyện phải làm, chính là mang mẫu thân của ta cùng đi, từ nay về sau, chúng ta cùng phù đồ cồ tộc các ngươi không có nửa điểm quan hệ". Nhưng mà, khi thanh âm của Huyền Quang còn chưa hết, thanh âm hơi có vẻ lười biếng của Mục Trần một lần nữa vang lên, cắt đứt.

Lời vừa nói ra, trong thiên địa lại hoàn toàn yên tĩnh, đông đảo siêu cấp thế lực hơi biến sắc mặt, nếu như trước đó Mục Trần khiêu chiến huyền mạch coi như phù hợp quy củ, nhưng lần này lời của hắn là đang muốn khiêu chiến toàn bộ phù đồ cổ tộc.

"Tiểu tử này cũng quá là gan to hơn trời, hắn làm sao dám nói lời như thế?"

Đông đảo siêu cấp thế lực nhìn nhau, vừa không thể tin nổi, vừa là cảm thấy khiếp sợ, vì bọn họ cảm giác được, màn kịch đặc sắc ngày hôm nay sợ rằng chỉ vừa mới bắt đầu mà thôi.

Trước đánh xuyên huyền mạch chẳng qua chỉ là món khai vị, mà bây giờ mới là món chính.

Mục Trần này hôm nay nếu không lật tung cả phù đồ cồ tộc lên trời thì sợ rằng sẽ không cho qua.

Chỉ là, bọn họ không thể nào hiểu được tại sao Mục Trần lại táo tợn đến vậy, thực lực linh phẩm sơ kỳ của hắn nếu đi khiêu chiến phù đồ cồ tộc thì thật giống như châu chấu đá xe, tự tìm cái chết.

Huyền Quang cũng bị một câu ngoài dự kiến của Mục Trần làm cho trợn mắt há mồm, cơ mà hắn chợt phục hồi tinh thần lại, trong lòng mừng thầm, quả nhiên là tuổi trẻ khí thịnh, lại dám nói ra lời cuồng vọng như vậy, như thế, trước tiên là đại trưởng lão chắc chắn sẽ không bàng quang thêm nữa.

Hắn ngẩng đầu lên, quả nhiên thấy sắc mặt Phù Đồ Huyền hơi trầm xuống.

"Càn rỡ!"

Thanh âm quát lạnh của Phù Đồ Huyền bạo vang lên, ý tức giận trong đó khiến cả thiên địa yên tĩnh lại, thánh phẩm chi uy quả không thể coi thường.

Thế mà, Mục Trần cũng không thèm để ý chút nào đến tiếng quát của Phù Đồ Huyền, ngẩng đầu lên, ánh mắt không chút dao động nhìn về hắn, không chút sợ hãi.

"Ngươi tội tử này, thật cho rằng có chút năng lực là có thể không chút kiêng kỵ sao, coi phù đồ cồ tộc ta là nơi nào?!". Phù Đồ Huyền phẫn nộ quát:"Thanh diên tịnh phạm vào tộc quy, hiện giờ mang thân phận tội nhân,há lại để ngươi nói mang là mang đi được?"

Ánh mắt Mục Trần băng hàn xuống, lạnh lẽo nói: "Lão già kia, ta cũng không thừa nhận ta là người phù đồ cồ tộc các ngươi, cho nên cái thân phận tội tử kia tự ngươi giữ lấy đi"

Đối với cái lão già ngoan cố cổ hủ này, Mục Trần cũng chán ghét đến cực hạn, nếu không phải do hắn, một nhà 2 mẹ con bọn họ cũng không phải chia lìa nhiều năm như vậy, cho nên hôm nay nói chuyện, Mục Trần cũng sẽ không cho hắn chút mặt mũi nào.

Trong thiên địa, những tộc nhân phù đồ cổ tộc sắc mặt kinh hãi,ở phù đồ cồ tộc, đại trưởng lão địa vị cao quý, uy nghiêm thâm trầm, mấy vị mạch thủ cũng không dám chọc giận lão, thế mà hiện giờ Mục Trần trực tiếp gọi là "lão già kia", đây thật là gan to hơn trời.

"Cuồng vọng, thật là một dã tiểu tử không biết tôn ti". Phù Đồ Huyền giận đến xanh mặt, cả giận nói: "Người đâu, bắt hắn lại cho ta! Ta muốn xem xem, ngươi rốt cục có tư cách gì mà mang thanh diên tịnh đi khỏi phù đồ cổ tộc ta!"

"Tuân lệnh!"

Mạch thủ huyền mạch - Huyền Quang, Mạch thủ mặc mạch - Mặc Đồng nghe vậy, nhất thời mừng rỡ, đứng phắt dậy, suất lĩnh cường giả 2 mạch đi bắt Mục Trần.

"Mục Trần này thật là ngông cuồng hết chỗ nói, giờ chọc giận Phù Đồ Huyền, phù đồ cổ tộc dốc toàn lực ra, hắn chống lại kiểu gì a?". Đông đảo cường giả siêu cấp thế lực nhìn cảnh này, đều âm thầm lắc đầu.

Có điều, trong lúc đông đảo cường giả huyền mạch, mặc mạch đang kéo ra, trong thiên địa chợt có tiếng cười vang lên: "Mục Trần chính là bằng hữu của Vô Tận Hỏa Vực, Võ cảnh chúng ta, Phù Đồ cổ Tộc các người nếu muốn cậy lớn hiếp nhỏ, vậy chúng ta cũng sẽ không đồng ý"

Lời vừa nói ra, vô số tầm mắt đều nhìn tới một ngọn núi, nơi đó có 2 người đứng chắp tay, một người là lão giả đầu bạc trắng, một người là nam tử tuấn mỹ như yêu.

Mà khi nhìn thấy 2 người bọn họ, ngay cả chư vị trưởng lão phù đồ cổ tộc cũng không nhịn được mà biến sắc, mấy thân ảnh đang xông về phía Mục Trần đều dừng lại.

Toàn bộ thiên địa đều chấn động xôn xao.

"Đó là Dược Trần lão gia tử của Vô Tận Hỏa Vực, hắn chính là sư phụ của Viêm Đế"

"Còn có Lâm Điêu, hắn là Nhị Đương Gia của Võ cảnh, chính là huynh đệ kết nghĩa của Võ Tổ"

"Khà, khó trách Mục Trần này lại không sợ hãi phù đồ cồ tộc chút nào, thì ra là mượn 2 đại thế bực này, lợi hại, thật đúng là lợi hại a, Vô Tận Hỏa Vực cùng Võ cảnh cũng không phải tùy tiện bất cứ ai cũng mời được đâu!"

"Đúng vậy, như này mặt mũi phải lớn cỡ nào a, Mục Trần này thật không tầm thường"

Những cường giả siêu cấp thế lực kia sắc mặt rung động, trên đại thiên thế giới, Vô Tận Hỏa Vực cùng Võ cảnh quá mức vang dội, đây chính là siêu cấp thệ lực cấp bậc đỉnh cao nhắt, cho dù so với ngũ đại cồ tộc cũng không yếu hơn chút nào.

2 vị mạch thủ Huyền Quang, Mặc Đồng cũng có chút khiếp sợ nhìn cảnh này, bọn họ không cách nào ngờ tới, tại sao vô tận hỏa vực cùng võ cảnh lại trợ giúp Mục Trần, thậm chí không tiếc đắc tội phù đồ cổ tộc.

"Đáng chết, tội tử này lại có thành tựu đến mức như vậy, ngay cả vô tận hỏa vực cùng võ cảnh cũng ủng hộ hắn!". Trong lòng 2 người đã tràn đầy hối hận, sớm biết như vậy đã nên sớm đối phó hắn,để hiện giờ tiểu tử này đã đủ lông đủ cánh, ngay cả bọn họ cũng phải kiêng kỵ.

Bọn họ liếc mắt nhìn nhau, hiện giờ có Vô Tận Hỏa Vực cùng Võ cảnh nhúng tay, còn phải xem Đại Trưởng lão có muốn nhịn cơn tức này xuống không.

vì vậy, ánh mắt của bọn họ đều ngẩng lên nhìn Phù Đồ Huyền, sắc mặt của lão cũng có chút âm trầm, ánh mắt của hắn sắc bén như đao phong nhìn chằm chằm Dược Trần cùng Lâm Điêu.

Nhưng mà, đối với cái nhìn chăm chú của vị thánh phẩm thiên chí tôn này, Dược Trần cùng Lâm Điêu đều là thần sắc bình thản.

"Vô Tận Hỏa Vực cùng Võ cảnh thật sự muốn vì tội tử này mà gây chuyện với Phù Đồ cổ tộc ta sao?". Thanh âm của Phù Đồ Huyền trầm thấp, chậm rãi vang lên, khiến người ta không nghe ra hỉ nộ.

Dược Trần khẽ mỉm cười, nói: "Mục Trần cùng đệ tử của ta chính là hảo bằng hữu, chuyện hôm nay mong rằng Phù Đồ cổ Tộc chớ có lấy thế đè người"

Lâm Điêu cũng chắp tay, thần sắc lạnh lùng, tuy chưa nói chuyện nhưng thái độ đã rất rõ ràng.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, đông đảo siêu cấp thế lực cũng không dám thở mạnh, cục diện trước mắt này nếu không giải quyết tốt, thật sự để xảy ra chiến tranh giữa tam đại siêu cấp thế lực hàng đầu đại thiên thế giới, một khi như vậy chắc chắn sẽ gây chấn động toàn bộ đại thiên thế giới.

Dưới không khí đè nén ngột ngạt này, ánh mắt Phù Đồ Huyền nhìn Dược Trần cùng Lâm Điêu thật sâu, một lúc lâu sau, thanh âm đạm mạc vang lên

"Nếu hôm nay lão phu cố ý muốn bắt người này, các ngươi định làm thế nào?"

##

Trên thế giới này có ai còn to gan hơn cả Mục Trần thì chính là lão già Phù Đồ Huyền này. Khiêu khích 2 đại thế lực = khiêu khích 2 main tiêu viêm + lâm động = khiêu khích thổ đậu. Coi chừng bị xóa tên nha lão già.




