




Chương 1434: Trận chiến Thánh Phẩm


Khi lời nói của thanh diên tịnh vừa dứt, ánh mắt lạnh như băng của nàng nhìn về phía trước, dừng lại trên khuôn mặt lãnh túc của Phù Đồ Huyền.

"Đại trưởng lão thật là uy phong, lại không để ý tới thân phận đi xuất thủ với một vãn bối". Thanh ảm lạnh lùng của thanh diên tịnh tựa như mang theo cảm giác lạnh thấu xương, truyền ra khắp thiên địa.

Phù đò huyền sắc mặt lạnh lùng nói: "Vãn bối? Phù đồ cổ tộc ta cũng không có một vãn bối lớn lối như vậy. Hôm nay nếu lão phu không xuất thủ, sợ rằng cả cái phù đồ cổ tộc này đều bị con trai cưng của ngươi lật tung lên rồi"

Thanh diên tịnh sắc mặt lạnh nhạt, nói: "Đám các ngươi là người thế nào ta còn không rõ sao?! Trần nhi làm như thế, còn không phải là do các ngươi ép?"

Phù Đồ Huyền nghe vậy, nhất thời vẻ mặt tức giận, quát lên: "Thanh Diên Tịnh, ngươi thật to gan, tránh ra cho lão phu. Hôm nay tội tử này làm loạn phù đồ cổ tộc ta, lão phu nhất định phải bắt lại định tội!"

"Trước kia sở dĩ ta nhẫn nhịn các ngươi nhiều lần, chẳng qua là vì bảo vệ trần nhi, hôm nay các ngươi nhiều lần khiêu chiến giới hạn cuối cùng của ta, vậy ngược lại ta muốn xem xem, trước mặt ta, ai dám động đến con trai của ta?!". Thanh Diên Tịnh cũng nhướng mày lên, lạnh lùng nói.

Nàng hiện tại không còn khí chất dịu dàng kia nữa, thay vào đó là một cỗ sát khí lạnh lẽo, dáng vẻ thanh diên tịnh như vậy khiến không ít cường giả phù đồ cổ tộc run lên trong lòng, bởi vì bọn họ chưa từng thấy qua thanh diên tịnh thật sự tức giận, hơn nữa còn là trực diện đại trưởng lão.

Hiển nhiên, khi con của mình gặp an nguy, dù là nữ nhân ôn nhu hơn đi nữa cũng sẽ hóa thành một con cọp cái, tràn đầy nguy hiểm.

"Thanh diên tịnh!"

Phù Đồ Huyền giận dữ, tiếng quát như sấm, hắn cũng không ngờ tới, Thanh Diên Tịnh trước kia vẫn luôn nhượng bộ, hôm nay lại cường ngạnh như thế, thậm chí đối diện với Đại Trưởng Lão như hắn cũng không lùi chút nào.

"Nếu ngươi ngu xuẩn mất khôn, vậy hôm nay lão phu liền bắt cả hai mẹ con các ngươi"

Phù Đồ Huyền tức giận quát lên, thân là người nắm quyền cao nhất phù đồ cổ tộc, hắn luôn đặt quy củ lên hàng đầu, mà cử chỉ này của thanh diên tịnh không nghi ngờ gì là đang xem quy củ trong tộc như không tồn tại, như thế làm sao hắn có thể chịu được?

ầm!

Cùng với việc tiếng quát vang lên, nhất thời có ức vạn đạo linh quang từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, tạo thành một hắc bạch quang luân cực lớn bên dưới chân, hai màu hắc bạch xoay chuyển, tản ra sức mạnh hủy diệt.

Vào giờ phút này, vị Thánh Phẩm Thiên Chí Tôn của Phù Đồ cổ tộc, rốt cục cũng bạo phát hoàn toàn sức mạnh, không cất giữ lại chút nào.

Một cỗ uy áp kinh khủng quét ngang thiên địa, dưới uy áp này, coh dù là một vài thiên chí tôn cũng cảm thấy da đầu tê dại, giống như thân thể đang đội 1 tòa núi lớn, nặng tựa ngàn cân.

"Hừ, ta cũng nhịn ngươi rất nhiều năm rồi, hôm nay để ta tới lãnh giáo một chút bản lĩnh của Đại Trường lão"

Đối diện với Phù Đồ Huyền đang giận dữ, thanh diên tịnh cũng không sợ hãi chút nào, ngược lại bước ra một bước, trực tiếp ra khỏi phạm vi hộ tộc đại trận, hiển nhiên, nàng căn bản cũng không thèm dựa vào sức mạnh của đại trận hộ tộc.

Cùng với việc nàng bước ra, mảnh thiên địa này trở nên ảm đạm xuống trong nháy mắt, quanh thân nàng, ức vạn đạo linh ấn lóe sáng, tựa như sao sáng đầy trời, vô cùng vô tận.

ầm!

lòng bàn chân Phù Đồ Huyền dậm một cái, thiên địa run rẩy, hắc bạch quang luân cự đại dưới chân bắt đầu thu nhỏ lại nhanh chóng, cuối cùng hóa thành khoảng 1 trượng trước mặt, có điều dù là thu nhỏ, thế nhưng hai màu hắc bạch trên quang luân cũng đã ngưng luyện đến một mức độ kinh khủng, dù chỉ là một tia sáng rất nhỏ trên đó cũng hàm chứa dao động khiến thiên chí tôn bình thường sợ hãi.

soạt!

Phù Đồ Huyền vung tay áo lên, hắc bạch quang luân liền bắn ra, khi xoay tròn khiến ngay cả không gian cũng bị xé rách, sắc bén mức độ như vậy, dù là thân thể chân long cũng không dám ngăn cản.

Hai tay thon dài của thanh diên tịnh nhanh chóng kết ấn, vô tận linh ấn bay ra, ngắn ngủi vài hơi thở đã tạo thành hơn ngàn tòa linh trận trong thiên địa.

Hắc bạch quang luân vọt vào giữa trùng trùng linh trận, từng tòa từng tòa bị xé nát, thế như chẻ tre, nhưng mà sau khi xuyên thủng hơn ngàn tòa linh trận, sức mạnh trên đó cũng tiêu tán cạn kiệt, hóa thành đốm sáng tiêu tan đi.

Hai bên giao thủ mặc dù nhìn thì huyễn lệ, nhưng mơ hồ tản ra dao động khiến không ít thiên chí tôn phải khẽ run, giao phong bực đó, nếu không kiêng kỵ mà bộc phát hết ra thì chỉ sợ cả phù đồ giới này đều sẽ bị hủy diệt.

"Ta có thể tiến vào Thánh Phẩm Đại Tông Sư cũng nhờ không ít công lao của đại trường lão giam cầm những năm qua, cho nên hôm nay, mời đại trưởng lão nếm thử Thánh Phẩm Đại Tông Sư Trận của ta đi!"

Thanh diên tịnh lạnh giọng nói, chớp mắt sau đó, ức vạn đạo linh ấn dung nhập vào không gian, một tòa linh trận to lớn lan ra, ngắn ngủi vài hơi thở đã bao phủ cả phương thiên địa này.

Phạm vi của tòa linh trận này mặc dù cực kỳ rộng lớn, nhưng lại chỉ bao hàm Phù Đồ Huyền vào trong, đám người còn lại mặc dù cũng bên trong phạm vị, nhưng so với linh trận thì lại giống như ở hai thế giới khác nhau.

Tòa linh trận to lớn này dường như tự thành một phương thế giới, một khi lâm vào trong đó, trừ khi trận bể tan tành, nếu không thì không thể nào thoát khỏi.

Vô số người mở to mắt nhìn tòa linh trận to lớn này, những năm qua, Thánh Phẩm thiên chí tôn xuất thủ đã là khó có thể chứng kiến, mà Thánh Phẩm đại tông sự trận thì lại càng hiếm thấy.

Trận chiến hai đại Thánh Phẩm hôm nay cũng đủ để bọn họ không uổng công chuyến này.

Phù Đồ Huyền đứng giữa đại trận, thần sắc cũng dần dần trở nên ngưng trọng, Thánh Phẩm tông sư trận, dù là hắn cũng không dám khinh thường.

ong ong.

Mà trong lúc Phù Đồ Huyền đang ngưng thần, tòa Linh Trận Thế Giới này chợt có ánh sáng nở rộ, 9 vầng đại nhật chậm rãi sinh ra từ mảnh thế giới này.

Bên trong đại nhật dường như có 9 con Viễn cổ Kim ô, tiếng gáy sắc bén vang lên, phun ra nhật viêm, nhiệt độ kinh khủng khiến cho cả thế giới bắt đầu tan chảy, dưới nhiệt độ ấy, cho dù là một vị linh phẩm thiên chí tôn cũng sẽ bị hòa tan sạch sẽ.

Bất chợt, 9 vầng đại nhật phát ra âm thanh bén nhọn, 9 cột nhật viêm khiến người ta bỏng mắt từ trên trời giáng xuống, thiêu đốt về phía Phù Đồ Huyền.

Phù Đồ Huyền thần sắc ngưng trọng, hai tay hợp lại, hắc bạch khí từ trong tay áo quét ra, biến thành hai con đại long một đen một trắng, đại long gầm thét, phun ra hai luồng khí hắc bạch, chống đỡ lấy nhật viêm kinh khủng kia.

Ầm ầm!

Cùng với việc bọn họ giao thủ, tòa linh trận thế giới nhất thời chấn động, dao động hủy diệt đánh ra, thậm chí ngay cả những người ở ngoài linh trận thế giới cũng cảm giác được nhiệt độ đáng sợ đánh tới, khiến thân thể đau nhức, cảm giác như bị hòa tan.

Khó có thể tưởng tượng, nếu thân ở trong đó thì còn kinh khủng thế nào.

Thanh Diên Tịnh đứng trên không trung, váy trắng phiêu phiêu, nàng nhìn Hắc Bạch Song Long trong tay Phù Đồ Huyền không ngừng chấn vỡ nhật viêm, hai tay kết ấn, quát lạnh: "Cửu Dương Luyện Thế"

le!

Cùng với việc âm thanh vừa dứt, chín vầng kim đô đại nhật bộc phát ra tiếng hót sắc bén, bat thẳng xuống, vòng quanh thân Phù Đồ Huyền,khi nhật viêm thiêu đốt, kim ô đại nhật tiêu tán, thay vào đó là một đỉnh lô màu vàng to lớn.

Trên đỉnh lô, có nhật viêm hừng hực thiêu đốt, mà Phù Đồ Huyền thì bị vây bên trong.

Hừng hực!

Bên trong lò, kim sắc hỏa diễm điên cuồng ngưng tụ, nhiệt độ vốn tràn ngập cả thế giới lại nhanh chóng biến mất, tựa như toàn bộ co rụt lại.

Đối diện với cảnh này, sắc mặt Phù Đồ Huyền cũng trở nên ngưng trọng.

Kim sắc hỏa diễm rốt cục thì hoàn toàn biến mất, thay vào đó là 9 giọt nham tương màu vàng, 9 giọt nham tương lẳng lặng trôi lơ lửng, nhìn như vô hại, nhưng Phù Đồ Huyền cũng hiểu, nếu 9 giọt nham tương này mà rơi vào một hạ vị diện, cũng đủ đốt toàn bộ vị diện đó thành hư vô.

"Đi"

Thanh diên tịnh điểm ngón tay ra, 9 giọt nham tương bắn thẳng về phía Phù Đồ Huyền.

Thản hình Phù Đồ Huyền chợt lui lại, đồng thời giữa tay áo, đại long do hai luồng khí hắc bạch chợt xoắn vào nhau, điên cuồng xoay tròn, một khắc sau, có tiếng quát trầm thấp vang lên

"Phù đồ động!"

Chỉ thấy hai khí hắc bạch xoay tròn điên cuồng, biến thành một hắc bạch nhị sắc động trước mắt.

phụt phụt!

9 giọt kim sắc nham tương bắn tới, trực tiếp bắn vào trong hắc bạch động, mà cùng với việc toàn bộ 9 giọt bắn vào trong, một khắc sau. thần sắc Phù Đồ Huyền chợt biến đổi, hắc bạch động kịch liệt run rẩy, cuối cùng ầm ầm nổ tung.

Tựa như có một đám mây hình nấm màu vàng lớn tới mức bao phủ cả thế giới bay lên, sóng trùng kích màu vàng xẹt qua đất, thế giới theo đó mà hủy diệt.

ầm ầm!

Cả tòa đại trận đều đang điên cuồng run rẩy, bên ngoài thế giới, đông đảo cường giả sắc mặt trắng bệch nhìn sóng trùng kích màu vàng bên trong, sợ đến mức lông tóc dựng đứng, lúc này nếu tòa đại trận kia mà sụp đổ, sóng trùng kích một khi lan ra, chỉ sợ 7-8/10 người ở đây sẽ hóa thành hư vô trong tích tắc.

Cũng may là, sóng trùng kích lan tới ranh giới của linh trận thế giới thì tiêu tán đi, vô số ánh mắt vội vàng bắn tới, chỉ thấy bên trong đó, Phù Đồ Huyền râu tóc đều bị đốt trụi, thậm chí ngay cả máu thịt cũng cháy thành một mảng đen sì.

Vô số cường giả thấy vậy đều âm thầm chắt lưỡi, phải biết thân thể của Thánh Phẩm cường giả mạnh mẽ tới mức kinh khủng, nhưng dù như vậy, Phù Đồ Huyền cũng bị cháy trụi, chật vật không chịu nổi.

"Thánh Phẩm linh trận, quả nhiên kinh khủng". Đông đảo cường giả âm thầm cảm thán, nếu bị rơi vào trong linh trận như thế, phía dưới Thánh Phẩm hầu như chỉ có nước chờ chết.

Dưới vô số ánh mắt chăm chú, sắc mặt Phù Đồ Huyền cũng đen sì như đít nồi, hắn tức giận cực kỳ nhìn chằm chằm Thanh Diên Tịnh, lạnh lùng nói: "Thanh Diên Tịnh, ngươi thật sự muốn ngu xuẩn mất khôn sao?"

Thanh diên tịnh lạnh lùng nói: "Các ngươi bắt nạt con ta, còn muốn ta bỏ qua sao?"

Phù Đồ Huyền sắc mặt xanh mét, trầm giọng nói:"Được. Được. Nếu ngươi đã chấp mê bất ngộ, vậy hôm nay cũng đừng trách lão phu!"

Hắn hít sâu một hơi, thanh âm nghiêm nghị đột nhiên vang vọng toàn bộ phù đồ giới.

"Thỉnh Tổ Tháp"

Dịch bởi zero

Gọi tổ tháp nhưng buồn thay tổ tháp chỉ nghe lệnh người có huyết mạch tinh khiết nhất.




