




Chương 1435: Tân nhiệm Đại Trưởng Lão


"Thỉnh Tổ Tháp"

Khi tiếng quát lạnh trầm thấp của Phù Đồ Huyền vang lên, những phe siêu cấp thế lực cường giả còn chưa hiểu gì, nhưng mà những tộc nhân phù đồ cổ tộc thì sắc mặt không kìm được mà biến đổi.

"Nguy rồi, Đại Trưởng Lão muốn thỉnh Tổ Tháp!". Thanh Huyên lo lắng nói.

bên cạnh, sắc mặt thanh thiên cũng khó coi, Tổ Tháp là một trong những lá bài tẩy mạnh nhất của phù đồ cổ tộc, chính vì sự tồn tại của Tổ Tháp nên phù đồ cổ tộc mới có thể ngồi vững vàng trong số ngũ đại cổ tộc, mà không bị những thế lực khác lung lay.

Khi Tổ Tháp xuất hiện, cho dù là thánh phẩm thiên chí tôn cũng kiêng kỵ vô cùng, lần trước khi Thanh Diên Tịnh tranh chấp cùng Đại Trưởng Lão, Đại Trưởng Lão chính là thỉnh Tổ Tháp, trấn áp Thanh Diên Tịnh.

Mà hiện giờ, hiển nhiên Đại Trưởng Lão cũng hiểu, chỉ có dựa vào sức mạnh của Tổ Tháp thì hắn mới áp chế được Thanh Diên Tịnh.

"Hắc, lại bị ép dùng tới Tổ Tháp". Ma Ha u thấy cảnh này cũng cười một tiếng, đối với trận chiến hai đại thánh phẩm này, hắn dĩ nhiên là cảm thấy rất vui mừng, theo hắn thấy, tốt nhất là cả hai bên đều trực tiếp vẫn lạc, như vậy có lẽ phù đò cổ tộc cũng sẽ rớt khỏi hàng ngũ 5 đại cổ tộc.

về phần Thanh Diên Tịnh, hắn cũng chẳng có chút hảo cảm gì, năm đó phù đồ cổ tộc cố ý muốn kết thân cho Thanh Diên Tịnh cùng đại ca Ma Ha Thiên của hắn, nhưng rốt cục Thanh Diên Tịnh kia lại làm ngơ, cuối cùng việc chẳng thành, theo Ma Ha u cho rằng, như vậy chung quy cũng là tổn thất thể diện của Ma Ha cổ tộc bọn họ.

"Tiếp đây ta ngược lại muốn xem xem, Thanh Diên Tịnh này làm sao ngăn cản, nội tình của một cổ tộc cũng không phải một vị thánh phẩm cỏ thể tùy ý rung chuyển được". Ma Ha u hai tay ôm ngực, cười lạnh nói.

Nếu Thanh Diên Tịnh mà bị trấn áp, Mục Trần hẳn là cũng khó thoát việc bị nhốt.

Mục Trần tự nhiên là cũng nhận ra đông đảo ánh mắt trong thiên địa, lúc này mới khẽ nhíu mày, nếu Phù Đồ Huyền này thật sự dựa vào Tổ Tháp thắng được, đến lúc đó hắn cũng chỉ có thể thiếu nhân tình, mời viêm đế cùng võ tổ tới.

Dù sao, bất kể thế nào, dù phải dùng thủ đoạn gì, hôm nay hắn nhất định phải đưa mẫu thân của hắn đi.

"Phù Đồ Huyền, ngươi cũng chỉ có thủ đoạn như vậy thôi sao?". Bên trong đại trận, đôi mắt đẹp của Thanh Diên Tịnh ngưng lại nhìn chằm chằm vào Phù Đồ Huyền, lạnh lùng nói.

Phù Đồ Huyền mặt như sắt, nói: "Nếu không phải mẫu tử các ngươi nhiều lần khiêu chiến giới hạn cuối cùng của Phù Đồ cổ Tộc ta, lão phu cũng không muốn như thế, cho nên tất cả mọi thứ đều là do ngươi tự chuốc lấy"

Ánh mắt Thanh Diên Tịnh lạnh như băng, chợt lạnh giọng nói: "Được, nếu ngươi cố tình như thế, vậy hôm nay sẽ cho ngươi thử một chút"

"Hừ, còn mạnh miệng!"

Phù Đồ Huyền hừ lạnh một tiếng, chợt hai tay đột nhiên kết ấn, nhất thời tất cả mọi người đều cảm giác được, cả phù đồ giới này bắt đầu run rẩy, chỉ thấy trên bầu trơi mênh mông vô tận kia tựa như thế giới bị vỡ ra, một tòa Thạch Tháp nguy nga không nhìn thấy điểm cuối, tản ra khí tức vô cùng cổ xưa từ trên trời giáng xuống.

Khi tòa thạch tháp vô cùng cổ xưa này chậm rãi hạ xuống, trong thiên địa, tất cả đều cảm thấy một cỗ áp bách kinh khủng, cỗ áp bách ấy, thậm chí khiến cho thiên chí tôn thân thể cũng phải rung động, linh lực trong cơ thể không tự chủ phát ra ngoài, bảo vệ lấy thân thể vào trong.

Tất cả thiên chí tôn đều sắc mặt kinh hãi, bọn họ có cảm giác, nếu tòa thạch tháp kia mà nhắm về phía bọn họ, bọn họ chắc chắn sẽ không trốn thoát.

"Không hổ là phù đồ cổ tộc, lại vẫn có lá bài tầy kinh khủng như thế". Những cường giả siêu cấp thế lực thở dài nói, đối mặt với tòa thạch tháp cổ xưa này, chỉ sợ cho dù là Thánh Phẩm Thiên Chí Tôn cũng phải né mũi nhọn.

xem ra, hôm nay Phù Đồ Huyền này cũng thực sự tức giận, ùng ùng!

Thạch tháp cổ xưa chậm rãi hạ xuống, cuối cùng trực tiếp từng chút một rơi xuống tòa linh trận thế giới mà Thanh Diên Tịnh bố trí ra, mà tòa linh trận này cũng không thể nào chống đỡ được thạch tháp xuyên thủng, mặc cho nó chui vào, trôi lơ lửng bên trong linh trận thế giới.

"Thanh Diên Tịnh, nhiều năm như vậy rồi, vốn cho rằng người sẽ nghĩ thông suốt về tội lỗi của bản thân, kết quả ngươi lại không thay đổi chút nào. Đã như vậy thì giam cầm ngươi thêm mấy chục năm nữa, cho tới khi ngươi nhận sai thì thôi". Phù Đồ Huyền trầm giọng nói.

"Cổ hủ ngoan cố"

Thanh Diên Tịnh lạnh lẽo nói: "Phù Đồ Huyền, ngươi căn bản cũng không thích hợp làm Đại Trưởng Lão, nhìn suốt những năm qua ngươi tại vị xem, vị trí tộc trưởng thì bỏ trống, không người thừa kế, tài nguyên bên trong tộc thì bị huyền mạch, mặc mạch chiếm giữ, phẩn lớn những tộc nhân có thiên tư trác tuyệt khác thì bị bỏ mặc không quan tâm, khiến cho Phù Đồ Cổ tộc ta rớt xuống hạng bét trong số ngũ đại cổ tộc, tất cả mọi việc này đều là do tính khí cổ hủ của ngươi gây ra!"

Nghe thấy lời này, Phù Đồ Huyền lập tức giận dữ, quát lên: "ăn nói lung tung!"

"vào Tổ Tháp mà tỉnh táo lại cho ta!"

Sắc mặt hắn xanh mét, ấn pháp biến đổi, chỉ thấy tòa thạch tháp cổ xưa liền xuất hiện phía trên Thanh Diên Tịnh, sau đó chậm chạp úp xuống, trực tiếp bao phủ về phía Thanh Diên Tịnh.

Tòa thạch tháp cổ xưa này cực kỳ thần dị, khi nó rơi xuống, khiến người ta cảm giác giống như số phận đã được định sẵn, bất kể có chạy trốn thế nào cũng chắc chắn bị nhốt vào trong.

vậy mà, đối diện với tòa thạch tháp cổ xưa đang phủ xuống, khuôn mặt của Thanh Diên Tịnh cũng không thấy có chút hốt hoảng nào, nàng chỉ là nhìn chằm chằm vào Phù Đồ Huyền, trong con ngươi dường như thoáng hiện vẻ thất vọng.

"Xem ra ngươi mới là người nên tỉnh táo"

Thanh Diên Tịnh chậm rãi đưa hai tay ra, sau đó nhẹ nhàng trôi nổi trước thạch tháp cổ xưa, ngay sau đó, vô số người trợn mắt há mồm nhìn thấy, Tổ Tháp vốn đang hạ xuống lúc này lại ngừng lại từng chút một, cuối cùng trôi lơ lửng mấy chục thước phía trên Thanh Diên Tịnh, không chút nhúc nhích.

'cái gì!".

Toàn bộ tộc nhân phù đồ cổ tộc kinh hãi, trợn mắt há mồm tựa như gặp quỷ. ngay cả những thanh mạch trưởng lão như thanh huyên, thanh thiên, vẻ mặt đều hoảng sợ.

Bọn họ vừa nhìn thấy cái gì vậy? Thanh Diên Tịnh lại khống chế được Tổ Tháp?!

Phải biết, quyền khống chế tồ tháp cũng chỉ có tộc trường cùng Đại Trưởng Lão mới có thể có, thế mà hiện giờ Thanh Diên Tịnh làm sao cũng lại có thể khống chế Tổ Tháp?

"ngươi...ngươi!"

Khung cảnh này cũng khiến Phù Đồ Huyền khiếp sợ, hắn trợn to mắt, ngón tay run run chỉ vào Thanh Diên Tịnh, đến nửa ngày cũng không thốt ra lời, rõ ràng là cũng bị kinh hãi.

"Ngươi làm sao có thể chỉ huy tồ tháp?!"

Một lúc lâu sau, Phù Đồ Huyền rốt cục tỉnh lại, khó tin nói.

Thanh Diên Tịnh đưa mắt nhàn nhạt lướt qua hắn một cái, nói: "Đây cũng lả lần cuối cùng ngươi chỉ huy Tổ Tháp"

Phù Đồ Huyền nghe vậy sắc mặt nhất thời biến đổi, vội vàng biến ảo ấn pháp, nhưng lẩn này hắn cũng nhận ra, sự thúc giục của hắn chỉ như đá bỏ biền, Tổ Tháp lẳng lặng trôi lơ lửng trên đỉnh đầu Thanh Diên Tịnh, không chút nhúc nhích, không thèm đếm xỉa đến sự chỉ huy của hắn.

Sắc mặt Phù Đồ Huyền kịch biến, lui ngược lại một bước: "Tai sao có thể như vậy?"

Thần sắc Thanh Diên Tịnh cũng không có bao nhiêu xao động, nói: "ở Phù Đồ Cổ tộc ta, mỗi một đời Đại Trưởng Lão khi cảm giác được đại hạn sắp tới thì cũng sẽ tiến vào Tổ Tháp tọa hóa, đem sức mạnh của bản thân lưu lại trong Tổ Tháp, đây cũng là nguyên nhân mà Tổ Tháp cường đại"

"Cũng vì thế nên ý thức của những tổ tiên này cũng sẽ được lưu lại một chút, dần dần về sau, Tổ Tháp cũng cỏ một chút ý thức"

"Việc ta làm, chẳng qua là trong khoảng thời gian bị giam cầm này đem toàn bộ tình trạng của Phù Đồ cổ tộc cùng với hết thảy mọi hành vi của ngươi truyền lại cho tồ tháp mà thôi, đơn giản mà nói thì chính là báo cáo về ngươi"

"Tổ Tháp chính là vì bảo vệ Phù Đồ cổ Tộc mà tồn tại, ý thức trong đó cùng hy vọng phù đồ cổ tộc trở nên mạnh mẽ, mà nếu bọn họ có phản ứng với lời ta nói, hiển nhiên câu trả lời chỉ có một"

Thanh Diên Tịnh lạnh lùng đối mắt với Phù Đồ Huyền, nói: "Đó chính là những vị tổ tiên này đã không còn hài lòng đối với Đại Trưởng Lão ngươi nữa rồi"

Phù Đồ Huyền như bị sét đánh, hắn hiển nhiên không thể nào ngờ rằng, việc hắn chấp chính lại khiến các tổ tiên cảm thấy không hài lòng, như vậy chẳng phải là nói, hắn kiên trì những năm qua đều là sai?

Thanh Diên Tịnh bình tĩnh nói: "Dựa theo quy củ trong tộc,ai có thể nắm giữ Tổ Tháp trong tay, người đó sẽ là tân nhiệm Đại Trưởng Lão, cho nên từ bây giờ, ta chính là tân nhậm Đại Trưởng Lão của Phù Đồ cổ Tộc"

Lời vừa nói ra, toàn tộc xôn xao, tất cả tộc nhân vẻ mặt đều khiếp sợ, hiển nhiên đều không rõ vì sao mới chỉ cỏ mấy phút trôi qua, thậm chí ngay cả chức Đại Trưởng Lão cũng phải đổi người rồi?

Những người của Huyền mạch, mặc mạch thì sắc mặt tái nhợt, một khi Thanh Diên Tịnh trở thành Đại Trưởng Lão, vậy cuộc sống của bọn họ cũng sẽ chẳng hay ho gì.

Mà bên phía thanh mạch thì không nhịn được mà bộc phát tiếng hoan hô, thậm chí ngay cả thanh thiên, thanh huyền đều lộ vẻ mừng rỡ, trước kia Thanh Diên Tịnh vốn ghét nhất làm mấy chức vụ thế này, nếu không không chừng hiện giờ nàng đã là tộc trưởng phù đồ cổ tộc.

nhưng điều khiến bọn họ không nghĩ tới chính là, Thanh Diên Tịnh lại nguyện ý nhận lấy vị trí Đại Trưởng Lão.

Sắc mặt Phù Đồ Huyền có chút mờ mịt, dường như vẫn chưa tỉnh tảo lại sau việc tổ tiên cảm thấy hắn sai, một lúc lâu sau, thần sắc của hắn mới uể oải xuống, nhìn qua có vẻ già đi rất nhiều.

Hắn nhìn Thanh Diên Tịnh, phức tạp nói: "Vị trí Đại Trưởng Lão này vốn phải là ngươi, chỉ có điều không ngờ rằng ngươi lại chủ động muốn nắm lấy"

Thanh Diên Tịnh hừ lạnh nói: "Tất cả cái này cũng là vì hài tử của ta, nếu không thì ai thèm mấy cái chức Đại Trưởng Lão này"

"Vậy bây giờ, ngươi đã quyết định rút khỏi vị trí Đại Trưởng Lão chưa?"

Mọi ánh mắt đều khẩn trương nhìn Phù Đồ Huyền, nếu như Phù Đồ Huyền không muốn, vậy hôm nay sợ rằng phù đồ cổ tộc bọn họ sẽ bộc phát một trận đại chiến kinh thiên, mà kết quả không chừng sẽ là một trong hai vị đại thánh phẩm ngã xuống, thậm chí nội tộc chia rẽ, đối với phù đồ cồ tộc mà nói, đây sẽ là cái giá cực kỳ thảm trọng, thương gân động cốt.

Dưới đông đảo ánh mắt chăm chú, Phù Đồ Huyền trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thở một hơi thật dài, gương mặt già nua lộ một nụ cười khổ sở, nói: "Không phải ngươi nói ta cổ hủ sao? Ta đặt quy củ lên trên hết thảy, nếu đây là tộc quy, vậy sao ta có thể vi phạm"

"bắt đầu tư hôm nay, ta sẽ lực chọn tiềm tu, nếu như phù đồ cổ tộc trong tay ngươi trở nên tốt hơn, vậy có lẽ chính là ta sai lầm đi"

"Mà ngươi...cũng sẽ là Đại Trưởng Lão tân nhiệm của Phù Đồ cổ Tộc"

***

Dịch: zero




