




Chương 1474: Lấy một địch năm


Đội quân chỉnh tề tĩnh lặng đứng phía sau Mục Trần, giống như pho tượng không nhúc nhích chút nào, nhưng dưới sự tĩnh lặng này, lại có một cỗ dao động khủng bố không ngừng ngưng tụ phía trên bọn họ.

Xung quanh quảng trường, vô số cường giả cùng thế lực cũng có chút hoảng sợ khi nhìn thấy đội quân đột nhiên xuất hiện này, cảm giác áp bách mơ hồ phát ra thế mà còn cường hãn hơn so với tiên phẩm thiên chí tôn bình thường.

Hiển nhiên, đội quân này không hề tầm thường.

Mà đối với đội quân tĩnh lặng này, ngay cả đám người Quỷ Đế con ngươi cũng có chút co rụt lại, hiển nhiên đã nhận ra một cảm giác uy hiếp nồng nặc.

"Tiều tử này lại còn giữ lại chiêu này, khó trách lại tự tin một0 phần như vậy"

Nhưng mà, năm người quỷ đế cũng không có vẻ sợ hãi, dù sao, bất kể Mục Trần thủ đoạn nhiều thế nào đi nữa, năm người bọn họ đều là năm vị tiên phẩm thiên chí tôn, đội hình bực này, coi như là hoàng huyền chi cũng phải tránh lui 90 dặm.

Bọn họ cũng không tin rằng, hôm nay năm vị tiên phẩm xuất thủ, còn không làm gì nổi một vị linh phẩm trung kỳ.

"Mục Trần phủ chủ quả nhiên thủ đoạn không ít, nhưng mà ta vẫn muốn khuyên ngươi nghĩ lại, chớ có vì khí phách nhất thời mà tự hủy hoại bản thân". Quỷ đế âm trầm nói, bên trong tràn đầy ý uy hiếp.

Mục Trần nghe vậy, chỉ cười nhạt một tiếng, cũng không đề ý tới, có chút nghiêng đầu nhìn về phía vị trí đứng đầu huyền long quân, chỉ thấy nơi có có một thân ảnh cao lớn, chính là thống lĩnh huyền long quân, Khương Long.

"Không ngờ chỉ một thời gian ngắn không gặp, Mục vương đã bước chân vào thiên chí tôn". Khương Long nhận ra ánh mắt Mục Trần, cung kính ôm quyền nói.

Thái độ của hắn hiện tại so với ngày xưa thì hiển nhiên là cung kính hơn mấy phần, dù sao Mục Trần khi đó, thực lực vẫn chỉ là đại viên mãn địa chí tôn, nhưng hiện giờ Mục Trần cũng đã vượt qua rãnh trời kia, bước vào cảnh giới thiên chí tôn.

Từ trình độ nào đó mà nói, Mục Trần lúc này đã có thể so được với chủ nhân trước kia của bọn họ.

Mục Trần cười cười, thanh âm ôn hòa nói: "Khương Long thống lĩnh, chuẩn bị chiến đi, Huyền long quân ngủ say nhiều năm, hôm nay cũng nên để cho thế nhân biết được sự lợi hại của nó rồi"

Trước kia, huyền long quân trong tay hắn căn bản không cách nào phát ra sức mạnh chân chính của nó, nhưng hiện giờ, cùng với việc hắn tiến nhập thiên chí tôn, hắn cũng bắt đầu có lòng tin, làm cho huyền long quân khôi phục hào quang năm xưa.

Nghe Mục Trần nói thế, không chỉ trong mắt Khương Long hiện lên sự kích động, mà những chiến sĩ huyền long quân kia thân thể cũng khẽ run, trong mắt lộ ra vẻ nóng bỏng, nhớ năm đó khi còn trong tay chủ nhân cũ, chém giết quần ma, không biết bao nhiêu ma đế bỏ mạng trong tay bọn họ, hung uy hiển hách.

Nhưng mà khi thức tỉnh sau giấc ngủ say, bởi vì Mục Trần trước kia thực lực yếu ớt, chỉ có thể phát huy một phần nhỏ sức mạnh của huyền long quân, cái này đối với huyền long quân đã từng chém chết vô số ma đế mà nói, thì thật sự có chút biệt khuất. Nhưng cũng may mắn là, Mục Trần bây giờ cuối cùng đã đạt tới trình độ đủ để hoàn toàn nắm giữ bọn họ trong tay.

"Khởi chiến ý!"

Khương Long gầm nhẹ một tiếng, chớp mắt sau đó, sau lưng, một vạn chiến sĩ huyền long quân bộc phát ra tiếng hô, bên trong tiếng hô hàm chưa tiếng long ngâm, ngay sau đó, chiến ý mênh mông cuồn cuộn tràn ngập ra, tạo thành chiến ý đại dương trùng điệp bên trên huyền long quân.

Bên trong đại dương kia, chiến ý thủy triều cuộn trào, ngay cả không gian cũng rung động.

ào ào!

Mục Trần thân hình vừa động, xuất hiện bên trong chiến ý đại dương, cảm ứng của hắn tản ra, hẳn là có thể nghe được từ trong chiến ý đại dương truyền ra tiếng nước ào ào.

Đó là biểu hiện khi chiến ý ngưng luyện đến một mức độ đáng sợ.

Cuối quảng trường, năm người quỷ đế nhìn chiến ý đại dương mênh mông, sắc mặt âm trầm, liếc mắt nhìn nhau, trong mắt thoáng hiện hàn ý, nhìn tình hình này thì Mục Trần đang cố ý muốn đấu với bọn họ một trận.

"Tiểu từ cuồng vọng, cho hắn toại nguyện đi!". Tử lôi tôn giả lạnh lùng nói.

Bốn người còn lại cũng gật đầu, chớp mắt sau đó, năm luồng dao động linh lực đáng sợ phóng lên cao, trực tiếp hóa thành năm cột sáng bảo thạch sáng chói, xé rách hư không với tốc độ kinh người, hung hăng đánh thẳng về phía chiến ý đại dương.

Năm người quỷ đế đều là lịch duyệt bất phàm, biết rằng chỉ cần phá hủy chiến ý đại dương thì đội quân này sẽ không đánh mà tan.

Năm vị tiên phẩm thiên chí tôn đồng thời xuất thủ, trận thế như vậy tuyệt đối là kinh thiên động địa, điều này khiến cho vô số cường giả xung quanh quảng trường bạch ngọc đều tê dại cả da đầu. Công kích như vậy mà rơi xuống thành thị, thì chỉ sợ cả tòa thiên la thành này đều sẽ bị san thành bình địa.

Mục Trần ngẩng đầu, thần sắc lạnh nhạt nhìn năm cột sáng như bảo thạch bắn tới, rồi sau đó đưa ngón búng ra.

ầm!

lúc này, chiến ý đại dương mênh mông kịch liệt sôi trào, một đợt sóng vạn trượng gào thét lên, sau đó dưới một chưởng của Mục Trần, hóa thành ức vạn điểm sáng bắn ra.

mỗi một điềm sáng này đều là chất lỏng do chiến ý hóa thành, nếu nhìn kỹ thì trong đó dường như còn có một đạo long ảnh nhỏ bé đang gầm thét.

gào!

Vô số điểm sáng chiến ý ùn ùn bắn ra, va chạm với năm cột sáng bảo thạch, thoáng chốc kia, vô số điểm sáng không ngừng nổ tung ra, nhưng vẫn không ngừng cuồn cuộn vọt tới.

Dưới sự tiêu hao giống như nước chảy đá mòn này, năm cột sáng bảo thạch cũng bị tiêu hao hết, cuối cùng nổ tung thành điểm sáng đầy trời.

Nhìn màn mưa ánh sáng hoa mỹ trên bầu trời, vô số cường giả đều thầm cảm thấy rung động, nhưng điều khiến bọn họ còn rung động hơn là, Mục Trần lại thật sự chặn được thế công của năm vị tiên phẩm thiên chí tôn.

Mặc dù đây chỉ là công kích dò xét, nhưng Mục Trần cũng chỉ tỏ ra hời hợt, hiển nhiên hắn cũng không có bao nhiêu kiêng kỵ khi chống lại năm vị tiên phẩm thiên chí tôn.

"Thật không hổ là Mục phủ chi chủ, khó trách lại có thanh danh không kém trên đại thiên thế giới". Vố số cường giả âm thầm cảm thán, sức chiến đấu của Mục Trần kinh khủng ngoài dự liệu, nếu cho hắn thêm một chút thời gian, đợi đến lúc hắn bước vào tiên phẩm, chỉ sợ sẽ thật sự trở thành tồn tại vô địch dưới thánh phẩm.

Cũng không trách đám người quỷ đế lại kiêng kỵ như vậy, thậm chi vội vã không đợi được để đối phó Mục Trần, bởi vi họ cũng biết, bỏ lỡ cơ hội lần này, đợi đến lần sau khi Mục Trần ra tay, sợ rằng lúc đó đến dũng khí chống lại bọn họ cũng không có.

Chung quanh quảng trường không ngừng xi xào bàn tán, mà ánh mắt năm người quỷ đế cũng càng thêm âm trầm, một khắc sau, bọn họ không nói nhảm câu nào, sau lưng linh quang mênh mông ngưng tụ, năm đạo thân ảnh khổng lồ hiện lên sau lưng bọn họ.

Bọn họ đều triệu hồi chí tôn pháp tướng.

hiển nhiên, qua sự dò xét lúc trước, bọn họ cũng đă biết được sự cường hãn của Mục Trần, thủ đoạn tầm thường căn bản không thể thắng đưọc, cho nên bọn họ cũng không có nửa điểm khách khí, không chút do dự triệu hồi chí tôn pháp tướng.

Năm thân ảnh khổng lồ sừng sững trong thiên địa, phun ra nuốt vào, linh lực tựa như gió lốc, mang đến sự áp bách kinh khủng.

Mục Trần nhìn năm thân ảnh cực lớn sừng sững trong thiên địa, hai mắt híp lại, sau đó hai tay kết ấn, chỉ thấy chiến ý đại dương mênh mông cuộn trào, một tiếng rồng ngâm kinh thiên vang lên.

Vô số người đều có thể thấy, bên trong chiến ý đại dương, một thân thể khổng lồ uốn lượn, cuối cùng từ trong đó vọt ra.

Đó là một con cự long, trên long lân lóe ra quang mang sáng bóng, mà trên mỗi chiếc long lân đều khắc rõ chiến văn, khi nó xuất hiện, mỗi cỗ dao động hung hãn cũng quét ra trên thiên địa.

Chiến ý chi linh!

Chỉ là hiện giờ chiến ý chi linh của Huyền Long Quân này, không nghi ngờ gì là càng thêm ngưng luyện so với trước kia, tựa như vật còn sổng.

Mục Trần cảm nhận dao động ẩn chứa trong chiến ý cự long này, trong mắt cũng thoáng hiện vẻ hài lòng, huyền long quân thời kỳ toàn thịnh đủ để địch nổi cường giả tiên phẩm đỉnh phong, như vậy dưới thánh phẩm hầu như rất ít có đối thủ.

ầm!

khi chiến ý cự long thành hình, năm người quỷ đế cũng không do dự phóng ra thế công sắc bén, chỉ thấy năm chí tôn pháp tướng huy động cự quyền, chấn vỡ hư không, mang theo uy lực vô biên xuyên thấu không gian, hung hăng đánh về phía chiến ý cự long.

Đến tầng thử này, chỉ một quyền nhìn như đơn giản của chí tôn pháp tướng cũng hội tụ linh lực mênh mông, dưới một quyền, đủ để mạnh mẽ đánh nồ chí tôn pháp tướng của một vị linh phẩm thiên chí tôn.

Đây chính là cái gọi là trước sức mạnh tuyệt đối, mọi thủ đoạn đều vô dụng năm đạo cự ảnh phá không tới, Mục Trần thần sắc không đỗi, tâm thần vừa động, chỉ thấy chiến ý cự long ngửa mặt lên trời thét dài, long vĩ đập mạnh xuống, bắn ra, chính diện nghênh địch.

ầm!

Chiến ý cự long đánh ra long trảo, che khuất bầu trời, cứng rắn va chạm với chí tôn pháp tướng của đan dương lão tổ.

uỳnh!

âm thanh đinh tai nhức óc, lúc này, cả mảnh không gian kia dường như cũng sụp đổ, nhưng khiến vô số người cảm thấy rung động là, lẩn cứng rắn va chạm này, lại là chí tôn pháp tướng của đan dương lão tổ địch không lại, trực tiếp bị long trảo đánh bay ra ngoài.

"Đáng chết!"

Đan dương lão tổ đứng trên vai chí tôn pháp tướng, sắc mặt khó coi, phẫn nộ quát: "Đồng loạt ra tay!"

Năm chí tôn pháp tướng phóng lên cao, vây quanh chiến ý cự long, thế công đáng sợ đánh ra, muốn xé rách nó.

Nhưng mà, đối mặt với sự vây công lần nảy, chiến ý cự long lại là không sợ hãi, long vĩ đập mạnh, long trảo không ngừng phá không đánh ra, mà mỗi lần công tới, trừ chí tôn pháp tướng của quỷ đế còn có thể hơi chút ngăn trờ, ngoài ra, những người khác đều trực tiếp bị áp chế.

Uy năng của chiến ý cự long chính lả tiên phẩm trung kỳ đỉnh phong, mà trừ quỷ đế ra, những người khác cũng chỉ là tiên phẩm sơ kỳ, liều mạng như vậy, tự nhiên là địch không lại.

ầm ầm!

Trên bầu trời, đại chiến lịch liệt, năm đạo cự ảnh tựa như năm vầng mặt trời chói chang, tản ra ánh sáng chói mắt, linh lực luôn ra như gió lốc, tràn đẩy tính hủy diệt.

Nhưng khiến cho vô số người cảm thấy khiếp sợ là, đổi mặt với sự vây công của năm tòa chí tôn pháp tướng, chiến ý cự long ở giữa kia cũng không có chút dấu hiệu yếu thế, ngược lại còn điên cuồng phản kích, chiến ý đảng sợ chấn vỡ hư không, không ngừng đảnh lui năm tòa chí tôn pháp tướng.

Xung quanh quảng trường, vô số cường giả lau mồ hôi lạnh, trước kia bọn họ chẳng qua chĩ biết là phủ chủ Mục phủ tương đối cường hãn, uy danh vang dội, nhưng đến hôm nay thấy hắn lấy sức một mình, cứng rắn đánh với năm vị tiên phẩm mà không rơi xuống hạ phong thì mới hiểu được, vị phủ chủ trẻ tuổi này rốt cục cường hãn đến mức nào.

Trên vai một tòa cự ảnh xám xịt, quỷ đế sắc mặt âm trầm, hắn nhìn chiến ý cự long vẫn dũng mãnh dù bị năm người bọn họ vây công, hiển nhiên hắn không ngờ tới, Mục Trần không chỉ có sức chiến đấu bản thân kinh người, hơn nữa thành tựu trên phương diện chiến trận sư cũng đạt tới mức kinh người như vậy

"Tiếp tục như vậy, căn bản không giải quyết được hắn"

ánh mắt quỷ đế lóe lên một tia nhàn nhạt, khuôn mặt thoáng hiện vẻ âm lãnh, chợt bàn tay nắm chặt, một đạo cốt bàn xám trắng xuất hiện trong tay hắn.

"Đã như vậy thi cũng chỉ có thể để ngươi nếm thử cái này một chút"

***

Dịch: zero




