




Chương 1497: Khống chế cùng thức tỉnh


Giữa thiên địa, chợt có âm thanh lớn vang lên, chỉ thấy một vầng đại nhật tử kim bay lên, sóng trùng kích hủy diệt một lần nữa quét ngược ra, chấn động thiên địa.

nơi xa, Ma Ha u lăng không đứng, mắt lộ lãnh quang nhìn cảnh này, khóe miệng dâng lên một nụ cười âm lãnh, bởi vì màn pháo bông hóa mỹ lần này chính là kiệt tác của diệp kình.

Dựa vào khả năng hoán đổi vị trí thần dị của “Bát Tinh La Bàn” trong tay hắn, thân ảnh ám kim kia dù thực lực kinh khủng, nhưng cũng chỉ có thể trở thành lười đao trong tay hắn mà thôi.

mà lúc trước chính là do hắn diễn lại kịch cũ, chuyển dời thân ảnh ám kim đuổi theo mình tới phía trước Diệp Kình, mặc dù diệp kình cũng đã có chuẩn bị, nhưng bị thân ảnh ám kim này áp sát, muốn chạy thoát một lần nữa đâu có dễ dàng như vậy?

không thấy ngay cả tốc độ như mục trần lúc trước cũng bị ép tự bạo bất hủ kim thân sao, cho dù thực lực Diệp Kình cũng coi là mạnh mẽ, nhưng dưới thế công của thân ảnh ám kim này, cũng không thể không lựa chọn như vậy.

Pháo hoa tử kim bắn tứ tung, thân ảnh Diệp Kình mình đầy máu tươi chật vật rơi xuống, lúc này hắn toàn thân không thể động đậy, linh lực trong cơ thể điên cuồng chấn động, xé rách máu thịt, đau nhức vô cùng.

cho nên hắn chỉ có thể nằm trong hố sâu, ánh mắt cừu hận nhìn Ma Ha u nơi xa.

Có điều, đối với ánh mắt cừu hận của hắn, Ma Ha u cũng chưa từng để ý tới, hiện giờ Mục Trần cùng Diệp kình đều đã bị phế, như vậy cũng không còn ai đứng ra tranh đoạt với hắn nữa.

- Tiếp theo, chính là lúc ta xuất thủ rồi

Ma Ha u nhìn thân ảnh ám kim trên bầu trời xa xa, trong mắt có vẻ tham lam nồng đậm trào ra.

Bất kể thân ảnh ám kim trước mắt này có phải là bất hủ kim thân hay không, nhưng bất hủ bản nguyên mênh mông ẩn chứa trong cơ thể nó cũng không phải giả, chỉ cần có thể đoạt được, cắn nuốt bảt hủ bản nguyên trong cơ thể nó, như vậy cho dù không lấy được vạn cổ bất hủ thân đi chăng nữa, thì cũng cỏ thể làm cho bất hủ kim thân của hắn tăng tới một cấp độ tương đối đáng sợ.

thậm chí có thể nói là chí tôn pháp thân mạnh nhất trong số nguyên thủy pháp thân

hống!

trong lúc ma ha u phong tỏa thân ảnh ám kim này, nó cũng đem ánh mắt hằn học hướng về phía hắn, lúc trước 2 con mồi rốt cục đều chọn tự bạo, là cho nỏ không đoạt được chút nào, hiện giờ còn một tên cuối cùng này, chắc chắn không thể bỏ qua.

cho nên, nó hóa thành một đạo ánh sáng ám kim, xẹt qua chân trời, bắn thẳng đến Ma Ha u.

Có điều, đối diện với thân ảnh ám kim vọt tới, lần này Ma Ha u cũng không chạy thục mạng nữa, trên khuôn mặt có nụ cười dữ tợn nổi lên.

hắn giơ bàn tay lên, trong tay xuất hiện một lá bùa ố vàng cổ xưa, trên lá bùa, mơ hồ có dao động cực kỳ kinh khủng tản ra.

nếu nhìn kỹ, có thề phát hiện ra, trên lá bùa có văn lộ huyết hồng, huyết hồng kia chính là từ máu tươi biến thành, hơn nữa xét từ dao động kinh khủng đó mà nói, cái này tất nhiên là thánh phẩm huyết.

- thánh văn phù...thật đáng tiếc..

Ma Ha u nhìn lá bùa cổ xưa trong tay, trong mắt thoáng hiện vẻ đau cắt thịt, đây cũng không phải là vật tầm thường gì cả, mà chính là do thánh phẩm thiên chí tôn trong tộc xuất thủ, tiêu hao lượng lớn máu tươi của bản thân, minh khắc trong mười mấy năm mới có thể chế tạo ra.

Trong toàn ma ha cổ tộc, số lá bùa thế này cũng không vượt quá 3 tờ, nói về uy lực, có thể so với thánh phẩm thiên chí tôn, nhưng lại chỉ có thể dùng 1 lần, chính là trọng bảo mang tính chiến lược.

nhưng hiện giờ đề đối phó với thân ảnh ám kim quỷ dị này, dù có tiếc hơn đi nữa cũng bắt buộc phải dùng.

Ma Ha u ngẩng đầu nhìn thân ảnh ám kim đang cấp tốc tiến gần, không do dự nữa, đầu ngón tay bắn ra, liền có máu tươi chảy xuống, cuối cùng nhanh chóng nhỏ lên trên lá bùa.

hừng hực!

máu tươi nhỏ xuống, là bùa nhanh chóng bốc cháy, biến thành một ngọn lửa huyết hồng, ngọn lửa này cực kỳ quỉ dị, trông giống y như chất lỏng, không ngừng quay cuồng.

- Đi

Ma Ha u hít sâu một hơi, quát khẽ một tiếng, chỉ thấy ngọn lửa huyết hồng kia hòa tan hư không, chỉ lóe lên một cái đã xuất hiện trước mặt thân ảnh ám kim.

thân ảnh ám kim đánh đâu thắng đó, nhưng lần này khi nhìn thấy ngọn lửa huyết hồng này, cũng cảm thấy khí tức nguy hiểm, lúc này thân hình hơi chậm lại,chuẩn bị rút lui về sau.

xèo!

có điều ngọn lửa huyết hồng này cũng rất quỷ dị, thoáng một cái, còn không đợi thân ảnh ám kim kia rút đi, liền hóa thành một ánh lửa huyết quang vọt vào giữa trán thân ảnh ám kim.

thân ảnh ám kim nhất thời ngưng trệ, ở giữa trán nó, huyết sắc văn lộ nhất thời lan ra từng chút một, có điều,sức mạnh trong cơ thề thân ảnh ám kim cùng hết sức phản kháng, không ngừng chặt đứt những huyết hồng văn lộ đang không ngừng lan ra kia...

có điều, sức mạnh của huyết hồng văn lộ kia hiển nhiên không tầm thường, dù đối mặt với sự chống cự mãnh liệt, thế nhưng huyết hồng văn lộ vẫn dùng tốc độ cực kỳ chậm lan ra...

mà khi văn lộ lan ra toàn bộ thân ảnh ám kim này, lúc đó nỏ cũng sẽ rơi vào tay Ma Ha u.

ánh mắt ma ha u rực sáng nhìn cảnh này, cuối cùng khóe miệng dâng lên một nụ cười đắc ý, lần này, hắn sẽ trở thành người thắng lớn nhất.

mà 2 tên Mục Trần, Diệp Kình này, đều sẽ nếm mùi thất bại trong tay hắn.

sâu trong thế giới tử kim, mục trần ngồi xếp bằng trước bộ thân thể lưu ly tản ra uy áp kinh khủng kia, cả người mồ hôi chảy ra như mưa, mặc dù hiện giờ hắn chỉ là một đạo ý thức, thế nhưng cảm giác lại thật sự truyền vào trong bản thể của hắn.

- Làm thế nào mới có thể đánh thức vạn cổ bất hủ thân này khỏi giấc ngủ đông đây?

trong lúc đang chịu đựng uy áp kinh khủng đó, Mục Trần vẻ mặt cũng là sầu khổ, bởi vì hắn nhận ra, hắn căn bản cũng không thể nào chạm được tới bộ thân thể lưu ly cổ xưa thần bí này.

hiện tại, khoảng cách giữa hắn và vạn cổ bất hủ thân chỉ chừng một trượng, nhưng chỉ chút khoảng cách này thôi, nếu hắn tiến thêm chút nữa, cỗ áp bách kinh khủng kia sẽ nghiền nát hắn từng chút một.

Tiếp cận cũng không thề tiếp cận, các kiểu gào thét hô hào cũng không có tác dụng, Mục Trần thật sự rơi vào khó khăn, chẳng lẽ thiên tân vạn khổ, thậm chí ngay cả bất hủ kim thân cũng tự bạo để đổi lấy cơ hội, giờ cứ như vậy trơ mắt nhìn nó vuột mất?

vừa nghĩ tới đây, mục trần sắc mặt xanh mét lắc đầu một cái, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra.

ánh mắt mục trần, gắt gao nhìn chằm chằm vạn cổ bất hủ thân bao phủ trong quang mang lưu ly, ý niệm trong đầu quay cuồng, cho tới một thời điểm, mới có một tia linh quang đột nhiên xẹt qua.

- Vạn cổ tháp có nói qua, muốn đánh thức vạn cổ bất hủ thân từ trong ngủ say, vậy nhất định phải tác động mãnh liệt tới nó, như thế mới có thể làm cho nó thoát khỏi trạng thái ngủ đông...

-...truyền thuyết nói, 5 tòa nguyên thủy pháp thân chính là tạo thành từ thế giới thủa sơ khai, thần bí cổ xưa, bọn chúng có sứ mệnh bảo vệ thế giới, nếu nói đến tác động mãnh liệt, vậy dĩ nhiên là lúc đại thiên thế giới bị xâm chiếm, bọn chúng mới có thể cảm thấy bị tác động mãnh liệt...

trong mắt mục trần lóe lên ánh sáng, một lát sau, hắn chợt hít sâu một hơi, sau đó 2 mắt khép hờ, ý thức bao phủ lấy một đoạn hình ảnh, sau đó từng chút một đưa vào trong ánh sáng lưu ly bao quanh vạn cổ bất hủ thân...

Hình ảnh kia chính là việc hắn đã trải qua ờ hạ vị diện của bạch long chí tôn, đám huyết tà tộc kia nô dịch ức vạn sinh linh ở hạ vị diện như súc vật, hút lấy máu tươi của bọn họ, coi như huyết nô, tùy ý giết hại...

hình ảnh đó mỗi lần hiện lên trong đầu mục trần, đều sẽ khiến hắn sinh ra sự tức giận tột cùng.

hình ảnh kia truyền vào trong ánh sáng lưu ly, ánh mắt mục trần gắt gao nhìn chằm chằm vào thân thể lưu ly lạnh như băng kia, 2 mắt vạn cổ bất hủ thân vẫn còn nhắm chặt.

vào lúc này, không khí dường như đọng lại, thời gian chậm rãi trôi qua.

theo thời gian trôi qua, tâm tình của mục trần cũng từ từ trầm xuống, chẳng lẽ ngay cả như vậy cũng không thể đánh thức vạn cổ bất hủ thản sao?

- chẳng lẽ chỉ có thể cứng rắn dùng sức mạnh sao?

Trong mắt mục trần thoáng hiện vẻ thất vọng, chợt cười khổ một tiếng.

mà trong lúc mục trần cắn răng định tìm phương pháp khác, thân thể mấy vạn năm chưa động đậy của vạn cổ bất hủ thân, dường như lúc này run rẩy một chút.

sự run rẩy ấy cực kỳ nhỏ, nhưng mục trần gắt gao chăm chú nãy giờ phát hiện ra, lúc này trong lòng hắn chấn động mạnh.

có tác dụng?!

trong lúc mục trần khẩn trương mừng như điên soi mói, vạn cổ bất hủ thân run rẩy càng trở nên rõ ràng, trên thân thể lưu ly cũng có từng vầng sáng tản ra, cổ xưa mà thâm thúy.

cũng vào lúc này, sau gáy vạn cổ bất hủ thân, một vầng sáng lưu ly bất

bất hủ chậm rãi ngưng tụ thành hình.

xèo xèo!

huyết hồng văn lộ không ngừng lan tràn, theo thời gian trôi qua, đã tràn ngập phần lớn thân ảnh ám kim, nhìn cảnh này, cho dù là Ma Ha u, trên mặt cũng hiện lên vẻ mừng như điên khó có thể áp chế.

tất cả đều như hắn dự đoán trước.

thân ảnh ám kim này dù thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng không có linh trí, cho nên đối diện với sự ăn mòn này, căn bản cũng bất lực.

huyết hồng văn lộ tiếp tục lan tràn, ước chừng mười mấy phút sau, rốt cục cũng lan ra mỗi góc nhỏ trên thân ảnh ám kim, mà cũng chính lúc này, Ma Ha u cũng cảm giác được, giữa hắn và thân ảnh ám kim này, dường như có một loại liên hệ kỳ diệu.

hắn chậm rãi xòe bàn tay ra, mà lúc này thân ảnh ám kim cũng hơi cúi đầu, mặc cho bàn tay ma ha u đặt lên đầu nó. Lúc này nỏ đã không còn chút hung khí, tựa như khôi lỗi bị khống chế.

- khặc khặc khặc!

giờ khắc này, ma ha u đã không kìm chế được tâm tình trong lòng, kích động ngửa mặt lên trời cười như điên, vạn cổ bất hủ thân trong truyền thuyết, rốt cục cũng rơi vào tay hắn!

vạn cổ tháp lần này, ma ha u hắn mới là người thắng lớn nhất!

Mục Trần, Diệp kình đều sẽ bị hắn vĩnh viễn dẫm dưới chân.

mà cũng chính lúc ma ha u khống chế được thân ảnh ám kim, ngửa mặt lên trời cười như điên, ở sâu trong thế giới tử kim, dưới sự khẩn trương gắt gao của mục trần, đôi mắt đã đóng chặt mấy vạn năm của vạn cổ bất hủ thân, rốt cục khẽ run lên, mờ ra từng chút một.

ngay khoảnh khắc ấy, Mục Trần cảm thấy khí tức bất hủ chân chính.

Vào thời khắc này, rốt cục Vạn cổ Bất Hủ Thân cũng thức tỉnh.

Dịch bởi zero




