




Chương 1501: Thân thề bất hủ


"Lễ vật?"

Nghe thấy lời của vạn cổ tháp, trong mắt Mục Trần lại là dâng lên hứng thú mãnh liệt.

Quang ảnh già nua cười cười, sau đó vung tay lên, thiên địa xung quanh nhất thời biến hóa, cuối cùng dường như biến thành một mảnh tinh không cổ xưa màu vàng, trong đó có vô số ngôi sao lóe lên.

Trong tinh không tràn ngập sương mù màu ám kim, sương mù thần bí mà huyền diệu, cho người ta cảm giác bất hủ, rõ ràng là từ bất hủ bản nguyên ngưng kết thành.

"Hiện tại dù ngươi đã trở thành tân chủ nhân của vạn cổ bất hủ thân, nhưng lại không cách nào chân chính thể hiện ra sức mạnh của nó". Quang ảnh già nua thản nhiên nói.

Mục Trần nghe vậy, cũng gật đầu một cái, lúc trước đối phó với Ma Ha U, hắn mặc dù có thể chỉ huy vạn cổ bất hủ thân, nhưng lại chỉ giống như một người ngoài, không cách nào để cho 2 bên dung hợp.

Mà lúc trước bất hủ kim thân, lại có thể dung hợp với bản thể, bộc phát ra sức chiến đấu mạnh mẽ hơn.

Theo hắn đoán chừng, lúc này vạn cổ bất hủ thân nếu đơn độc tác chiến, có thể sánh ngang cường giả thánh phẩm sơ kì đỉnh phong, nhưng sức mạnh cấp độ này hiển nhiên còn kém xa thời kỳ đỉnh phong.

Hắn muốn hoàn toàn hoàn mỹ nắm giữ vạn cổ bất hủ thân trong tay, giống như trước kia từng nắm giữ bất hủ kim thân, nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn mơ hồ cảm giác được, giữa hắn và vạn cổ bất hủ thân còn một tầng ngăn cách nho nhỏ.

"Đó là vì người hiện tại vẫn chỉ là thân thể phàm thai, cho nên không cách nào tâm ý tương thông với vạn cồ bất hủ thân, tự nhiên cũng không thể nào phát huy sức mạnh được"

Quang ảnh già nua cười nói: "Ngươi còn thiếu một bước rất quan trọng"

"Một bước?". Mục Trần thần sắc ngưng trọng, gấp gáp hỏi.

"Bất hủ luyện thể, lấy bất hủ lực trui luyện thân thể, đạt được bất hủ thân, như thế bản thân mới có thể tương dung hoàn mỹ với vạn cổ bất hủ thân". Quang ảnh già nua hời hợt nói.

Mục Trần nghe vậy, trong lòng cũng rung lên, hắn đã từng khổ tu thân thể, dĩ nhiên là biết, bất hủ thân là loại thân thể cường đại đến mức nào, cho dù là thánh phẩm cũng không thể tu thành.

Có thân thể bất hủ này, sợ rằng sau này, cho dù đối mặt với công kích của cường giả thánh phẩm, Mục Trần cũng có thể lấy thân thể ra đón đỡ.

"Tiền bối, cái Bất Hủ Thân này phải tu luyện thế nào?". Mục Trần ánh mắt lửa nóng, hỏi.

Quang ảnh già nua cười cười, nói: "Thật ra cũng đơn giản, muốn tu thành bất hủ thân, dĩ nhiên là cần sức mạnh của bất hủ bản nguyên, hiện giờ số bất hủ bản nguyên tích cóp mấy vạn năm này, một phần vốn là để tân chủ nhân sử dụng luyện thể."

Mục Trần nghe vậy, không khỏi mừng rỡ, quang ảnh già nua tuy nói có vẻ đơn giản, nhưng chỉ có hắn mới biết đây là việc khó khăn bực nào, bất hủ bản nguyên chỉ có người tu thành bất hủ kim thân mới có thể ngưng tụ ra một chút, mà muốn gom góp được số lượng khổng lồ như vậy, không biết đã rút lấy từ bao nhiêu cái bất hủ kim thân, cho nên nếu không nhờ vạn cổ tháp tích cóp mấy vạn năm, muốn tu luyện ra Bất Hủ Thân, đơn giản chính là nằm mơ giữa ban ngày.

"Có điều, Bất Hủ luyện thể, hầu như là đúc lại huyết nhục, thống khổ khó có thể chịu đựng, nếu không thể nào kiên trì thì sau này nếu muốn tu luyện được, sợ rằng không biết sẽ tốn bao nhiêu năm tháng". Quang ảnh già nua nhắc nhở.

Mục Trần ánh mắt lóe lên, nhanh trí hỏi: "Muốn tu thành Bất Hủ Thân, cần bao nhiêu thời gian?"

Quang ảnh già nua cười cười, giơ ra một bàn tay, nói: "Cẩn thận đoán chừng, hẳn là 5 năm"

Mục Trần hít một hơi khí lạnh, như vậy nói cách khác, thời gian 5 năm tiếp theo, hắn phải ngồi lại trong vạn cổ tháp này sao? Nếu ở chỗ khác thì thôi đi, nhưng nơi đây là ma ha cổ tộc, nếu thời gian kéo dài, hắn sợ ma ha cổ tộc làm ra trò gì.

cái này khiến Mục Trần hơi nhíu mày một cái.

"Vấn đề thời gian, ngươi không cần quá lo lắng, ngươi không nhận ra nơi này có chỗ không giống thường sao?". Quang ảnh già nua cười cười, nhắc nhở.

Được thức tỉnh, Mục Trần thần sắc mới hơi động, kinh dị quan sát mảnh tinh không tử kim này, một lúc lâu sau, thần sắc ngưng trọng hỏi: "Thời gian trôi qua khác nhau?"

Quang ảnh già nua gật đầu một cái, nói: "Thời gian nơi đây bị bất hủ đại đế năm đó dùng đại thần thông uốn cong trì trệ, cho nên 5 năm ở đây, so với bên ngoài mà nói, chẳng qua là nửa năm mà thôi"

Mục Trần nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nửa năm bên ngoài, như thế cũng có thể chấp nhận được, có điều loại thủ đoạn này thật kinh người, không hổ là thượng cổ đệ nhất cường giả đại thiên thế giới.

"Vậy thỉnh tiền bối giúp ta tu thành Bất Hủ Thân". Mục Trần trịnh trọng hướng về phía quang ảnh già nua, ôm quyền hành lễ, cung kính nói.

Đối với hắn mà nói, cái này chính là thiên đại cơ duyên, Bất Hủ Thân, coi như là cấp độ mà đông đảo thánh phẩm cũng không thể sánh bằng, có thân thề mạnh mẽ như thế, những thứ khác không dám nói, nhưng nếu bàn về trình độ chịu đòn, Mục Trần hẳn có thề đứng top đầu đại thiên thế giới.

Quang ảnh già nua khẽ gật đầu, nhận lễ của Mục Trần, sau đó tay áo vung lên, chỉ thấy ánh sáng tử kim mênh mông cuốn tới, cuối cùng tạo thành một cái đỉnh lô tử kim

phù!

Quang ảnh già nua hé miệng, tử kim hỏa diễm cháy hừng hực, bao phủ lấy đỉnh lô, nhiệt độ kinh khủng khiến cả không gian vặn vẹo.

"vào đỉnh đi". Quang ảnh già nua nhàn nhạt nói.

Mục Trần nhìn đỉnh lô xích hồng này, chân mày không nhịn được giật giật, nhiệt độ kinh khủng trong đó, ngay cả da trên người hắn cũng thấy đau nhói, có thể tưởng tượng, một khi tiến vào trong đó, sẽ chịu đựng nỗi đau luyện thể đến mức nào.

Nhưng mà chung quy Mục Trần cũng không phải kẻ mềm yếu, hơi ngưng định tâm thần, liền không do dự nữa, thân hình vừa động, hóa thành một đạo lưu quang rơi vào trong đỉnh lô.

xèo xèo!

Hắn vừa tiến vào trong đó, trong nháy mắt quần áo cùng lông tóc đều hóa thành hư vô, trên thân thể trần trụi, da bắt đầu đỏ ngầu, cả huyết nhục dường như cũng có dấu hiệu bị hòa tan.

Thiêu đốt đau nhức không cách nào hình dung, điên cuồng xộc tới.

Thân thể Mục Trần điên cuồng run rẩy, đau nhức vô biên vô tận lan ra, nhưng hắn cũng giữ chặt cho nội tâm thanh tỉnh, hắn biết, nếu tâm trí bị thiêu hủy, vậy luyện thể cũng sẽ thất bại.

Những năm qua, hắn từ bắc thương linh viện đi ra, không biết đã trải qua bao nhiêu, mỗi lần đứng giữa sinh tử, mới làm cho hắn có thành tựu như hôm nay..Mà hiện tại, rốt cục hắn cũng đạt tới cái bước ngày đêm mơ tường này, cho nên bất luận thế nào, hắn đều phải kiên trì.

Trong mắt Mục Trần hiện lên vẻ kiên định không thể lay động, chợt 2 mắt đầy máu tươi của hắn cũng dần dần nhắm lại, mặc cho nhiệt độ đáng sợ bao phủ tới.

bên ngoài lò, quang ảnh già nua nhìn thân ảnh dần dần bị hòa tan bên trong, lại là khẽ gật đầu, có thể được vạn cổ bất hủ thân chọn trúng, người trẻ tuổi này đúng là có ý chí hơn người.

"Đây là một bước quan trọng nhất, hy vọng ngươi có thề kiên trì được"

Hắn lẩm bẩm nói, sau đó tay áo vung lên, chỉ thấy một luồng tử kim bản nguyên hồng lưu rơi xuống, tràn vào bên trong lò, nhân lúc thân thể Mục Trần đang hòa tan, từng tia từng tia một xâm nhập vào trong huyết nhục.

Ngoài vạn cổ tháp, không khí vẫn áp lực như cũ.

Những trưởng lão ma ha cổ tộc nhìn vạn cổ tháp không có động tĩnh gì, không khỏi thấp giọng nói: "Tiểu tử kia làm sao còn chưa ra? Hắn định núp mãi trong đó sao?"

phía trước bọn họ, Ma Ha Thiên thần sắc lãnh đạm, hai mắt khép hờ, giống như vờ ngủ say, chẳng qua là đôi môi khẽ nhúc nhích, thanh âm không chút tình cảm vang lên: "Bất luận hắn trốn bao lâu, chúng ta cũng đợi"

Đông đảo trưởng lão cùng âm thầm gật đầu, ma ha cổ tộc bọn họ bảo vệ vạn cổ bất hủ thân mấy vạn năm, tuyệt đối không thể để Mục Trần cứ vậy mang đi trước mắt bọn họ.

"Ta cũng muốn xem một chút, tiểu tử này có thể trốn đến lúc nào...chỉ cần ngươi dám hiện thân, vạn cồ bất hủ thân phải ngoan ngoãn giao ra đây!"

Ngoài vạn cổ tháp, ma ha thiên cùng thanh diên tịnh đều bất động, lặng lẽ chờ thời gian trôi qua, mà dưới sự mơ hồ giằng co của 2 vị thánh phẩm, những cường giả khác cũng không rút đi, có điều, theo thời gian trôi qua, chuyện phát sinh nơi này cũng lan truyền ra đại thiên thế giới với tốc độ kinh người.

Thời gian trôi qua, trong chớp mắt đã là 3 tháng.

Trong 3 tháng này, số lượng các phe cường giả hội tụ ở vạn cổ thành này không chỉ không giảm bớt, ngược lại theo việc tin tức lan rộng khắp đại thiên thế giới, dẫn tới ngày càng nhiều cường giả chạy tới.

Dù sao, 2 đại cổ tộc giằng co, thật sự là quá mức rung động, mà lần trước thế lực giương cung bạt kiếm với ma ha cổ tộc, chính là Vô Tận Hỏa Vực danh chấn đại thiên thế giới hiện tại...

chỉ có điều, lần trước Ma Ha Thiên thua trong tay Viêm Đế, không thể không thu hồi dã tâm, nhưng lần này cũng không biết, trong Phù Đồ cổ tộc này, rốt cục ai có thể áp chế được đỉnh phong cường giả đã từng khiêu chiến Viêm Đế này hay không?

Dù sao, bất kể thế nào, 2 bên này một khi khai chiến, tất nhiên sẽ là kinh thiên động địa.

Trong lúc bên ngoài đang giương cung bạt kiếm, tinh không tử kim trong vạn cổ tháp, cũng đang chìm trong nhiệt độ, hư không vặn vẹo.

Tính toán thời gian, trong mảnh tinh không này đã qua chừng 3 năm thời gian.

Trong vòng 3 năm, tử kim đỉnh lô kia không ngừng hừng hực thiêu đốt.

Mà bên trong lô, một thân ảnh đang bị tử kim hỏa diễm bao phủ, đạo thân ảnh kia, nhìn kỹ lại thì không còn chút huyết nhục nào, chỉ có một bộ xương trơ trọi ngồi xếp bằng giữa ngọn lửa.

Xương cốt vốn tái nhợt kia, dưới 3 năm tử kim hỏa diễm thiêu đốt, cũng mơ hồ hiện ra sắc vàng nhạt, mơ hồ như có khí tức bất hủ tản ra.

Bên ngoài lô, quang ảnh già nua chợt mở 2 mắt, hắn nhìn bộ xương cốt trong lò, nếu không phải hắn mơ hồ cảm giác được sâu trong xương cốt kia còn ẩn giấu một tia sinh cơ, sợ rằng ngay cả hắn cũng sẽ cho rằng Mục Trần đã sớm bị đốt hủy.

"không tệ.."

Trong thanh âm của quang ảnh già nua, có một tia tán thưởng, thời gian 3 năm qua, nghị lực cùng sự bền bỉ của Mục Trần đã vượt qua dự liệu của hắn. Nếu đổi lại là kẻ tầm thường, sợ rằng đã sớm mất đi thần trí dược sự đau đớn vô biên vô tận đó.

"Kế tiếp, chính là đúc lại Huyết nhục, thành tựu Bất Hủ"

***

Dịch bởi zero




