




Chương 1503: Hiện thân


Tiếng hét cuồn cuộn tựa như sấm nổ, chấn động thiên địa, từ trong vạn cổ tháp vang vọng ra.

Mà tiếng hét bất ngờ này, cũng trong nháy mắt khiến cho các phe cường giả ngoài vạn cổ tháp chú ý tới, lúc này họ đều biến sắc, bởi họ cảm giác được, khi tiếng hét kia xuất hiện, bầu không khí đang giằng co giữa 2 phe nhân mã Ma Ha cổ tộc và Phù Đồ cỗ tộc, bắt đầu ẩn chứa sát cơ đáng sợ lưu động.

"Mục Trần kia xem ra muốn trốn không được..."

"không có cách nào a, trốn tránh nửa năm chứ cũng không thể một mực trốn mãi không ra a?. Nhìn thái độ của Ma Ha cổ tộc, hiển nhiên sẽ không dễ dàng gì bỏ qua"

"dù sao trẻ tuổi khí thịnh, cũng không biết là hắn vừa xuất hiện sẽ dẫn tới bao nhiêu tinh phong huyết vũ, Phù Đồ cổ tộc tuy mạnh, nhưng nơi này chính là địa bàn của Ma Ha cổ tộc, nếu thật muốn đấu, không chừng sẽ bị thua thiệt, đến lúc đó, Vạn cổ bất hủ thân cũng bị Ma Ha cổ tộc đoạt đi..."

bẽn ngoài thành, thế lực khắp nơi xì xào bàn tán, có điều, hiển nhiên đều cho là nửa năm nay Mục Trần im hơi biệt tích, chính lả vì tránh né Ma Ha cổ tộc.

Nhưng mà, đối với những thanh âm bên ngoài thành kia, 2 phe nhân mã Ma Ha cổ tộc cùng Phù Đồ cổ tộc cũng không hề để ý tới, ánh mắt của bọn họ, đều chăm chú nhìn về vạn cổ tháp, chỉ là trong mắt đều lộ ra những tâm tình khác nhau.

ong ong!

Mà dưới sự chăm chú của bọn họ, lúc này, tòa vạn cổ tháp dường như cũng chấn động lên, từng vầng sáng huyền ảo từ trong đó tản ra, ngay sau đó, một cột sáng đột nhiên từ trên đỉnh tháp phóng lên cao, xé rách tận trời.

Ma Ha Thiên mặt vô biểu tình ngẩng đầu lên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đỉnh tháp, trong cột sáng chói lòa đó, một đạo thân ảnh thon dài, chậm rãi xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Đạo thân ảnh này, cao ráo thon dài, áo quần buông nhẹ, quanh thân lỗ chân lông mơ hồ còn lóe lên kim quang, khuôn mặt tuấn dậy lóe lên ngọc quang nhàn nhạt, sâu trong đôi mắt đen nhanh có kim quang lưu chuyển, khiến cho cả người hắn đều tản ra một khí tức thần bí khó tả.

Bóng người này, chính là Mục Trần vừa bế quan 5 năm trong vạn cổ tháp.

Dưới vô số ánh mắt gắt gao, Mục Trần ánh mắt bình tĩnh không gợn sóng, trong khoảnh khắc hắn bước ra ngoài vạn cổ tháp, hắn ngay lập tức cảm ứng được không khí đè nén kinh khủng trong thiên địa.

đối mặt với cục diện này, nếu như là trước khi bước vào vạn cổ tháp, chỉ sợ hắn thật sự sẽ có chút thấp thỏm, dù sao nếu thực lực không đủ, thì nội tâm cũng không thể nào giữ vững được sự bình tĩnh thật sự.

Chỉ có điều đáng tiếc là, 5 năm qua bế quan khổ tu, đã khiến cho Mục Trần tăng tiến đến một mức khó có thể hình dung.

"phô trương thật là lớn, ta may mắn được vạn cổ bất hủ thân nhận chủ, lại được Ma Ha cổ tộc dùng lễ bực này nghênh đón, thật có chút ngượng ngùng a". Mục Trần đảo mắt xuống, nhìn về phía đội hình kinh khủng trên đài cao, ánh mắt dừng lại một chút ở chỗ Ma Ha Thiên cùng 2 vị lão nhân tóc trắng phía sau, cười nhạt nói

bẽn ngoài thành, các phe siêu cấp thế lực cường giả nghe vậy, đều không nhịn được cười một tiếng, Mục Trần này đúng là to gan lớn mật, người minh mẫn cũng có thể nhìn ra Ma Ha cổ tộc bất thiện, hắn nói như thế, đúng là đang tát lên mặt Ma Ha cồ tộc.

"Nhãi con, chỉ sợ ngươi không có phúc hưởng thụ". Thanh âm Mục Trần vừa ra, còn không đợi Ma Ha Thiên nói, Ma Ha u đã mặt mũi dữ tợn lên tiếng, trong lời nói tràn đầy sát ý lạnh lẽo.

Trong vạn cổ tháp, hắn tranh đấu thua Mục Trần, đánh mất thiên đại kỳ ngộ, càng làm cho Ma Ha cổ tộc mất đi vạn cổ bất hủ thân. Nửa năm qua, hắn sống cực kỳ không tốt, nếu không phải có Ma Ha Thiên lả huynh trường thì sợ rằng hắn đã sớm trờ thành tội nhân.

Cho nên hiện giờ vừa mới thấy Mục Trần, dĩ nhiên là giận dữ khó có thể áp chế.

Nhưng mà câu nói giận dữ kế tiếp của hắn, vẫn bị Ma Ha Thiên ngăn lại, hắn ngưng mắt nhìn Mục Trần, sau đó cười cười, thanh âm ôn hòa nói: "Mục Trần tiểu hữu thật là thiên tư phi phàm, có thể đạt được sự công nhận của vạn cổ bất hủ thân, thật sự là khiến thế nhân khiếp sợ"

ánh mắt Mục Trần cũng nhìn về phía Ma Ha Thiên, mỉm cười nói: "Ma Ha tộc trường quá khen, nếu Ma Ha u có thể tỉnh táo một chút, phân biệt ra thân ảnh ám kim kia là hàng giả ma nói, nói không chừng cũng không tới lượt ta"

Ma Ha u mí mắt cuồng loạn, trên trán nổi gân xanh, hận không thể ngay lập tức chém chết Mục Trần.

Ma Ha Thiên cười gật đầu một cái, sau đó chậm rãi nói: "Có điều Mục Trần tiểu hữu cũng biết, Ma Ha cổ tộc ta bảo quản vạn cổ bất hù thân ngàn vạn năm qua, cũng bỏ ra vô số tâm huyết cùng tinh lực, mà bây giờ Mục Trần tiểu hữu cứ dễ dàng mang đi như vậy, không khỏi không thỏa đáng a"

Mục Trần mí mắt hơi rủ, nói: "Lời ấy của Ma Ha tộc trưởng cũng không đúng a, vạn cổ bất hủ thản chính là do bất hủ đại đế cất giữ, ý là nhằm lựa chọn chủ nhân thích hợp cho nó, hơn nữa, năm đó bất hủ đại đế đem phương pháp tu luyện đại nhật bất diệt thân, bất hủ kim thân hoàn chỉnh giao cho Ma Ha cổ tộc các ngươi, cho nên nói, cơ hội đạt được vạn cổ bất hủ thân của Ma Ha cổ tộc các ngươi lớn hơn người khác rất nhiều lần"

"Cái này thật ra cũng coi như là thù lao bảo vệ vạn cổ bất hủ thân mà bất hủ đại đế trả cho các ngươi, nhưng cũng tiếc là, Ma Ha cổ tộc mấy vạn năm qua, vẫn chưa từng có ai được nó nhận chủ, cái này hiện giờ cũng không thể trách người khác được"

Thanh âm không nóng nảy không sợ hãi của Mục Trần vang lên, cũng khiến vô số cường giả gật đầu đồng ý, Ma Ha cổ tộc bảo vệ vạn cổ bất hủ thân mấy vạn năm, mỗi lần đều bước trước một bước, chiếm tất cả ưu thế, nếu nói về xác xuất, tỷ lệ bọn họ đạt được vạn cổ bất hủ thân cũng là lớn nhất.

Mà hiện tại bọn họ thất bại, chỉ có thể nói rằng tự thân có vấn đề.

Ma Ha Thiên 2 mắt híp lại, nụ cười ấm áp trên mặt dần dần thu lại, thanh âm hắn trầm thấp nói: "Ta cũng không nói nhiều với ngươi, có điều ta có một đề nghị, hy vọng Mục Trần tiểu hữu có thể đặt vạn cổ bất hủ thân ở Ma Ha cổ tộc ta trăm năm, trăm năm sau, ta có thể lập lời thế, Ma Ha cổ tộc ta tuyệt đối không cản trở ngươi thu hồi vạn cổ bất hủ thân, thế nào?"

Thanh âm của Ma Ha Thiên vừa dứt, ngay cả trên mặt Mục Trần cũng hiện lên nụ cười châm chọc, hắn hiển nhiên không ngờ Ma Ha Thiên này đường đường là thánh phẩm thiên chí tôn, lại có thể nói vô sỉ như vậy.

Đặt vạn cổ bất hủ thân ở Ma Ha cổ tộc này trăm năm? Chỉ cần không phải là trẻ con 3 tuổi, sợ rằng chẳng ai sẽ tin tưởng lời này.

"Đường đường là tộc trưởng Ma Ha cổ tộc, xem ra một chút mặt mũi cũng không cần?". Một thanh âm lạnh như băng vang lên, thanh diên tịnh rốt cục không nhịn được lẽn tiếng, trong lời nói tràn đầy châm chọc.

Mục Trần cũng nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nói: "Ma Ha tộc trưởng chớ có nói đùa, nếu vạn cổ bất hủ thân nhận ta làm chủ, như vậy chính là duyên phận giữa nó với quý tộc đã hết, ta dĩ nhiên là sẽ đem nó đi"

Theo việc thanh âm của Mục Trần nói ra, tất cả mọi người đều cảm nhận được, trong thiên địa trở nên yên lặng lại

Thần sắc Ma Ha Thiên trở lại không cảm xúc, hắn nhìn chằm chằm Mục Trần, lãnh đạm nói: "Nói như vậy,Mục Trần tiểu hữu cũng không nguyện ý thỏa mãn tâm nguyện nho nhỏ này của Ma Ha cổ tộc ta?"

uỳnh!

khi thanh âm hắn truyền ra, một cỗ thánh phẩm chi uy không cách nào tưởng tượng bộc phát ra như gió lốc, uy áp phô thiên cái địa, trực tiếp bao phủ hướng Mục Trần.

Uy áp tràn qua, hư không trực tiếp đọng lại, bất luận là không khí hay linh lực, đều là đọng lại không thể vận chuyển, giống như côn trùng trong hổ phách.

Mà cỗ thánh phẩm chi uy kia, tự nhiên cũng phủ đến trên người Mục Trần.

đối mặt với cỗ thánh phẩm chi uy chân chính này, ánh mắt Mục Trần cũng ngưng lại, có điều ngoài ý muốn là, trong mắt hắn không chỉ không có vẻ sợ hãi, ngược lại khóe miệng còn hiện lên nụ cười lạnh.

Nếu như là trước khi tiến vào vạn cổ tháp, đối mặt với thánh phẩm chi uy, sợ rằng hắn thật sự đến tay chân cũng không thề động đậy chút nào. Nhưng 5 năm qua khổ tu, hắn được bất hủ bản nguyên đúc lại thân thể, đã là tu thành bất hủ thân.

Hắn hiện giờ, thân thể mạnh mẽ, cho dù là thánh phẩm cường giả bình thường cũng không thể sánh được.

ong!

Cho nên, đối mặt với sự giam cầm đó, 5 ngón tay Mục Trần đột nhiên nắm chặt, quanh thản lỗ chân lông tản ra kim quang, huyết nhục toàn thân chấn động, khiến hắn như biến thành một thản ảnh đúc bằng hoàng kim.

Một cỗ sức mạnh kinh khủng từ trong máu thịt, xương cốt hắn bộc phát ra, chẳng qua chỉ hơi rung lên, không gian giam cầm quanh thân đã vở tan tành như thủy tinh, nhanh chóng vỡ vụn ra..

Ngắn ngủi trong chớp mắt, uy áp đáng sợ bao phủ kia, đã biến mất không còn gì.

"Cái gì?"

Một màn này rơi vào mắt vô số cường giả ngoài thành, cũng dẫn tới vô số hoảng sợ thất thanh, không ít thiên chí tôn ở đây đều trở nên động dụng, bởi vì bọn họ hiểu rõ thánh phẩm chi uy kinh khủng tới bực nào, đối mặt với loại uy áp giam cầm này, cho dù là cường giả tiên phẩm hậu kỳ cũng khó có thể động đậy, nhưng hiện giờ, lại bị Mục Trần dễ dàng phá giải như vậy?!

Những trường lão Ma Ha cổ tộc cũng hơi biến sắc nhìn cảnh này, Ma Ha u vẻ mặt càng khó có thể tin.

Duy chỉ có Ma Ha Thiên cùng với 2 vị lão nhân tóc trắng kia nhận ra, trong khoảnh khắc, sắc mặt bọn họ trở nên vô cùng âm trầm, ánh mắt gắt gao nhìn thân thể tản ra kim quang thần bí của Mục Trần.

ở cách đó không xa, Phù Đồ Huyền cùng Thanh diên tịnh vốn đang định xuất thủ, thì lúc này cũng hơi sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn Mục Trần, sau đó liếc mắt nhìn nhau, không nhịn được cũng hít một hơi khí lạnh.

Ngay sau đó, có thanh âm hàm chứa sự chấn động, từng chữ từng chữ một phát ra từ trong miệng đám người Ma Ha Thiên, thanh diên tịnh, khiến cho mảnh thiên địa này dâng lên sóng to gió lớn.

"Đây là...Thánh Phẩm thân thể?!"

***

Dịch bởi zero.




