




Chương 1506: Đối quyết Ma Ha Thiên


Tiếng cười của Mục Trần quanh quẩn trong thiên địa, khiến các phe siêu cắp thế lực cường giả âm thầm tặc lưỡi, hiển nhiên không ai ngờ rằng, Mục Trần lại dám chủ động khiêu khích Ma Ha Thiên.

phải biết, đây chính là cường giả tối đỉnh đã từng cùng viêm đế tranh phong a.

Đưa mắt toàn bộ đại thiên thế giới, Ma Ha Thiên cũng là uy danh hiển hách.

"Mục Trần này, thật đúng là nghé con không sợ cọp ạ, Ma Ha Thiên kia thế mà là cường giả Thánh Phẩm Trung kỳ, trong đại thiên thế giới, người có thể vượt qua hắn có thể đếm trên đầu ngón tay"

"Đúng vậy a, Mục Trần dù có được thánh phẩm thân thể, nhưng cũng không thể nào là đối thủ của Ma Ha Thiên"

"Nói cho cùng vẫn là cuồng vọng ạ, trước mặt mỹ nhân nên muốn ra vẻ ta đây"

Rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao vang lên, có điều hiển nhiên là không có ai xem trọng Mục Trần, dù sao, uy danh của Ma Ha Thiên thật sự là quá hung hãn.

"Haha, tiểu tinh lang này của ngươi cũng có chút ngông cuồng". Thái Minh lão tổ cũng dùng ánh mắt kì lạ quét Mục Trần một chút, sau đó hướng về phía Lạc ly, cười như không cười, nói.

Đối diện với Ma Ha Thiên, cho dù là hắn cũng không dám nói có thể thắng, vậy mà Mục Trần còn dám chủ động khiêu chiến, nói dễ nghe một chút là đủ can đảm, còn không dễ nghe thì chính là không biết trời cao đất rộng.

Đối với lời nói trêu tức của thái minh lão tổ, Lạc Ly lại mỉm cười, không cho ý kiến, bởi vì nàng hiểu rất rõ Mục Trần, Ma Ha Thiên tuy đúng là mạnh, nhưng Mục Trần chắc chắn sẽ không tự mình lấy trứng chọi đá, nếu hắn muốn làm vậy, tất nhiên là có chút lực.

Mà trên đài cao kia, Ma Ha Thiên nghe được lời ấy của Mục Trần, thì không nhịn được giận quá hóa cười, thanh âm âm trầm, mang theo vô tận áp lực truyền ra trong thiên địa này: "Haha, thật sự không ngờ, Ma Ha Thiên ta vậy mà cũng có một ngày bị coi thường"

Ma Ha Thiên hắn thân phận bực nào? Vậy mà bây giờ, cũng lại bị một tên tiểu tử vắt mũi chưa sạch chính diện khiêu chiến, cái này nếu truyền đi, không biết sẽ gây ra bao nhiêu trò cười.

Mục Trần cười cười, nói: "Ma ha tộc trường không muốn sao?"

Cục diên hiện tại đã cực kỳ phức tạp, một khi thật sự khai chiến, vậy chắc chắn sẽ kinh thiên động địa, hậu quả khó có thể tưởng tượng, mà Mục Trần cũng không có ý định kéo Phù Đồ cổ tộc cùng Thái Linh cổ tộc vào trong miệng vực sâu này.

cho nên, muốn phá giải cục diện, hắn chỉ có thể tự mình ra tay, chỉ có áp chế tâm khí của Ma Ha Thiên xuống thì cục diện giương cung bạt kiếm ngày hôm nay mới có thể yên bình hóa giải.

Ma Ha Thiên ánh mắt âm trầm, hắn nhìn chằm chằm Mục Trần, bằng tâm tư của hắn, tất nhiên là nhìn ra suy nghĩ trong lòng Mục Trần, có điều đối với việc này hắn cũng rất đồng ý, bởi nếu tứ đại cổ tộc thực sự giao chiến, dù là Ma Ha cổ tộc bọn hắn cũng phải trả giá cao thảm trọng.

cho nên, nếu có thể một mình giải quyết Mục Trần, đó lại là một lực chọn tương đối nhẹ nhàng.

Thế là, thân thể Ma Ha Thiên chậm rãi bay lên, đứng ngang hàng với Mục Trần trên đỉnh tháp, hắn một tay buông thõng phía sau, trầm ổn như núi cao sừng sững, nghiễm nhiên là khí độ của tông sư, đồng thời, thanh âm đạm mạc vang lên theo: "Ngươi đã muốn tự chuốc lấy nhục, ta không có lý do gì không đáp ứng cho ngươi"

ầm!

Trong khoảnh khắc khi thanh âm hắn vừa dứt, giữa thiên địa lập tức có tiếng sấm rền cuồn cuộn vang lên, một cỗ linh lực uy áp không cách nào tưởng tượng quét ra, khiến thiên địa chấn động.

"Vậy hôm nay ta liền tới lãnh giáo ma ha cổ tộc một chút"

Trong mắt Mục Trần có chiến ý nóng bỏng hiện lên, chợt 5 ngón tay nắm chặt, lập tức lỗ chân lông quanh thân có kim quang phát ra, kim quang lưu chuyền mặt ngoài thản thể, khiến cho hắn hiện giờ tựa như từ hoàng kim đúc thành, cùng lúc, có khí tức bất hủ bốc lên.

Két.

Nơi Mục Trần đứng, không gian đều phát ra âm thanh tựa như không chịu nổi gánh nặng, cảm giác sức mạnh thân thể phát ra, cũng là cường hãn vô cùng.

giữa thiên địa, vô số ánh mắt sáng rực nhìn 2 người giằng co, một người là tồn tại đỉnh phong đã từng giao phong cùng Viêm Đế, một người là cường giả trẻ tuổi có Thánh Phẩm thân thể, trận giao phong này, có thể nói là quyết đấu đỉnh cao.

Ánh mắt như ưng của Mục Trần, xa xa tập trung vào Ma Ha Thiên đứng chắp tay, trong khoảnh khắc tiếp đó, mũi chân hắn nhẹ nhàng nhấn một cái, thân ảnh trực tiếp hóa thành một vầng hào quang ầm ầm bắn ra.

ầm!

Trong khoảnh khắc khi thân hình Mục Trần lướt đi, không khí trước mắt đều nổ tung ra, đó là bởi tốc độ quá nhanh, dẫn tới không khí không thể chịu nổi, nơi hắn lướt qua, một mảnh khu vực toàn là chân không.

Vẻn vẹn chỉ một cái hô hấp, một vầng hào quang nổ tung trước người Ma Ha Thiên, đồng thời đạo thân thể bao trùm trong bất hủ hoàng kim đó, 5 ngón tay siết thành quyền, một quyền đánh tới Ma Ha Thiên.

Không chút hoa mỹ, đơn giản chỉ là một quyền bình thường, nhưng dưới Thánh phẩm thân thể, lạl có uy năng hủy thiên điệt địa, dưới một quyền này, cho dù là một vị Tiên Phẩm Hậu Kỳ đỉnh phong cường giả, cũng sẽ bị đánh thành cặn bã.

"Thánh phẩm thân thể, quả nhiên bá đạo"

Sức mạnh kinh khủng từ phía trước cuốn tới, cũng khiến ánh mắt Ma Ha Thiên hơi lóe lên, giọng nói sợ hãi than đánh giá một tiếng, sau đó tay áo hắn lắc một cái.

vù!

Hai đạo hắc bạch quang hồng, giống như 2 con cự long quấn quanh lẫn nhau, từ trong tay áo Ma Ha Thiên bắn ra, mơ hồ như có tiếng gầm gừ vang dội, trực tiếp nặng nề va chạm với một quyền hội tụ sức mạnh thánh phẩm thân thể của Mục Trần.

uỳnh!

va chạm trong nháy mắt, tựa như có âm thanh kinh thiên động địa vang lên, nơi hắc bạch quang hồng cùng kim quyền tiếp xúc, không gian tầng tầng sụp đổ, sau đó bằng tốc độ cực nhanh, lan ra đến mấy vạn trượng.

sức mạnh thân thể không cách nào tưởng tượng bộc phát ra, 2 đạo hắc bạch quang hồng dường như không cách nào chịu nổi, vỡ vụn ra, hóa thành đốm sáng hắc bạch phiêu tán.

xèo!

Nhưng mà, sau khi hắc bạch quang hồng vỡ vụn ra, chớp mắt sau đó, lại một lần nữa ngưng thực, hơn nữa càng thêm ngưng luyện, sau đó điên cuồng đánh tới với một tần suất đáng sợ.

ầm ầm ầm!

Ngắn ngủi vài hơi thở, hắc bạch quang hồng va chạm với kim quyền của Mục Trần mấy trăm lần, mỗi lần đụng nhau cũng sẽ tản ra kinh khủng trùng kích, tiếp sau đo, quyền quang của Mục Trần nhanh chóng ảm đạ, bị hắc bạch quang hồng công phá phòng ngự, nặng nề đánh lên lồng ngực.

bành!

Thân hình Mục Trần bắn ra ngoài như đạn pháo, rơi vào vạn cổ thành phía dưới, đem vô số phòng ốc san thành bình địa.

Trong phế tích, một đạo quang ảnh phóng lên cao, Mục Trần tiện tay phủi bụi đất trên người, lúc này, toàn bộ lồng ngực hắn đều sụp đổ xuống, thương thế nhìn qua cực kỳ kinh khủng, nhưng thần sắc hắn cũng không biến hóa chút nào.

Trên thân thể, kim quang lưu chuyển, tiếp sau đó, đông đảo cường giả hoảng sợ nhìn thấy, kim quang khởi động, lồng ngực bị sụp xuống của Mục Trần nhanh chóng hồi phục, hoàn hào không tổn hao gì.

"Đây chính là thánh phẩm thân thể sao? quả thật cường hãn, chịu đựng công kích của một vị thánh phẩm trung kỳ xong, lại không mảy may bị cái gì", vô số cường giả âm thầm chắt lưỡi, một chiêu trước của Ma Ha Thiên, nếu là rơi trên người một vị thánh phẩm sơ kì, sợ rằng cũng không dễ chịu gì, nhưng Mục Trần dù lấy thân thể đón đỡ, lại vẫn có thể nhảy nhót như cũ, như vậy có thể thấy sinh mệnh lực kinh khủng của thánh phẩm thân thể.

Nơi xa giữa không trung, Ma Ha Thiên cũng hơi cau mày, hiển nhiên cũng cảm thấy sự phiền toái của thánh phẩm thân thể.

"Không hổ là cường giả thánh phẩm trung kỳ"

Mục Trần sờ sờ lồng ngực, cũng cảm thán một tiếng, đạo công kích lúc trước kia, nếu như không phải hắn có thánh phẩm thân thể, sợ rằng đã trực tiếp biến thành bụi phấn.

xem ra, đối mặt với đối thủ bậc này, chỉ có toàn lực mới được.

Nghĩ đến đây, Mục Trần cũng thở sâu ra một hơi, trong 2 tròng mắt có linh quang khởi động, chớp mắt sau đó, linh lực mênh mông trong cơ thể đột nhiên bộc phát như gió lốc.

cột sáng linh lực phóng lẽn cao, dao động linh lực ẩn chứa trong đó cũng bắt đầu dâng lên với tốc độ kinh người, cuối cùng trực tiếp đột phá tới tiên phẩm, ồn định ở tầng thứ tiên phẩm trung kỳ.

"Tiên phẩm trung kỳ?!". Ma ha u cảm ứng cường độ linh lực bộc phát ra từ cơ thể Mục Trần, khuôn mặt cũng trở nên méo mó, phải biết khi Mục Trần còn giao thủ với hắn trong vạn cổ tháp, chỉ vừa mới đột phá tới linh phẩm hậu kỳ mà thôi, thế mà giờ mới nửa năm trôi qua, đã tăng vọt tới cấp độ tiên phẩm trung kỳ?!

Những cường giả khác cũng sợ hãi than không dứt, trong mắt có vẻ ghen tỵ nồng nặc, dù sao cơ duyên lần này của Mục Trần cũng thực sự quá chọc đỏ mắt người khác, không chỉ tu thành thánh phẩm thân thể, đoạt được vạn cổ bẩt hủ thân, thậm chỉ ngay cả linh lực bản thân cũng tăng vọt, bước vào tầng thứ tiên phẩm.

linh lực mênh mông giống như đại dương cuồn cuộn trong cơ thể, linh lực cùng thân thể kết hợp, phát ra sức mạnh càng kinh khủng, cảm thụ sức mạnh đó, Mục Trần cũng lộ vẻ hài lòng.

Bế quan 5 năm trong vạn cổ tháp, không chỉ đạt được thánh phẩm thân thể, còn tăng tiến tu vi linh lực.

"Ngươi cũng thử tiếp ta một chút"

sức mạnh hủy thiên diệt địa cuồn cuộn trong cơ thể, như muốn nổ tung thân thể Mục Trần, con ngươi kim quang của hắn nhìn chằm chằm Ma Ha Thiên, sau đó toét miệng cười một tiếng.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, trong lòng bàn tay, ánh sáng bất hủ lượn quanh, văn lộ cỗ xưa từ trong lòng bàn tay lan ra, cuối cùng, hắn nhẹ nhàng vung tay xuống, hướng về phía Ma Ha Thiên xa xa.

ầm!

Dường như vào lúc này, thiên địa run rẩy kịch liệt, Ma Ha Thiên chợt ngẩng đầu lên, chỉ thấy bên trên 9 tầng trời, mây mù xé tan nát, một kim sắc cự thủ che khất bầu trời, mang theo cái bóng to lớn phủ xuống.

cự thủ chưa rơi xuống, cả tòa vạn cổ thành lúc này đều đã sụp đổ một tầng.

Cự thủ này, chính là từ linh lực trong cơ thể cùng với sức mạnh thánh phẩm thân thể dung hợp biến thành, uy năng như vậy, có thể nói là hủy diệt, coi như là cường giả như Ma Ha Thiên, trên mặt cũng hiện lên vẻ nghiêm nghị.

Kim sắc cự thủ ầm ầm rơi xuống, đánh về phía Ma Ha Thiên, đồng thời một thanh âm nhỏ vang lên trong lòng Mục Trần.

"Đây là...Bất Hủ Phúc Thiên Thủ"

ầm!

Kim sắc cự thủ không ngừng chút nào, trực tiếp dùng tư thái vô cùng ngang ngược, nặng nề rơi xuống, cuối cùng dưới vô số ánh mắt kinh hãi hoảng sợ, đập lên trên hắc bạch vân.

***

Dịch bởi zero




