




Chương 1507: Trận chiến Thánh Phẩm


kim sắc cự thủ từ trên trời giáng xuống, tựa như bàn tay thần linh, tràn đầy khí tức hủy diệt, dường như bất kỳ thứ gì ngăn cản phía dưới nó, đều sẽ bị hóa thành bụi bặm.

Chiêu này chính là do Thánh Phẩm Thân thể cùng linh lực Tiên Phẩm trung kỳ của bản thân hắn dung hợp hoàn mỹ thúc giục ra, nói vè uy năng, cho dù là Thánh Phẩm bình thường cũng chỉ có thể tránh lui.

Ngoài thành thị, các phe cường giả đều lả sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt nhìn về phía Mục Trần tràn đầy kiêng kỵ cùng sợ hãi.

về phần Ma Ha u, sắc mặt càng là xanh mét, đồng thời trong mắt dâng lên nồng nặc vẻ sợ hãi cùng không cam lòng. Nửa năm trước, Mục Trần dốc toàn lực cũng chỉ có thể đánh lưỡng bại câu thương với hắn, thế mà hiện giờ, khoảng cách giữa 2 người đã giống như cái lạch trời.

Chiêu này của Mục Trần, đã đủ hủy diệt hắn trăm lần.

"Hỗn trướng, cho rằng dựa vào những thủ đoạn này là có thể đánh bại huynh trưởng của ta sao? Thật là người si nói mộng!". Ma Ha u vẻ mặt dữ tợ, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm lên bầu trời, đang mong đợi Ma Ha Thiên đại phát thần uy, hung hăng dẫm Mục Trần dưới chân, để hắn được xả mối hận trong lòng.

Trên bầu trời, dưới vô số ánh mắt soi mói, Ma Ha Thiên ngước nhìn cự thủ che khuất bầu trời, trong mắt hiện vẻ ngưng trọng. Thế công như vậy của Mục Trần, đã có thể làm hắn cảm giác được uy hiếp.

"Tên tiểu tử này, thật đúng là không thể khinh thường"

Ma Ha Thiên thanh âm trầm thấp tự nói, đối diện với một kích toàn lực của Mục Trần, cho dù là hắn cũng không dám quá mức trâm trễ, lúc này hít sâu một hơi, chợt có ánh sáng 2 màu hắc bạch từ trong cơ thể tản ra, ánh sáng hắc bạch ngưng kết, cuối cùng tạo thành hào quang hắc bạch kín mít, che phủ toàn bộ thân thể Ma Ha thiên vào trong.

"Ma Ha Linh Xác!"

Thanh âm trầm thấp vang dội, trên bầu trời, hắc bạch quang cầu lẳng lặng trôi lơ lửng, lóe ra ánh sáng thần dị.

"Ma Ha linh xác" này chính lả thần thông phòng ngự cấp bậc hàng đầu trong Ma Ha cổ tộc, sức phòng ngự rất đáng sợ, cho dù là thế công của cường giả ngang hàng cũng có thể ngăn cản.

ầm!

Trên bầu trời, cự thủ bao trùm xuống, cuối cùng dưới vô số ánh mắt gắt gao, nặng nề vỗ lên trên hắc bạch quang cầu,trong khoảnh khắc trùng kích, dường như lúc này cả thiên địa đều yên tĩnh lại...

Trên bầu trời, không gian mười mấy vạn trượng vỡ vụn, giống như thủy tinh bể tan tành, mảnh vỡ không gian từ trên trời rơi xuống.

bên trong phong bạo rít gào, hắc bạch quang cầu bắn ngược xuống, cuối cùng giống như thiên thạch, nặng nề đập vào trong tòa vạn cổ thành.

ùng ùng!

lúc này, cả tòa thành thị bắt đẩu sụp đổ, sóng trùng kích hủy diệt lan ra, tất cả phòng ốc trong thành thị đều bị phá hủy, ngắn ngủi mười mấy hơi thở, tòa thành thị cồ xưa này đã biến thành một mảnh phế tích.

chỉ có ở nơi trung tâm thành phố, xuất hiện một cái hố lớn nhìn không thấy điểm cuối.

Vô số tầm mắt chấn động nhìn tòa thành thị đã hóa thành một mảnh phế tích, bọn họ biết, kết quả này còn là do 2 người khi giao thủ đã áp chế, nếu không, sợ rằng trong phạm vi mười mấy vạn dặm đều sẽ bị phá hủy.

Trên bầu trời, ánh mắt Mục Trần sắc như ưng nhìn chằm chằm hố lớn bên trong thành thị, quanh thân kim quang lóe lên, soi rọi lên huyết nhục toàn là từ hoàng kim đúc thành.

"Thật không hổ là tộc trưởng Ma Ha cổ tộc, khó giải quyết..."

Mục Trần tự nói, ánh mắt nhìn chằm chằm cái hố kia, tràn đầy ngưng trọng.

Thế công lúc trước mặc dù hội tụ Thánh Phẩm thân thể cùng toàn bộ linh lực, nhưng trong cảm giác của Mục Trần, thế công kinh thiên này vẫn bị Ma Ha Thiên trọn vẹn tiếp được.

Trong hố sâu, dường như có ánh sáng bay lên, sau đỏ mọi người thấy, một viên quang cầu trắng đen chậm rãi bay lên.

Mặt ngoài viên quang cầu kia hiện đầy những vết nứt vở, nhìn như sắp sụp đổ, nhưng vẫn chưa hề vỡ tan ra, như vậy có thể thấy được lực phòng ngự của nỏ kinh khủng bực nào.

rắc rắc.

Trên quang cầu, vết nứt lan ra, cuối cùng hóa thành đốm sáng trắng đen dần dần tiêu tán, mà thân hình của Ma Ha thiên, lại một lần nữa xuất hiện dưới vô số ánh mắt chăm chú.

Ma Ha thiên đứng trong lòng quang cầu, toàn thân cũng không có chút tổn thương nào, thậm chí ngay cả áo quần cũng không rách một góc, nhưng mà, chỉ có trong 2 con ngươi kia, lại hiện lên vẻ âm ế.

Bởi vì lúc trước, để chống đỡ công kích của Mục Trần, hắn đã thúc giục thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất.

Mà hắn là thân phận gì? Đường đường tộc trưởng Ma Ha cổ tộc, tồn tại đỉnh phong có thể đếm được trên đại thiên thế giới. Nửa năm trước, ánh mắt hắn nhìn Mục Trần đều là từ trên nhìn xuống, khi đó Mục Trần bất kể tỏ ra xuất sắc thế nào, trong mắt hắn đều chỉ như còn kiến hôi.

bởi vì hắn chỉ cần giơ tay là có thể trấn áp Mục Trần không thể trở mình.

Thế mà hiện giờ, mới nửa năm trôi qua, con kiến hôi trong mắt hắn đã có thể ép hắn đến mức buộc phải thi triển ra thủ đoạn phòng ngự mạnh mẽ nhất mới có thể bình yên vô sự.

cái này đối với Ma Ha thiên mà nói, thật sự có chút mất mặt.

có điều, lý trí mách bảo Ma Ha thiên, nếu còn tiếp tục dùng ánh mắt trước kia để nhìn Mục Trần,vậy chỉ sợ hắn cũng sẽ ăn nhiều thiệt thòi.

Hít.

Ma Ha Thiên hít sâu một hơi, tức giận trong mắt bị áp chế xuống từng chút một, một chút vẻ khinh thị cũng bị hắn thu liễm toàn bộ, sắc mặt trở về lạnh lùng.

Nhưng Mục Trần cũng có thể nhận ra được, Ma Ha thiên lúc này, quanh thân linh lực vận chuyển hoàn mỹ, không chút tì vết nào, hiển nhiên lá loại bỏ tất cả tâm tình, chân chính tiến vào trạng thái chiến đấu.

Nói cách khác, Ma Ha thiên hiện giờ, đã bắt đầu xem hắn là đối thủ chân chính.

"khó trách năm đó có thể giao phong cùng viêm đế...". Mục Trần nhận ra được sự biến hóa này, ánh mắt cũng hơi lạnh, uy danh của Ma Ha thiên này, đúng là cũng không phải khoa trương, thời gian ngắn ngủi như vậy đã có thể nhận rõ thực tế, thu liễm tâm tình, nhìn thẳng đối thủ, đủ để nói rõ tâm tính hắn vững vàng, không dễ rung chuyển.

"Mục Trần, ngươi có thể ở độ tuổi này đạt được tới bước như vậy, thiên phú mạnh, tâm tính vững vàng, đúng là đủ ngạo thị đại thiên thế giới, nếu cho ngươi thêm một chút thời gian nữa, trên đỉnh đại thiên thế giới này không khỏi không có chỗ của ngươi".

"có điều, cũng không phải là bây giờ, Ma Ha cổ tộc ta bảo quản vạn cổ bất hủ thản mấy vạn năm, tuyệt đối sẽ không đề người ngoài nhúng tay"

Trong mắt Ma Ha thiên có 2 màu hắc bạch chuyển động, thanh âm hờ hững vang vọng thiên địa, mà theo thanh âm hắn vang lên, mênh mông linh lực trong thiên địa tụ đến, trực tiếp tạo thành đại dương linh lực vô biên vô tận sau lưng hắn, thanh thế ngập trời.

Đại dương cuộn trào, thiên địa run rẩy.

Ma Ha Thiên thét dài một tiếng, đại dương linh lực cuốn trở về, bị hắn một hớp nuốt vào trong cơ thể, tiếp sau đó mọi người nhìn thấy, thân thể Ma Ha thiên dần dần hóa thành sắc thái thủy tinh vô tịnh vô cấu, chỉ có điều sắc thái phân ra 2 loại hắc bạch, huyền bí vô cùng.

Một cỗ uy năng kinh khủng từ trong thân thể hắc bạch kia tản ra, khiến cho không gian run rẩy.

"Đây là Thánh Phẩm linh thể..."

Mục Trần nhìn cảnh này, ánh mắt cũng trở nên ngưng trọng, từ trình độ nào đó mà nói, Thánh Phẩm linh thề cũng coi như là một loại thân thể cực kỳ cường đại, chỉ có điều là không sánh bằng bất hủ thân, bời vì đây cũng không phải là thể xác thuần túy, mà là đem linh lực dung nhập vào thân thể, tạm thời khiến thân thể lột xác.

Tuy là nói Thánh Phẩm linh thể không sánh bằng bất hủ thân, nhưng thêm vào đó còn có tu vi Thánh Phẩm trung kỳ của Ma Ha thiên, 2 thứ điệp gia (chồng lên nhau), uy lực tiến tới kinh khủng không cách nào tưởng tượng.

soạt!

Thân thể hắc bạch vọt lên, không gian bị xé rách, lóe một cái đã xuất hiện trước mặt Mục Trần, hắc bạch quyền đánh nổ không gian, trực tiếp nhanh như chớp đánh về phía Mục Trần.

Ánh mắt Mục Trần chợt lóe, 2 tay bắt chéo trước người, kim quang lượn quanh.

ùng!

Thanh âm trầm thấp vang lên, sóng trùng kích khổng lồ mấy chục vạn trượng tản ra, thân thể Mục Trần cũng là chấn động manh, bị một quyền đánh bay ra mấy chục vạn trượng.

soạt!

Mà thân hình Mục Trần còn chưa ổn định, thân ảnh Ma Ha thiên lại mơ hò hiện ra một lần nữa, thế công đáng sợ như mưa sa đánh xuống.

ùng ùng ùng!

Trên bầu trời, ngắn ngủi mười mấy hơi thở, Mục Trần cùng Ma Ha thiên đã là giao thủ mấy trăm hiệp, mà Mục Trần hầu như là bị áp chế, dù sao lúc này Ma Ha thiên cũng đã thúc giục trọn vẹn uy năng của Thánh Phẩm trung kỳ.

"Tu vi linh lực của bản thân Mục Trần quá yếu, tuy nói có Thánh Phẩm thân thể tá trợ, nhưng tổng thể cũng không bằng Ma Ha thiên". Phù đồ huyền nhìn chiến đấu trên bầu trời, trầm giọng nói.

Phía sau lưng, 2 vị mạch thủ Huyền Quang, Mặc Đồng nghe vậy, cũng không kìm được cười khổ một tiếng, thầm nói trong lòng, như vậy mà ngài còn chưa thấy thỏa mãn? Nửa năm trước, Mục Trần căn bản vừa đối diện Thánh Phẩm cường giả cũng đã không chịu nổi, mà bây giờ đã có thể ép cho Thánh Phẩm trung kỳ đỉnh phong như Ma Ha thiên phải dốc toàn lực chiến đấu, còn muốn thế nào nữa?

Thanh diên tịnh lại lá khẽ mỉm cười, nói: "Một đấu một mà nói, đúng là trần nhi sẽ bị Ma Ha thiên áp chế, nhưng các ngươi chớ quên thần thông sở trường của Trần nhi..."

Phù đồ huyền chợt run, chợt ánh mắt ngưng lại, bởi vì hắn thấy, lúc này trên bầu trời, thân hình Mục Trần chợt dừng lại, 2 đạo ánh sáng trắng đen từ trong cơ thể bắn ra, cuối cùng hóa thành 2 thân ảnh giống nhau.

Nhất khí hóa tam thanh.

3 Mục Trần đứng trên trời cao, trừ bản tôn ra, thân thể hắc bạch Mục Trần đều tràn ngập kim quang, rõ ràng đều có Thánh Phẩm thân thể.

Đây chính là chỗ cường đại của Nhất khí hóa tam thanh, chỉ cần là thứ bản tôn có, vậy hóa thân cũng sẽ có trọn vẹn.

Xoẹt!

Tiếng xé gió bén nhọn từ phía trước truyền tới, Ma Ha Thiên thoáng hiện ra, trẽn hắc bạch quyền tràn ngập ánh sáng hắc bạch, giống như nước xoáy, quỷ dị khó lường.

Nhưng lần này, đối mặt với thế công của Ma Ha Thiên, Mục Trần cũng không tiếp tục thối lui nữa, ngược lại thét dài một tiếng, ba đạo thân ảnh đột nhiên vọt ra, giữa quyền chưởng, kim quang tràn ngập, đồng thời đánh về phía Ma Ha thiên.

uỳnh!

sóng trùng kích quét ngược ra, bầu trời cũng bị đánh vỡ, nhưng mà lần này, khiến tất cả mọi người chấn động là, Mục Trần cũng không hề lùi về phía sau nửa bước...

Sắc mặt Ma Ha thiên trở nên âm trầm, thế công lại không ngừng chút nào, hóa thành vô số tàn ảnh, ùn ùn quét ra.

3 Mục Trần chính diện nghênh đón, sức mạnh của Thánh Phẩm thân thể phát huy tới mức tận cùng.

Toàn bộ thiên địa đều vì trận giao chiến này mà long trời lở đất.

Mấy phút sau, thân hình Ma Ha thiên cũng vọt trở lui, sắc mặt của hắn âm trầm khác thường, bởi vì sau khi Mục Trần thi triển nhất khí hóa tam thanh, đã có thể chính diện đối kháng với hắn mà không rơi xuống hạ phong.

Đối mặt với Mục Trần lúc này, cho dù hắn thúc giục Thánh Phẩm linh thể tới mức tận cùng cũng không thể chiếm ưu thế.

Ma Ha thiên, khuôn mặt ẩn hiện thanh quang, sau đó hắn hít sâu một hơi, hai tay đột nhiên kết ấn, nhất thời có linh lực mênh mông bộc phát, cùng lúc đó, một tôn hắc bạch cự ảnh, mang theo uy áp kinh khủng, chậm rãi xuất hiện phía sau lưng.

Trong thiên địa, vô số tầm mắt chấn động nhìn tôn cự ảnh hắc bạch kia, ngay sau đó, thất thanh vang lên.

"Đó là...pháp thân xếp hạng thứ 8 trên bảng 99 pháp thân...Ma Ha Vô Lượng Thân"

"Ma Ha Thiên, lại bị ép tới bước này...."

***

Dịch bởi zero




