




Chương 1508: Hiện thế chi chiến


Hắc bạch cự ảnh đứng ngạo nghễ trong thiên địa, uy năng kinh khủng như thực chất quét ngược ra, khiến vô số cường giả thất sắc, mặt mũi chấn động.

Bời vì đạo hắc bạch cự ảnh này, chính là pháp thân đứng thứ 8 trên bảng 99 pháp thân, Ma Ha Vô Lượng Thân.

Đây chính là chí tôn pháp thân mạnh nhất Ma ha cổ tộc, đồng thời uy danh của nó, cũng vang dội toàn bộ đại thiên thế giới.

Chính bởi vì uy năng cường hãn của Ma ha vô lượng thân, cho nên khi đông đảo cường giả thấy Ma ha thiên ngưng luyện ra nó, mới trở nên động dung như vậy.

Điều này nói rõ, đối diện với Mục Trần từng bước ép sát, vị tộc trưởng ma ha cổ tộc này cũng bắt đầu thực sự nổi giận.

ù ù!

Hắc ảnh cự ảnh phun ra nuốt vào, linh lực tạo thành gió lốc, khuấy động thiên địa, giống như thần linh.

Ma ha thiên đứng trên vai hắc bạch cự ảnh, ánh mắt âm trầm xa xa tập trung vào 3 đạo nhân ảnh Mục Trần, sau đó một tay kết ấn, hắc bạch cự ảnh nhất thời há miệng rộng, gầm thét về phía 3 người Mục Trần.

Hống!

linh lực mênh mông cuồng bạo, hóa thành sóng âm thực chất, quét ra với một tốc độ không cách nào tường tượng, cuối cùng mang theo sức mạnh hủy diệt, nặng nề đánh vào 3 thân ảnh Mục Trần không kịp tránh né.

phanh!

Đối mặt với một kích cuồng bạo như vậy, bản tôn Mục Trần cùng với 2 hóa thân đều là thân thể chấn động mạnh, sóng âm đó cũng không chỉ có sát thương ngoài mặt, thậm chí còn có thể thông qua tai truyền vào cơ thể, xé rách huyết nhục, kinh mạch.

Nhưng cũng may là thánh phẩm thân thể phòng ngự mạnh mẽ, hơn nữa nhờ có bất hủ bản nguyên, huyết nhục của Mục Trần bền bỉ, hơn nữa tràn đầy sinh mệnh lực, cho nên, khi huyết nhục bị xé rách, cũng đã nhanh chóng chữa trị.

Nhưng dù vậy, hắn cùng với 2 đạo hóa thân cũng đã bị sóng âm kinh khủng kia đẩy lui mấy vạn trượng.

"Đây chính là Ma ha vô lượng thân đại danh đỉnh đỉnh sao?". Mục Trần ánh mắt ngưng trọng, lần đầu giao thủ này, hắn đã lãnh giáo sự lợi hại của Ma ha vô lượng thân, lúc trước hắn dựa vào 2 hóa thân, đánh với ma ha thiên bất phân cao thấp, vậy mà ma ha vô lượng thân vừa xuất hiện, sức mạnh của công kích kia cũng đè cả 2 đạo hóa thân xuống.

ầm ầm!

Ma ha thiên thừa thế không tha, Ma ha vô lượng thân hét dài một tiếng, cự quyền đưa ra, nhất thời hóa thành một đạo quyền quang hắc bạch vạn trượng, tựa như hắc bạch lưu tinh từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh về phía 3 người Mục Trần.

3 người Mục Trần phân tán trở lui, thoáng một cái liền xuất hiện cách đó mấy trăm dặm, nhưng mà thân hình vừa hiện lên, trên đỉnh đầu ánh sáng hắc bạch lóe lẽn, sau đó chỉ thấy quyền quang hắc bạch đánh xuống như mưa sa!

ùng ùng!

quyền quang rơi xuống, toàn bộ đại địa đều run rẩy, mười mấy hơi thở sau, bụi mù tràn ngập, dãy núi trên cả mảnh đại địa này đều bị san phẳng, từng cái hố to vạn trượng lộ ra.

Bên trong một cái hố sâu, thân ảnh Mục Trần chậm rãi bay lên, lúc này hắn quần áo rách tả tơi, thân thể chỗ chỗ bị sụp xuống, hiển nhiên là bị không ít quyền quang chính diện đánh trúng.

Hắc bạch hóa thân xuất hiện bên cạnh, thân thể cũng sụp xuống như vậy, đồng thời có ánh sáng hắc bạch lóe lên, ngăn cản thánh phẩm thân thể tự hồi phục.

"Muốn dựa vào thân thể chống chọi lại chí tôn pháp tướng ta triệu hồi ra sao?". Bầu trời xa xăm, Ma Ha thiên giọng nói trầm thấp, hơi mang một tia châm chọc, lúc trước khi chưa vận dụng chí tôn pháp tướng, công kích của hắn trong lúc nhất thời đúng lả không làm gì được Mục Trần, nhưng hiện tại có chí tôn pháp tướng phụ trợ, sức chiến đấu của hắn đã đạt tới một cấp độ cực kỳ kinh khủng.

Cấp độ này, cho dù là thánh phẩm thân thể của Mục Trần, cũng có chút chịu không nổi.

Dù sao, thánh phẩm thân thể dù mạnh mẽ, nhưng cũng không thể hoàn toàn miễn dịch công kích toàn lực của một vị thánh phẩm trung kỳ.

Mục Trần này ỷ có thánh phẩm thân thể, lại dám ngạnh kháng công kích của Ma ha vô lượng thân, đúng là có chút không biết trời cao đất rộng.

"Chẳng qua lả thử chút lợi hại của Ma ha vô lượng thân trong truyền thuyết mà thôi". Đối với sự châm chọc của ma ha thiên, Mục Trần lại không thèm để ý, cười một tiếng.

"Không phải vạn cổ bất hủ thân nhận ngươi là chủ sao? Vì sao không triệu hồi ra, chẳng lẽ ngươi cũng không cách nào khống chế được nó?". Ma Ha Thiên đưa ánh mắt đánh giá Mục Trần, không hảo ý nói.

Nếu Mục Trần không thể nắm giữ vạn cổ bất hủ thân, vậy hắn lại có thêm một cái cớ để bắt Mục Trần bỏ lại vạn cổ bất hủ thân.

"Ngươi thử thì biết. Hai mắt Mục Trần híp lại, nói.

"Tất nhiên là muốn thử!"

Ma ha thiên cười lạnh một tiếng, ánh mắt đột nhiên trở nên bén nhọn, hai tay khép lại, mà 2 bàn tay khổng lồ của ma ha vô lượng thân cũng đột nhiên khép lại, sau đó chậm rãi kéo ra.

Ánh sáng hắc bạch giống như điện quang trong lòng bàn tay, một chuôi hắc bạch cự mâu chừng ngàn trượng, chậm rãi ngưng luyện ra trong lòng bàn tay ma ha vô lượng thân.

"Ma ha thiên mâu!"

Ma ha thiên ánh mắt lạnh như băng, quát to một tiếng, hắc bạch cự mâu phóng lên cao, soạt một tiếng biến mất không thấy, mà tới khi nó xuất hiện trở lại, đã là ở bầu trời trên đầu Mục Trần, hắc bạch cự mâu mang theo sức phá hủy không gì sánh nổi, từ trên trời giáng xuống.

Tiếng xé gió sắc bén vang lên khắp vạn dặm.

Đối mặt với đạo thế công này của ma ha thiên, ngay cả thanh diên tịnh, phù đồ huyền cũng không nhịn được, có chút biến sắc, thế công như vậy, cho dù là bọn họ cũng phải dốc sức nghênh tiếp.

"Ma ha thiên này động sát ý rồi". Thái Minh lão tổ sắc mặt cũng ngưng trọng, hướng về phía lạc ly bẽn cạnh đang chăm chủ theo dõi cuộc chiến, nói: "Nếu tiểu tình lang kia của ngươi không cách nào nắm giữ được Vạn cổ bất hủ thân,một khi bị đánh trúng, cho dù hắn có thánh phẩm thân thể cũng hẳn phải chết không nghi ngờ"

Con ngươi trong suốt như lưu ly của Lạc ly ngưng mắt nhìn thân ảnh cao ráo quen thuộc, sắc mặt hắn tuy rằng cũng ngưng trọng, nhưng lại cũng không có vẻ gì kinh hoảng, lúc này tâm trạng hơi căng thẳng của nàng mới thả lòng một chút, nhìn bộ dáng này, Mục Trần hẳn lả đã có thủ đoạn.

ù ù!

Dưới vô số ánh mắt ngưng trọng, hắc bạch cự mâu gào thét xuống, vài hơi thờ sau, đã ở ngay phía trên Mục Trần, mà ngay thời điểm 2 bên sắp va chạm, 2 mắt Mục Trần lúc này lại hơi nhắm lại.

Cùng lúc đó, một đạo kim quang cổ xưa từ trong cơ thể hắn tản ra, trong kim quang, một thân ảnh chừng mấy trượng xuất hiện, sau đó vọt ra, giơ nắm đấm, cứng rắn đối chọi với hắc bạch cự mâu từ trên trời giáng xuống.

Đang!

Tiếng kim loại va chạm, vang dội thiên địa.

Tất cả mọi người nhìn về nơi va chạm, tiếp sau đó, con ngươi chợt co lại, chỉ thấy bên dưới hắc bạch cự mâu, dường như có một thân ảnh lưu ly, so với nó chỉ bé như con kiến...

Thế mà, chênh lệch hình thể dù to lớn như vậy, nhưng thân ảnh như con kiến kia vẫn không chút lay động, duy trì tư thế đánh quyền ra, mà về phần hắc bạch cự mâu thì lại có vết nứt từ mũi mâu nhanh chóng lan ra...

Bành!

Thanh âm trầm muộn vang lên, hắc bạch cự mâu theo đó nổ tung, hóa thành đốm sắc hắc bạch đầy trời.

mà dưới đốm sáng bay đầy trời, một quang ảnh chừng mấy trượng từ từ rơi xuống, trôi lơ lửng sau lưng Mục Trần, quanh thân nó có ánh sáng cổ xưa thần bí, khiến nó tản ra khí tức bất hủ.

Toàn bộ thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, mọi ánh mắt chăm chú nhìn về thân ảnh thần bí kia, trong mắt tràn đầy sự nóng bỏng cùng ước ao...

lúc trước, từ trên linh lực quang kính, bọn họ cũng đã nhìn thấy thân ảnh này, nhưng chỉ khi nó xuất hiện tận mắt, bọn họ mới có thể cảm nhận được sự rung động đó.

Bởi vì, đây chính là Vạn cổ bất hủ thân trong truyền thuyết a!

Một trong những chí tôn pháp thân cường đại nhất đại thiên thế giới!

Tòa nguyên thủy pháp thân trong truyền thuyết này, rốt cục hôm nay, một lần nữa hiển lộ hình dáng.

Vô số cường giả âm thầm thở dài, trong lòng không biết nói sao cho phải, đối mặt với chí tôn pháp thân như vạn cổ bất hủ thân, bọn họ tự nhiên cũng thèm muốn chiếm làm của riêng, cho nên nếu Mục Trần không thể nắm giữ được, đối với bọn họ mà nói, cũng là có chút an ủi trong lòng, bởi vì ít nhất cũng nói rõ, bọn họ còn có thể có chút cơ hội...

Nhưng tiếc là,lúc này, thản ảnh xuất hiện sau lưng Mục Trần, cũng phá vỡ tất cả hy vọng cùng thèm muốn sâu trong nội tâm bọn họ...

Dĩ nhiên, bọn họ cũng chỉ cảm thấy một chút thất vọng, còn về phần Ma Ha thiên, Ma ha u cùng đông đảo trưởng lão ma ha cổ tộc, thì sắc mặt lại cực kỳ nặng nề, đặc biệt là cường giả, hai tay đều không nhịn được mà siết chặt, không khí trong bàn tay đều bị bóp vỡ.

Mục Trần mở mắt, nhìn Ma Ha Thiên sắc mặt âm trầm nơi xa xa, cười như không cười, nói: "cái kết quả này, Ma Ha tộc trường hài lòng chứ?"

Trong mắt ma ha thiên hiện lên tức giận, tình cảnh trước mắt cũng đã nói rõ, Vạn cổ bất hủ thân này đã nhận Mục Trần làm chủ, điều này cũng khiến hắn cảm thấy cực kỳ tức giận, có một cảm giác như bị vạn cổ bất hủ thân phản bội.

Hắn trước giờ đều cho rằng, ma ha cổ tộc bọn họ bảo quản vạn cổ bất hủ thân mấy vạn năm, công lao cực lớn, tân chủ nhân của vạn cổ bất hủ thân, đáng lẽ ra phải là người ma ha cổ tộc bọn họ.

"Ngươi cũng đừng quá đắc ý, hôm nay Vạn cổ bất hủ thân này, ngươi cũng không thể mang đi khỏi ma ha cổ tộc ta được". Ma ha thiên giọng nói lạnh lẽo.

Mục Trần nghe vậy, trong mắt cũng thoáng hiện vẻ lạnh lẽo, Ma ha thiên này hùng hổ ép người, cố ý muốn đoạt đi vạn cổ bất hủ thân, cũng khiến cho hắn bắt đầu cảm thấy mất kiên nhẫn.

"Đã như vậy..."

Mục Trần mí mắt hơi cụp, một cỗ sát ý kinh người từ trong cơ thể hắn tản ra, mà sau lưng, thân ảnh bao trùm trong ánh sáng thần bí kia, dường như cũng ngẩng đầu lên, đưa mắt hướng về phía ma ha thiên nơi xa.

"Như vậy, đạo thần thông đầu tiên của vạn cổ bất hủ thân sau khi tái hiện thế gian sau mấy vạn nă, để cho ma ha tộc trưởng nếm thử đi..."

Khi thanh ảm Mục Trần vừa dứt, phía sau lưng thân ảnh thần bí chậm rãi bay lên, hai tay nó xoay nhẹ, trong lòng bàn tay có ánh sáng bất hủ nồng nặc bay lên, ánh sáng đó, dường như có thể miễn dịch năm tháng ăn mòn, vạn cổ vĩnh tồn.

Ánh sáng bất hủ hội tụ, dần dần như biến thành một quang cầu lưu ly, trên quang cầu, văn lộ thần bí cổ xưa chảy quanh.

Bàn tay của vạn cổ bất hủ thân vừa giơ, viên quang cầu lưu ly kia phóng lên cao, xa xa bắn về phía ma ha thiên, cùng lúc đó, đôi môi của nó như khẽ động đậy, một thanh ảm cổ xưa vang vọng thiên địa.

"Vạn Cổ...Chân Ấn cầu"

****

Dịch bởi zero




