




Chương 1513: Vạn Ma Điện


Nơi đây là một tòa cự điện u ám, trong cự điện tràn ngập hắc ám, hắc khí bay lên, tựa như có thể thôn diệt hết thảy sinh cơ, lộ ra âm u mà lạnh lẽo.

Trong cự điện, từng tầng hắc sắc thạch tọa, trùng điệp về phía sau, mà lúc này, trên mỗi một tòa hắc sắc thạch tọa đều có một thân ảnh, quanh những thân ảnh này lượn lờ âm u, khí tà ác, khiến cho không gian hơi chấn động.

Toàn bộ cự điện tràn đầy khí tà ác làm người ta run sợ, tựa như vạn ma chi điện.

ở trung tâm cự điện, có 32 đạo vương tọa màu đen xếp thành hình vòng cung dọc theo 2 bên, trên những vương tọa này đều có một thân hình ma ảnh khổng lồ, ma ảnh phun ra nuốt vào, có ngập trời ma khí, tạo thành từng tòa ma tượng bất đồng phía sau, tản ra vô biên vô tận kinh khủng ma uy.

Mà dưới uy thế của 32 đạo ma ảnh này, những bóng đen khác trong cự điện đều hơi cúi đầu, biểu lộ vẻ kính sợ.

ờ vị trí trung ương của 32 đạo ma ảnh, là một ma ảnh toàn thân có ma viêm bốc lên, ma viêm thi thoảng lộ vẻ đen kịt như mực, thỉnh thoảng lại tản ra ánh sáng trắng noãn, 2 thứ lưu chuyển biến hóa, cực kỳ quỷ dị.

Dưới ma viêm, một ánh mắt không chút tình cảm bắn ra, nơi ánh mắt quét qua, cả không gian đều hơi run rẩy, giống như đang sợ hãi.

"Người đến đều đông đủ đi?". Thanh âm mờ ảo trầm thấp, chậm rãi từ trong ma viêm truyền ra.

Trên ma tọa bên cạnh, là một thân ảnh bao phủ trong hắc bào, đạo thân ảnh kia khẽ gật đầu, lộ ra khuôn mặt tái nhợt, chỉ là một đôi con ngươi kia lạl hiện ra từng vòng xoáy màu đen, cực kỳ quỷ dị, giữa vòng xoáy lộ ra vẻ quỷ dị không cách nào hình dung, khiến người ta chỉ nhìn qua một chút cũng sẽ bị lạc trong đó.

Ma mục như vòng xoáy kia, quét nhìn ma viêm ma ảnh một cái, sau đó gương mặt tái nhợt lộ ra nụ cười, thanh âm ôn hòa nói: "Thiên ma tộc ta lần này cũng không tới trễ nha"

Cách đó không xa, một đạo ma ảnh mở miệng nói: "Thi ma tộc ta cũng đến"

Đạo ma ảnh này, quanh thân có kinh khủng thi khí lượn lờ, thi khí tràn ra, ngay cả không khí cũng hóa thành màu trắng xám, nếu Mục Trần có mặt ở đây thì hẳn có thể nhận ra, đạo ma ảnh này chính là kẻ lúc đầu ờ hạ vị diện đã xuất thủ với hắn, nhưng sau đó bị võ tổ ngăn cản - Hắc thi thiên ma đế.

Mà sau hắn, 32 ma ảnh trên ma tọa đều theo thứ tự mở miệng, bọn họ đang diện cho lực lượng nòng cốt của ngoại vực tà tộc, 32 đại tộc.

Vì thế, ma khí trong toàn bộ Vạn Ma Điện trở nên cường thịnh.

Thấy tộc trưởng chư tộc đều tới đủ, ma ảnh cầm đầu quanh thân bốc lên hắc bạch ma viêm kia mới khẽ gật đầu, rồi sau đó, thanh âm mờ ảo của hắn, vang vọng tới mỗi góc nhỏ trong không gian u ám này.

"3 tháng sau, đại thiên minh ước của đại thiên thế giới sẽ một lần nữa bắt đầu"

Theo thanh âm hắn vừa nói ra, trong cự điện,trong mắt 31 ma ảnh trên ma tọa đều có ma quang hiện lẽn, dường như tản ra ý lạnh lẽo khôn tả.

"Rốt cục cũng tới ngày này!". Thanh âm âm trầm của hắc thi thiên ma đế vang lên, quanh thân thi khí sôi trào kịch liệt, mơ hồ hiện ra vô số thi ảnh.

"Chúng ta yên lặng mấy vạn năm, cũng nên rục rịch, để cho đại thiên thế giới kia bao trùm trong nỗi sợ hãi ngoại vực tà tộc ta rồi". Trên một ma tọa khác, cũng có một đạo ma ảnh mở miệng, đạo ma ảnh này 2 tay thon dài, móng tay u hắc, hơi lướt qua, ngay cả không gian cũng dễ dàng bị xé rách, mơ hồ tản ra sự sắc bén kinh khủng.

Đạo ma ảnh này chính lả tộc trường Đao ma tộc - một trong 32 đại tộc, Trảm Thiên ma đế.

Trong Vạn Ma Điện, những ma ảnh khác cũng phát ra tiếng ma khiếu, trong đó tràn đầy sát lục ý.

Trên ma tọa cầm đầu, thân ảnh hừng hực ma viêm xòe bàn tay ra, nhất thời tất cả tiếng ma khiếu đều yên tĩnh lại, hiển lộ ra uy nghiêm của hắn, đạo ma ảnh này chính là tộc trưởng Thánh Ma Tộc - đứng đầu trong 32 đại tộc, Thánh Thiên Ma Đế.

Mà vị Thiên Tà Thần có thể ép bất hủ đại đế dùng sinh mạng mới có thể phong ấn kia, chính là xuất thân từ Thánh ma tộc, cho nên trong ngoại vực tà tộc, thánh ma tộc này có địa vị lãnh tụ.

Trong thời gian thiên tà thần bị phong ấn, chính là vị Thánh Thiên ma đế này thống suất vạn ma.

"Các ngươi cũng chớ khinh thường đại thiên thế giới hiện giờ, theo tình báo, mặc dù hiện giờ đại thiên thế giới không có cường giả như bất hủ đại đế, nhưng vẫn là cường giả như mây, trong đó đầu tiên phải kể đến Viêm Đế, Võ Tổ, có thể nói là mối uy hiếp lớn nhất với ngoại vực tà tộc ta". Trong mắt Thánh Thiên ma đế có ma viêm hắc bạch tuần hoàn thiêu đốt, trầm thấp nói.

"Trước ngươi đã từng âm thầm giao thủ với viêm đế...kết quả thế nào?". Bên cạnh, tộc trưởng thiên ma tộc, trong mắt vòng xoáy chuyển động, chậm rãi mở miệng.

Trong số 32 đại tộc, thiên ma tộc đều đứng hàng đầu, thực lực mạnh mẽ, mà vị tộc trưởng thiên ma tộc này càng lả không kém gì thánh thiên ma đế, đồng thời được xưng là Ám Thiên ma đế, có thể thấy được hắn mạnh mẽ.

Vì nguyên do thân phận cho nên vị ám thiên ma đế này cũng biết, mười mấy năm trước, thánh thiên ma đế đã từng ảm thầm giao thủ với viêm đé, chỉ có điều cả 2 bên đều im lặng mà thôi.

Ma viêm trong mắt thánh thiên ma đế bừng lên một cái, nói: "Vị viêm đế này đúng là không tầm thường, hơn nữa trên viêm chi nhất đạo có thành tựu cực kỳ kinh khủng, cho dù là thánh ma viêm của ta cũng không làm gì được hắn"

lời vừa nói ra, đông đảo ma ảnh trong Vạn Ma Điện đều chấn động một cái, thậm chí ngay cả hơn 32 pho ma tượng sau lưng những ma ảnh khổng lồ kia, đều truyền ra dao động.

"Ngay cả thánh ma viêm cũng không làm gì được người này?"

Những ma ảnh này liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt trở nên ngưng trọng một ít, bời vì bọn họ hiểu rõ thánh ma viêm của thánh thiên ma đế có bao nhiêu bá đạo, coi như cường giả ngang cấp cũng không dám tùy tiện đón đỡ, thế mà lại không thể làm gì nổi viêm đế kia?

"xem ra đại thiên thế giới này, cũng có chút nội tình...còn có vị Võ Tổ nổi danh cùng Viêm Đế kia, sợ là cũng khó đối phó"

Nghe vậy, hắc thi thiên ma đế kia thanh âm âm lãnh, mở miệng: "Võ tổ kia, ta cũng đã từng đối mặt qua, cho ta áp lực rất lớn, nếu là bản tôn đánh nhau, ta sợ là không địch lại."

Tiếng nói dừng một chút, ánh mắt âm trầm của hắc thi thiên ma đế chợt quét về một góc trong Vạn Ma Điện, lạnh lùng nói: "Nghe nói võ tổ kia tới từ hạ vị diện, năm đó hạ vị diên kia bị dị ma tộc phát hiện ra, cố gắng xâm chiếm, kết cục các ngươi hạ thủ không sạch sẽ, không chỉ không đắc thủ, T.R.U.Y.E.N.F.U.L.L V.N ngược lại còn để sát tinh này mò lên đại thiên thế giới, thật là thành sự không có bại sự có thừa!"

Trong Vạn Ma Điện, đông đảo ánh mắt đều nhìn về góc đó, chỉ thấy nơi đó có một đạo ma ảnh, mà lúc này đạo ma ảnh kia cũng hơi phát run, quanh thân ma khí phun ra, hiển lộ nội tâm dao động.

Đạo ma ảnh này, chính lả tộc trưởng hiện tại của dị ma tộc, nhưng trong ngoại vực tà tộc, thực lực của hắn chỉ có thể coi là bình thường, so với tộc trưởng 32 đại tộc mà nói thì càng có chênh lệch cực lớn, cho nên khi nghe hắc thi thiên ma đế trách cứ, cũng không dám phản bác, chỉ có thể nhắm mắt chịu lấy.

Chỉ là trong đầu của hắn cũng tràn đầy tức giận cùng ủy khuất, xâm chiếm hạ vị diện là việc tất cả các ngoại vực tà tộc ở đây đều làm, chỉ không biết sao dị ma tộc bọn họ lại xui xẻo như thế, nhắm trúng cái hạ vị diện đó, mà trong đó lại sinh ra một Võ tổ kinh khủng như vậy, hiện giờ hắn càng là tiến vào đại thiên thế giới, trở thành đại địch của ngoại vực tà tộc bọn họ.

"Chuyện đã như thế, nói nhiều vô ích". Thánh thiên ma đế phất phất tay, ngăn cản hắc thi thiên ma đế, hai mắt hắn u thâm, hờ hững nói: "Viêm Đế, Võ Tổ đúng là uy hiếp, có điều chỉ cần Thần của chúng ta có thể xé rách phong ấn thoát ra, muốn mạt sát bọn họ, cũng dễ như trở bàn tay"

"Truyền lệnh xuống, bắt đầu từ giờ, tiến công quy mô Võ Cảnh cùng Vô Tận Hỏa Vực, sát sao quấn lấy viêm đế cùng võ tổ, làm bọn họ không thề tới nơi phong ấn"

"dạ!"

Trong Vạn Ma Điện, nhất thời vang lên từng tiếng hô đáp lại, ma khí bay lên.

"Thánh ma, cho dù kiềm chế được Viêm Đế, Võ Tổ, nhưng trong phong ấn Thần có Thế Giới Trận mà Bất Hủ Đại Đế dùng sinh mạng bố trí ra, một khi chúng ta tới gần, cũng sẽ bị bài xích, làm sao có thể giúp Thần xé phong ấn?". Ma ảnh vừa nói chuyện, quanh thân tản ra ức vạn đạo ma quang, phía sau lưng hắn không gian ba đãng, tựa như ần chứa từng tòa ma hải, ma uy kinh người, mà đạo ma ảnh này, chính là tộc trưởng của Linh Ma Tộc - một trong 32 đại tộc, Linh Thiên ma đế.

Thánh thiên ma đế mí mắt hơi cụp, nói: "Những thứ này tự ta có mưu đồ, chư vị hết thảy cứ theo kế hoạch là được"

"Các ngươi chỉ cần nhớ, đây là cơ hội cuối cùng của tộc ta, mặc dù chúng ta chiếm được một nửa đại thiên thế giới, nhưng dù sao cũng là kẻ ngoại lai, vẫn luôn bị thế giới này bài xích, trừ phi chúng ta xâm chiếm hoàn toàn, mới có thể ăn mòn thế giới, triệt để cắm rễ, cải thiên hoán địa, nếu không vạn năm sau, không cần người đại thiên thế giới xuất thủ, chúng ta sẽ dần dần bị đại thiên thế giới này bài xích cùng tịnh hóa".

Nghe lời này, trong mắt tất cả các ma ảnh tại đây đều phát ra hung quang cùng hàn khí kinh người.

"Đi đi""

Thánh thiên ma đế không có nhiều lời, nhàn nhạt một lời hạ xuống, đông đảo ma ảnh đều đứng dậy, hướng về hắn cung kính thi lễ, sau đó hóa thành ma quang, chập chờn biến mất.

32 tộc trưởng đại tộc kia cũng lục tục đứng dậy, vượt không mà lên, mang theo ngập trời dao động ma khí.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở, trong Vạn Ma Điện này đã trống trơn, Thánh Thiên Ma đế ngẩng đầu lên, con ngươi hừng hực ma viêm, nhìn về phương hướng đại thiên thế giới, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng điên cuồng.

"Tà thần, khi ngài trở về, chính là ngày đại thiên thế giới này bò lổm ngổm dưới chân tộc ta!"

"Đến lúc đó, nhất định phải bắt vô số sinh linh đại thiên thế giới này vì phong ấn ngài 4 vạn 9000 năm mà phải trả giá lớn bằng máu"

***

Dịch bởi zero




