




Chương 1516: Bắc Hoang Khâu


Bắc Hoang Khâu, nằm tại vùng đất trung tâm đại thiên thế giới, ở thời thượng cổ, nơi này cũng đã từng là một mảnh siêu cấp đại lục bát ngát vô tận, tên là Bắc Hoang đại lục. Thời thượng cổ, Bắc Hoang đại lục không chỉ không hoang vu, hơn nữa hầu như có thể coi là địa vực phồn hoa cùng cường đại nhất đại thiên thế giới.

Chỉ có điều khi ngoại vực tà tộc xâm lẩn đại thiên thế giới, đại thiên thế giới liên tiếp bại lui, thời khắc mấu chốt bất hủ đại đế động thân ra, cùng với vô số sinh linh, thế lực, chủng tộc kết thành Đại Thiên Minh Ước, tạo thành Đại Thiên Cung, cùng chống đỡ ngoại vực tà tộc, lúc đó mới dần dần thoát khỏi thế lụi bại.

Sau đó ngoại vực tà tộc cùng đại thiên thế giới quyết chiến, Bất Hủ Đại Đế cùng Thiên Tà Thần chiến tại bắc hoang đại lục, trận chiến ấy, cả tòa siêu cấp đại lục này bị cứng rắn đánh vỡ, địa vực còn sót lại cùng trở thành Bắc Hoang Khâu ngày nay.

Kết quả của trận đại chiến ấy, kết thúc bằng việc Thiên Tà Thần bị phong ấn, Bắc Hoang Khâu bị chính hệ của bất hủ đại đế - những Thủ Mộ Nhân phong tỏa, cấm hết thảy người ngoài tới gần, dĩ nhiên nơi nguy hiểm thế này cho dù là thiên chí tôn bình thường cũng không dám tùy tiện dính vào, cho nên cũng không ai muốn tới.

Đương nhiên mỗi ngàn năm một lần tới Đại Thiên Minh Ước, đại thiên cung sẽ phát ra đại thiên thiếp, mời đông đảo thiên chí tôn của đại thiên thế giới tề tụ tại Bắc Hoang Khâu, hợp lực thúc giục phong ấn năm đó bất hủ đại đế để lại, ma diệt sinh mạng ấn ký của thiên tà thần.

Đối với sự kiện ở tầng thứ quá cao như đại thiên minh ước, những sinh linh cùng thế lực tầm thường trên đại thiên thế giới dĩ nhiên là không cách nào chạm tới, chỉ có những người biết nội tình mới có thể hiểu được, "Đại thiên minh ước" ngàn năm 1 lẩn này rốt cục quan trọng bực nào.

an toàn của toàn bộ đại thiên thế giới đều dựa cả vào đó, hơi lơ là, chính là tai ương diệt thế.

dù sao, nỗi sợ hãi năm đó thiên tà thần để lại cho sinh linh đại thiên thế giới thật sự là quá sâu, cho dù là mấy vạn năm sau, vẫn có vô số điển tịch ghi lại rõ ràng.

Năm đó bất hủ đại đế liều mạng mới có thể phong ấn, nếu lại để hắn chạy thoát thì đại thiên thế giới hiện giờ cũng không còn vị bất hủ đại đế thứ 2 nữa.

" đây chính là Bắc Hoang Khâu sao?"

Ba đạo lưu quang phá ra không gian loạn lưu, phá vỡ trùng tầng gió mạnh, sau đó liền thấy, một tòa đại lục đổ nát xuất hiện trong tầm mắt.

Tòa đại lục này tàn phá không chịu nổi, hiện ra màu đỏ sậm, cho dù là khoảng cách xa xôi cũng mơ hồ có khí tức thảm thiết ngất trời bay lên.

linh quang xung quanh 3 đạo lưu quang thu lại, hiện ra thân hình, chính là 3 người Mục Trần, Thanh Diên Tịnh, lạc ly.

lúc này, Mục Trần đang có chút tò mò nhìn tòa đại lục tàn phá kia, hiển nhiên là tương đối hứng thú với nơi trong truyền thuyết bất hủ đại đế quyết chiến với thiên tà thần này.

bên cạnh, thanh diên tịnh vẻ mặt ngưng trọng, gật đầu một cái, ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ nhìn về phía Bắc Hoang Khâu, bởi vì nàng có thể mơ hò cảm giác được, mảnh đại lục đổ nát này lưu lại một vài khí tức cực kỳ đáng sợ.

Loại khí tức đó, cho dù là Thánh phẩm đại tông sư như nàng, cũng cảm thấy một cảm giác áp bách, tim đập mạnh.

"Nơi đáng sợ"

Mục Trần cảm thán một tiếng, hắn chăm chú nhìn chằm chằm cả đại địa đỏ sậm, chẳng biết vì sao, càng tới gần nơi đây, hắn càng cảm thấy có chút sợ hết hồn hết vía, bởi vì hắn nhạy bén cảm giác được nơi đây có một khí tức nguy hiểm không cách nào hình dung.

Khí tức đó, chỉ chút ít cũng đủ khiến da đầu hắn hơi tẽ dại.

"Nơi này là nơi thiên tà thần bị phong ấn, tồn tại như vậy dù bị phong ấn, nhưng vẫn cỏ khí tức tản ra, nhưng cũng may là cỏ đại trận của bất hủ đại đế bày ra áp chế, nếu không Bắc Hoang Khâu này, cho dù là thánh phẩm cũng không dám dễ dàng đặt chân". Bên cạnh, thanh diên tịnh nhìn Mục Trần một cái, nói.

Mục Trần khẽ gật đầu, đang định nói chuyện, thần sắc hơi động, ngẩng đầu nhìn về nơi xa, nơi đó cuồng phong bị xé rách, có mấy đạo quang ảnh lướt ra, quanh thân đều tản ra dao động linh lực mạnh mẽ, rõ ràng đều có thực lực thiên chí tôn.

Hiển nhiên, theo thời gian gần tới, các cường giả đỉnh phong nhận được đại thiên thiếp đều chạy tới nơi này.

Nơi xa, mấy vị thiên chí tôn kia cũng phát hiện ra 3 người Mục Trần, ánh mắt đảo qua, chợt khuôn mặt hiện lên vẻ kính sợ, xa xa ôm quyền thi lễ, sau đó hóa thành lưu quang bay về phía Bắc Hoang Khâu.

"Xem ra trên đại thiên thế giới, ta cũng có chút danh tiếng a"

Mục Trần nhìn bóng lưng của bọn họ, không nhịn được cười một tiếng, hắn dĩ nhiên là cảm giác được sự kính sợ của những người kia đối với hắn, hiển nhiên, mấy người đó cũng nhận ra thân phận của họ.

"bọn họ hiển nhiên là kính sợ tịnh di, liên quan gì đến ngươi chứ". Bên cạnh, Lạc Ly thấy bộ dạng hơi chút tự đắc của hắn, không giỏi chu chu cái miệng nhỏ, giễu giễu nói.

Mục Trần hơi khựng lại, làm như hung ác nhìn Lạc Ly một cái, thế nhưng mà nàng cũng không sợ, ngược lại cười khúc khích,tiếng cười duyên thanh thúy dễ nghe, chọc cho Mục Trần có chút ngửa ngáy trong lòng.

Thanh diên tịnh mỉm cười nhìn đôi tiểu tình lữ liếc mắt đưa tình, nói: "Nhưng mà hiện giờ trần nhi đúng là cũng có chút danh tiếng, chuyện ở ma ha đại lục huyên náo xôn xao, bây giờ thiên chí tôn trên đại thiên thế giới, có ai không biết truyền nhân của vạn cồ bất hủ thân, ngay cả ma ha thiên cũng không làm gì được"

Mục Trần ha ha cười một tiếng, hắn cũng không quan tâm những danh tiếng này lắm, chỉ là muốn trêu chọc lạc ly một chút thôi.

"Đi thôi, chúng ta cũng xuống thôi"

Mục Trần phất phất tay, sau đó đi đẩu bay xuống Bắc Hoang Khâu, mà khi tới gần, thân hình của hắn lại dừng lại một chút, thần sắc trờ nên ngưng trọng.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, trong hư không của Bắc Hoang Khâu này, lại tản ra một cảm giác áp bách khiến hắn sợ hãi, cảm giác đó, dường như chỉ cần hắn sinh lòng tà niệm, sẽ có một cỗ sức mạnh vô biên hoàn toàn mạt sát lấy hắn.

"Cẩn thận, đây là phong ẩn trận bất hủ đại đế lưu lại". Thanh âm ngưng trọng của thanh diên tịnh truyền tới, nói: "Tòa phong ấn trận này không chỉ phong ấn thiên tà thần, hơn nữa còn hình thành một tầng phòng ngự bên ngoài Bắc Hoang Khâu, bất kỳ ngoại vực tà tộc nào đến gần, đều sẽ bị phong ấn đại trận mạt sát"

"mà chúng ta thì chỉ cần buông lỏng thân thể, dùng linh lực bảo vệ thân thể là được"

Mục Trần nghe vậy, quanh thân linh quang bộc phát, bảo vệ thân thể, tiếp đó liền cảm thấy, cái cảm giác áp bách kinh khủng đó nhanh chóng tiêu tan, lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

"sức mạnh thật kinh khủng, có phòng ngự thế này, đám ngoại vực tà tộc kia sao dám tới đây?". Mục Trần thở dài nói.

Thanh diên tịnh lắc đầu một cái, nói: "Ngoại vực tà tộc quỉ dị tuyệt luân, sức mạnh của phong ấn trận này tuy đáng sợ, nhưng bọn chúng cũng không phải đèn cạn dầu, không thể khinh thường"

Mục Trần gật đầu một cái, lúc này thân hình bọn họ đã rơi lên trên bầu trời của Bắc Hoang Khâu, ánh mắt nhìn xuống, sau đó lại hơi ngẩn ra.

Chĩ thấy trên cả vùng đất tàn phá kia, sừng sững từng phần mộ từ núi mà thành, sơn mộ trùng trùng điệp điệp, thẳng đến cuối tầm mắt...

"Đây đều là những cường giả vẫn lạc trong đại chiến thời thượng cồ" Thanh diên tịnh vẻ mặt nghiêm trang, nói.

Mục Trần thần sắc cũng ngưng trọng, có thể chôn ở đây, tất nhiên khi còn sống cũng không phải hạng vô danh, nhiều mộ như vậy, có thể thấy được trong trận đại chiến thượng cổ đó, đại thiên thế giới phải trả giá cao thảm thiết cỡ nào.

Mà những cường giả này đều vì bảo vệ đại thiên thế giới mà mẩt mạng, cũng đáng được những hậu bối như bọn họ tôn kính.

vù!

Trong lúc Mục Trần đang cảm thán, chợt có 2 đạo quang ảnh màu xám từ nơi xa bắn tới, vài hơi thờ sau đã xuất hiện phía trước bọn họ, thân ảnh lộ ra, chính là 2 vị trung niên nam tử mặc áo bào tro.

Hai người này, thân thể khô gầy, mặt không cảm xúc, có điều xem xét dao động linh lực mơ hồ tản ra từ cơ thể bọn họ, 2 người lại, lại cũng là linh phẩm thiên chí tôn.

"Bái kiến Thanh Diên Tịnh Đại trưởng lão, Mục Trần phủ chủ, lạc ly thánh nữ". 2 người áo bào tro sắc mặt cứng ngắc, hướng về phía 3 người ôm quyền, thanh âm khàn khàn.

ánh mắt Mục Trần quét qua trước ngực bọn họ, nơi đó thêu từng tòa sơn mộ, lộ vẻ cô tịch hoang vu, lúc này ánh mắt lóe lên, biết được thân phận của bọn họ, 2 người này, hẳn là thủ mộ nhân của Bắc Hoang Khâu này.

Nghe nói những thủ mộ nhân này là chính hệ bất hủ đại đế, năm đó sau khi bất hủ đại đế vẫn lạc, bọn họ ở lại Bắc Hoang Khâu, trông coi phong ấn.

Nếu bàn về thực lực nội tình, chỉ sợ cho dù là ngũ đại cổ tộc cũng kém hơn so với những thủ mộ nhân này, chỉ có điều bọn họ tuân theo quy củ, không rời khỏi Bắc Hoang Khâu nửa bước, làm như vậy,cho dù là Mục Trần, trong lòng cũng sinh chút kính ý.

Cho nên, đối với 2 người, Mục Trần cũng khách khí ôm quyền.

"Mời theo 2 người chúng ta"

2 vị thủ mộ nhân kia sắc mặt vẫn hờ hững như cũ, chỉ có điều khi ánh mắt bọn họ lướt qua Mục Trần, mới dâng lên chút dao động kỳ dị.

Nhưng mà họ cũng không nói thêm cái gì, xoay người đi về phía sâu trong Bắc Hoang Khâu.

3 người Mục Trần cũng lập tức đuổi theo.

Sơn mộ trùng điệp lướt qua dưới chân họ, cứ như thế chừng mười mếy phút sau, tốc độ của 2 vị thủ mộ nhân mới chậm lại, sau đó đáp xuống phía dưới.

ánh mắt Mục Trần nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy trên đại địa, xuất hiện một tòa quảng trường màu đen vô cùng lớn, trên quảng trường, từng cây cột to lớn màu đen dựng đứng, cây cột loang lổ, nhưng khi càng tới gần, con ngươi hắn chợt co rụt lại, bởi vì lúc này hắn mới phát hiện ra, cái kia dường như cũng không phải là những cây cột đen, mà là từng tòa đồng quan cực lớn...

Những tòa đồng quan này tựa như từng cây đinh khổng lồ, gắt gao đóng lên quảng trường màu đen này, mơ hồ, có một loại dao động quỷ dị phát ra.

Ánh mắt Mục Trần lướt qua những đồng quan kia, trong đầu hiện ra vị trí của chúng, liên kết lại với nhau, tiếp sau đó, một tòa trận đồ tản ra vô biên kinh khủng uy năng chậm rãi hiển lộ ra trong đầu hắn.

hắn nhẹ nhàng hít một hơi lãnh khí, cuối cùng cũng hiểu được, thì ra những chiếc đồng quan ày chính là tòa phong ẩn trận mà bất hủ đại đế lưu lại, nói như vậy, thiên tà thần hẳn lả bị phong ấn sâu trong lòng quảng trường màu đen dưới chân hắn....

***

Dịch bởi admin zero - hamtruyen.vn




