




Chương 1518: Di mệnh


"Thanh sam kiếm thánh"

Mục Trần nhìn nam tử áo xanh ngồi cạnh bất tử chi chủ, ánh mắt lóe lên, lộ ra một chút ngưng trọng,vị trước mắt này cũng là cường giả đỉnh phong danh tiếng lẫy lừng đại thiên thế giới nhiều năm, cũng không hề kém viêm đế, võ tổ.

Như thế, trong đại điện bây giờ, thánh phẩm hậu kỳ đã có 3 vị, tộc trưởng hoặc đại trưởng lão của ngũ đại cổ tộc mặc dù đều chỉ là thánh phẩm trung kỳ, nhưng mượn thánh vật trấn tộc cũng không kém thánh phẩm hậu kỳ.

hơn nữa, mấy vị lão yêu quái lánh đời lâu năm lần này cũng được đại thiên thiếp mời ra, thêm vào mà nói, cũng có thể sánh với 2-3 vị thánh phẩm hậu kỳ.

Cho nên trong đại điện bây giờ, hầu như đã hội tụ tới gần 1 nửa lực lượng đỉnh phong của đại thiên thế giới, đội hình có thể nói là kinh khủng.

"Thanh Sam huynh nếu cũng đến, vậy Đại Thiên Minh ước lần này đã có thể bắt đầu". Tần thiên thấy Thanh Sam kiếm thánh tới, khẽ mỉm cười nói.

vừa nói, ánh mắt của hắn quét ra, thanh âm trầm thấp nói: "Vốn là 2 vị viêm đế, võ tổ cũng sẽ giá lâm, nhưng ngoại vực tà tộc đột nhiên tiến công vô tận hỏa vực cùng võ cảnh, hai vị cần trấn giữ, tạm thời không thể dứt ra được"

Lời vừa nói ra, trong đại điên hơi chút xôn xao, đông đảo thiên chí tôn thần sắc ngưng trọng.

"Xem ra Ngoại vực tà tộc thật sự sẽ ra tay với Bắc hoang Khâu ạ, nếu không thì cũng sẽ không dốc toàn lực giữ chân viêm đế, võ tổ". Thanh Sam kiếm thánh than nhẹ một tiếng, trong mắt cũng có một tia hàn quang hiện lên, tia hàn quang mạt diệt kia, sắc bén vô cùng.

Bên cạnh, Bất Tử chi chủ đầu bạc trắng, dáng vẻ già nua cũng hơi nhấc mắt lên, mặt đầy nếp nhăn, lúc này tản ra khí tức lạnh lẽo: "Tộc Thủ Mộ Nhân chúng ta trấn thủ bắc hoang khâu 4 vạn 9000 năm, chỉ đợi đại thiên minh ước lần này hoàn thành là có thể viên mãn, nếu ngoại vực tà tộc kia muốn phá hoại, vậy tộc thủ một nhân ta tất sẽ đấu với chúng một trận tới cùng"

khi hắn nói chuyện, không gian xung quanh đều run rẩy kịch liệt, từng tia sát ý rét lạnh, khiến không ít thiên chí tôn đều hơi biến sắc.

Vị Bất Tử Chi Chủ này trấn thủ bắc hoang khâu, xưa nay không màng thế sự, chỉ khi nào có thứ chạm tới giới hạn cuối cùng của bọn họ, lúc đó bọn hắn cũng sẽ trờ thành kẻ điên.

Tần thiên cũng gật đầu một cái, trầm giọng nói: "nếu ngoại vực tà tộc thật sự dám tới xâm phạm, chúng ta tất nhiên sẽ không để chúng như ý, bất kể thế nào, chỉ cần phong ấn đại trận vận chuyển một lần nữa, là có thể triệt để diệt trừ sinh mệnh ấn ký của thiên tà thần, khi đó đại thiên thế giới ta lại được hưởng thái bình, không cần sợ hãi ngoại vực tà tộc kia nữa"

"Chắc chắn như vậy!"

Trong đại điện, đông đảo thiên chí tôn đều trầm giọng nói, bên trong rất nhiều cổ tịch đều cho thấy rõ sự đáng sợ của thiên tà thần, nếu để hắn trốn ra được, vô số sinh linh đại thiên thế giới đều sẽ lâm vào kiếp nạn, không ai may mắn thoát được.

"Ngoại vực tà tộc dù có mưu đồ, nhưng cũng sẽ không dễ dàng được như ý, bắc hoang khâu này được bất hủ đại đế bố trí "Đại Thiên Hóa Ma Trận", một khi ngoại vực tà tộc tới gần, sẽ tạo thành phòng ngự, cho dù thực lực thiên ma đế hậu kỳ cũng khó mà phá hỏng"

"mà chúng ta chỉ cần trong thời gian này, thúc giục phong ấn, mạt sát thiên tà thần lả được". Tần Thiên nhìn mọi người, thanh âm hùng hồn nói.

Mọi người đều gật đầu, nói: "Tất cả do Tần Vương sắp xếp"

Tần thiên không chỉ là tru ma vương của đại thiên cung, hơn nữa còn đảm nhiệm Cung chủ Đại Thiên Cung kỳ này, mà sứ mạng của Đại Thiên Cung chính là trong lúc đại thiên thế giới đối mặt với nguy nan, triệu tập tất cả lực lượng, cùng chống chọi cường địch.

"Vậy làm phiền chư vị rồi". Tần thiên cũng là sắc mặt nghiêm nghị, hướng về phía mọi người đang ngồi ôm quyền.

"Tần Thiên tiền bối, chúng ta khi nào động thủ?". Mục Trần nhìn về phía tần thiên, hỏi.

"Đại Thiên Hóa Ma Trận ngàn năm tuần hoàn một lần, tới hiện tại còn mấy canh giờ nữa, đợi tới lúc tuần hoàn viên mãn, là có thể một lần nữa rót sức mạnh vào, thúc giục". Tần Thiên ôn hòa nói.

Mục Trần khẽ gật đầu, không nói thêm gì, 2 mắt khép hờ chuẩn bị, chờ thời cơ.

Nhưng cũng vào lúc này, ánh mắt hắn chợt động, thấy vị bất tử chi chủ tóc trắng áo đen kia vẫn đang nhìn chằm chằm vào hắn, khiến hắn có chút khó hiểu.

"Vị tiểu hữu này...". Bất tử chi chủ nhìn chằm chằm Mục Trần, khuôn mặt nhăn nheo già nua vốn lạnh lùng, lúc này lại hiện lên vẻ nhu hòa hiếm thấy.

Mục Trần hơi giật mình, vội nói: "Lão tiền bối gọi ta là Mục Trần được rồi"

Bất Tử Chi Chủ này tư lịch vô cùng già, ngay cả tần thiên cũng phải gọi một câu lão tiền bối, hắn tự nhiên cũng phải duy trì một phần tôn kính.

"haha"

Bất tử chi chủ làm như cười cười, nói: "Tiểu hữu, nghe nói ngươi được Vạn Cổ Bất Hủ Thân nhận chủ? Không biết có thể để lão phu xem qua được không?"

Mục Trần nghe vậy hơi lưỡng lự, gật đầu một cái, tâm niệm vừa động, sau lưng có ánh sáng lưu ly phát ra, chỉ thấy bên trong ánh sáng lưu ly, một thân ảnh lưu ly lẳng lặng ngồi xếp bằng, mặc dù không có hành động gì, nhưng lại tản ra Vạn cổ tuế nguyệt chi khí, tựa như bất hủ bất diệt, một cỗ sức mạnh thần dị, lặng lẽ nổi lên trong đại điện.

Trong đại điện, mọi ánh mắt đều nhìn về phía sau Mục Trần, bọn họ nhìn đạo thân ảnh lưu ly cổ xưa này, trong mắt đều lộ vẻ cảm thán, dù sao thì kể từ sau đại chiến thượng cổ, vạn cổ bất hủ thân này vẫn chưa từng hiện thế.

Chỉ có Ma Ha Thiên, ánh mắt có chút âm trầm, vẻ mặt không cam lòng.

Bất Tử Chi Chủ chăm chú nhìn thân ảnh lưu ly kia, nếp nhăn trên mặt như dãn ra, trong mắt lộ vẻ hoài niệm, nhẹ giọng nói: "Không ngờ tới một ngày, lão phu lại có thề trông thấy vạn cổ bất hủ thân"

Vừa nói, hắn vừa hơi khom người với Mục Trần.

Thấy động tác này của hắn, Mục Trần lại có chút không biết làm sao, dù sao thì bằng thân phận cùng tư lịch của Bất Tử Chi Chủ này, trên toàn bộ đại thiên thế giới sợ rằng khó có thể tìm ra ai có thể đủ khiến hắn khom người hành lễ.

"lão tiền bối thật làm tiểu tử khó xử". Mục Trần cười khổ nói.

Bất tử chi chủ lắc đầu một cái, nói: "Năm đó bất hủ đại đế từng để lại di mệnh, lúc nào tân chủ nhân của vạn cổ bất hủ thân xuất hiện, tộc thủ một nhân ta sẽ tôn hắn làm chủ, nghe hắn hiệu lệnh"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trong đại điện đều vẻ mặt khiếp sợ, thậm chí ngay cả Tần Thiên, Thanh Sam kiếm thánh đều hơi động dung nhìn về phía Mục Trần.

Phải biết, tộc thủ một nhân này chính là chính hệ năm đó của bất hủ đại đế, trung thành vô cùng với bất hủ đại đế, tôn hắn là thần minh, hơn nữa bọn họ còn có được truyền thừa do bất hủ đại đế để lại, do đó mấy vạn năm qua, cũng có thực lực cực mạnh, có thể nói là lực lượng quan trọng không thề thiếu của đại thiên thế giới.

Nếu tộc thủ mộ nhân này phụng Mục Trần làm chủ, vậy lực lượng dưới trướng Mục Trần chỉ sợ có thể thật sự tiến vào nhóm đầu đại thiên thế giới, so với ngũ đại cổ tộc, chỉ mạnh không kém.

Trong đại điện, đông đảo ánh mắt rung động, Ma Ha Thiên thì khóe miệng méo đi, nếu Mục Trần thật sự có nguồn trợ lực này, cho dù không dựa vào phù đồ cổ tộc, cũng cỏ thể vững vàng chặn đứng ma ha cổ tộc bọn họ.

Điều này khiến hắn càng thêm khiếp sợ, lại có chút căm tức, vốn cơ duyên này phải thuộc về Ma Ha cồ tộc bọn họ, nhưng hiện giờ toàn bộ đều rơi vào tay Mục Trần.

Còn có tây thiên chiến hoàng, vẻ mặt cũng động dung, chợt âm thầm thờ phào nhẹ nhõm, cũng may Mục Trần này cũng không làm tới mức không chết không thôi, tiểu tử này hôm nay thành tựu đã vững vàng, tương lai tất sẽ vấn đỉnh đại thiên thế giới, không chừng lại xuất thế thêm một võ tổ nữa.

Đối với việc này, Mục Trần cũng có chút khiếp sợ, hiển nhiên hắn không ngờ Bất Hủ Đại Đế vẫn còn để lại một di mệnh như vậy, có điều, khiếp sợ một lúc sau, hắn cũng bình tĩnh trở lại, trầm ngâm nói: "Lão tiền bối lại là quá coi trọng tiểu tử, tộc thủ mộ nhân trấn thủ bắc hoang khâu, khiến người khảm phục, vãn bối cũng không có tư cách này tới khoa tay múa chân, cho nên cái việc phụng làm chủ này, lão tiền bối cũng không cần quá coi là thật, tất cả lấy bảo vệ an ninh thế giới làm trọng là được"

Thực lực của tộc thủ mộ nhân là không thề nghi ngờ, ai cũng sẽ đỏ mắt, nhưng Mục Trần cũng không có ngu, chính bởi vì thực lực họ quá mạnh mẽ, cho nên dù có di mệnh của bất hủ đại đế, chỉ sợ hắn cũng không dám nắm trong tay, nếu cứng rắn xưng làm chủ, ngược lại sẽ dẫn tới phản tác dụng.

bất tử chi chủ làm như hơi cười cười, cũng không nói thêm gì, hắn tự nhiên là hiểu sự lo lắng của Mục Trần, Mục Trần bây giờ nếu thật sự muốn trở thành Thủ Mộ Nhân chi chủ, còn có chút chưa đủ, chĩ nếu một ngày hắn có thể đạt tới trình độ của Bất Hủ Đại Đế, tộc thủ mộ nhân mới có thể thành tâm thần phục phụng hắn làm chủ.

Theo việc bất tử chi chủ không nói thêm gì nữa, đại điện cũng trờ nên yên tĩnh, có điều không ít ánh mắt lướt qua Mục Trần, đều mang thêm một tia kính sợ.

Dưới sự an tĩnh này, 3 canh giờ nhanh chóng trôi qua.

mà đợi tới khi một giây cuối cùng trôi qua, cả vùng đất bắc hoang khâu đổ nát này, chợt mãnh liệt rung lên giống như địa long vùng vẫy.

hống!

cả đại địa chấn động, sâu trong đại địa, dường như có một tiếng gầm gừ vang dội, tiếng gầm gừ kia hàm chưa một tia sức mạnh hủy diệt vô cùng, giống như có thể cải thiên hoán nhật, thay đổi càn khôn.

Trên quảng trường đen, lúc này những đồng quan dựng thẳng kia cũng chấn động lên, từng đạo linh lực quang hồng từ trong đó bắn ra, nhanh chóng nối liền với nhau, ngắn ngủi vài hơi thở, chỉ thấy bầu trời bắc hoang khâu này đã dựng lên một tòa đại trận sâm nhiên cổ xưa.

Trong đại trận dường như có từng hồi phạn âm, sức mạnh vô cùng trấn áp xuống, khiến cả đại địa đang rung động kia bình ổn lại.

Trong đại thiên cung, lúc này tần thiên đột nhiên đứng dậy, ánh mắt lãnh lệ, áo bào vù vù bay, uy áp cường hãn từ trong cơ thể tản ra, bao phủ thiên địa.

"chư vị, canh giờ đã đến, chuẩn bị vận chuyển đại trận, ma diệt sinh mệnh ấn ký cuối cùng của thiên tà thần!"

Trong đại điện, đông đảo thiên chí tôn, trong mắt đều bắn ra hàn quang lạnh lẽo, tham âm trầm thấp vang lên.

"Chúng ta lĩnh mệnh"

***

Dịch bởi zero




