




Chương 1523: Tà Linh tộc


Ngọn lửa hoa mỹ thiêu đốt từ trong cơ thể tần thiên, sau đó bao phủ lấy hắn, trên ngọn lửa kia tản ra một cỗ uy thế thần bí, quân lâm thiên hạ, tựa như vạn lửa chi đế.

"Đó là đế viêm, là hỏa diễm của viêm đế, làm sao lại xuất hiện trên người tần thiên?"

Trong bắc hoang khâu, đông đảo thiên chí tôn vốn bị hành động của tần thiên dọa cho tái nhợt mặt mày, lúc này cũng kinh nghi bất định nhìn ngọn lửa hoa mỹ kia, một màn trước mắt này thật khiến người ta cảm thấy kinh dị.

Ngọn lửa bay lên, tần thiên có thể cảm giác được, quyền khống chế thân thể một lần nữa hồi phục, sắc mặt hắn phức tạp nhìn ngọn lửa trên thân thể, nhẹ giọng nói: "Tiêu huynh thật đúng là lợi hại"

Người ngoài không biết đế viêm trên cơ thể hắn từ đâu mà có, nhưng hắn lại biết rõ, ở mấy trăm năm trước khi hắn từ ma vực trở về, khi trở lại đại thiên cung, vừa lúc gặp viêm đế.

Lúc ấy viêm đế cau mày nhìn hắn hồi lâu, cuối cùng cho hắn một viên hỏa châu, để hắn đeo bên người, vốn hắn còn cảm thấy kỳ quái, nhưng tới giờ hắn mới hiểu được, sợ rằng lúc đó viêm đế đã mơ hồ phát hiện ra cái gì, thế nhưng mầm mống tâm ma ẩn núp quá sâu, khi nó chưa phát động thì thậm chí ngay cả viêm đế cũng không cách nào phát hiện được, cho nên chẳng qua là cẩn thận cho hắn một viên đế viêm hỏa châu, đề phòng biến cố.

Chỉ lả không ngờ tới, một hành động cẩn thận của viêm đế lúc đó, lại cứu vãn được hắn khỏi việc suýt chút nữa trở thành tội nhân của đại thiên thế giới.

Nơi xa, cột lửa hừng hực quanh người thanh sam kiếm thánh cùng bất tử chi chủ cũng bắt đầu biến mất, hai người cũng thoát khỏi sự vây khốn của thánh thiên ma đế, ánh mắt khẩn trương trước tiên là hướng về phía tần thiên.

Mà khi bọn họ thấy đế viêm quanh thân tần thiên, cũng là ngẩn ra, chợt hiểu ra điều gì, đều thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng.

lúc này, đại thiên hóa ma trận chỉ còn sót lại một tầng phòng ngự, nếu lại bị mở ra, vậy ngoại vực tà tộc liền có thể phát động xâm chiếm bắc hoang khâu, đến lúc đó một khi thức tỉnh được thiên tà thần, vậy chắc chắn sẽ là một hồi tai họa.

"Chết tiệt!"

Thánh thiên ma đế ánh mắt âm ế, hiển nhiên cũng không ngờ lại thất bại trong gang tấc, quanh thân sát ý bốc lên, hầu như muốn hóa thành thực chất, bao phủ hư không.

"Tần thiên, lập tức thúc giục trận pháp, khôi phục phòng ngự!". Bất tử chi chủ trầm giọng quát lên.

Tần thiên hít sâu một hơi, không dám chậm trễ, ấn pháp biến ảo, chỉ thấy tòa hóa ma trận một lần nữa rục rịch rung động, từng tầng từng tầng phòng ngự bắt đầu dần dần hồi phục.

"Tiến công! Phá mở đại trận này cho ta!". Thánh Thiên Ma Đê vung tay áo lên, ánh mắt lóe ra ỷ lạnh, tiếng quát hung ác vang lên.

uỳnh!

Khi hắn vừa nói xong, trên bầu trời phía sau thánh thiên ma đế, nhất thời có mênh mông ma khí sôi sục, vô số ma ảnh phát ra tiếng thét dài, chớp mắt sau đó, ma khí sôi trào, từng đạo ma yên gào thét ra, xông thẳng về phía màng ánh sáng bao phủ bên ngoài bắc hoang khâu.

"Tất cả mọi người toàn lực thúc giục linh lực, vận chuyển đại thiên hóa ma trận!". Tần thiên nhìn cảnh này, sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng, tiếng quát trầm thấp vang dội toàn bộ bắc hoang khâu.

Đông đảo thiên chí tôn nhìn trận thế vạn ma xâm lấn, cũng không dám chậm trễ, lúc này đều quát to một tiếng, trong cơ thể linh lực khởi động, sau lưng mọi người đều có chí tôn pháp tướng to lớn triển lộ ra, giữa lúc phun ra nuốt vào, hóa thành linh lực hồng lưu, tràn vào từng ngọn đồng quan.

vù vù!

Ngoài hư không, vô số đạo ma yên cuốn tới, thanh thế kinh người, 3 người Tần Thiên, Thanh Sam Kiếm Thánh, Bất Tử Chi Chủ liếc mắt nhìn nhau, sau đó linh lực trong cơ thể bọn họ cũng không chút kìm hãm, toàn bộ tràn vào màng ánh sáng dưới chân.

ong ong!

màng ánh sáng bộc phát ra ức vạn đạo hào quang, hào quang quét ra, va chạm với vô số ma ảnh đang vọt tới.

xèo xèo!

Khi tiếp xúc, những hào quang này thể hiện ra sức sát thương cực kỳ kinh khủng, nơi ánh sáng chiếu qua, vô sô đạo ma ảnh ngay cả tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra, đã trực tiếp bị biến thành một luồng khói đen, tiêu tán trong thiên địa.

Tòa đại thiên hóa ma trận này chính là do bất hủ đại đế dùng tính mạng biến thành, cực kỳ nhạy cảm đối với loại tà khí này, một khi phát hiện sẽ đánh cho tan rã, mà chỉ có người tu luyện linh lực mới có thề xông qua không gặp trở ngại.

"Tiếp tục!"

Nhìn thấy nhân mã dưới trướng chết thảm trong nháy mắt, nhưng sắc mặt thánh thiên ma đế cũng không chút dao động nào, thanh âm âm lãnh tiếp tục truyền ra.

vì thế, lại một loạt ma ảnh ào ào gào thét tới, biết rõ chỉ như thiêu thân lao vào lửa, nhưng lại vẫn không sợ chết, cuồn cuộn không ngừng giết về phía đại trận.

"Thật là một kẻ máu lạnh. Đại thiên hóa ma trận cực kỳ khắc chế ngoại vực tà khí, cho dù hắn dùng nhiều kẻ hơn nữa tới hy sinh cũng không thể phá vỡ tầng phòng ngự này". Tần thiên nhìn cảnh này, lạnh giọng nói.

Thanh sam kiếm thánh cùng bất tử chi chủ cũng khẽ gật đầu, có điều người sau càng ổn trọng hơn, nói: "nhưng cũng không được mất cảnh giác, ngoại vực tà tộc mưu đồ mấy vạn năm, hôm nay phát động, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy"

Ngoài hư không, ánh mắt thánh thiên ma đế băng hàn nhìn cảnh thiêu thân lao đầu vào lửa, ngắn ngủi mấy phút thời gian, bọn họ hao tổn không biết bao nhiêu người, trong đó thậm chí ngay cả ma đế cũng mất gần trăm vị.

Nhưng dù tồn thất lớn như vậy, cũng vẫn không thể rung chuyển màng ánh sáng nhìn như mỏng manh kia chút nào.

"Cái đại trận bất hủ đại đế để lại này khắc chế ngoại vực tà tộc ta thật mạnh". Sau lưng thánh thiên ma đế, có mấy vị tộc trưởng 32 đại tộc, vừa hân vừa sơ nói.

sắc mặt thánh thiên ma đế không chút nào gạn sóng, hắn lạnh nhạt nhìn đại quân tà tộc chết thảm trọng, cho tới một khắc, trong mắt hắn thoáng hiện vẻ quỷ dị, một đạo mệnh lệnh lặng lẽ phát ra.

Trong vô số đạo ma yên gào thét, có mấy chục đạo ma khí lẫn vào trong đó, nhanh chóng tiến gần màn ánh sáng của đại thiên hóa ma trận.

"Thánh thiên ma đế này điên rồi sao? Tiếp tục như vậy, cho dù hắn cho tất cả nhân mã hy sinh cũng không thể nào phá được đại thiên hóa ma trận này!". Tần thiên nhìn cảnh cường giả tà tộc cuồn cuộn không ngừng lao vào chỗ chết, không khỏi cau mày nói.

Thanh sam kiếm thánh cùng bất tử chi chủ cũng có chút nghi ngờ, hành động của đối phương rõ ràng có chút quỉ dị.

Trong lúc bọn họ đang nghi ngờ, lại có đông đảo cường giả tà tộc bị hóa ma quang quét trúng, hóa thành hư vô, tiếp sau đó, lại một lượt xông tới, xông thẳng vào nơi màng ánh sáng yếu nhất.

hóa ma quang của hóa ma trận chiếu rọi tới, quét trúng mấy chục đạo ma ảnh này.

Thế mà, ngoài dự đoán của mọi người, hóa ma quang chiếu xuống, mấy chục đạo ma ảnh kia chẳng qua chỉ run lên, nhưng cũng không bị hóa thành khói xanh như những cường giả tà tộc khác, ngược lại càng tăng tốc độ, đột nhiên lao về phía màng ánh sáng.

"cái gì?"

Thấy cảnh này, Tần Thiên, Thanh Sam Kiếm Thánh, Bất Tử Chi Chủ lần lượt kinh hãi, những ma ảnh này lại có thể chống đỡ hóa ma quang?

"cản chúng lại!". Trong lòng 3 người dâng lên một cỗ bất an, quát to một tiếng, sắp sửa ra tay.

uỳnh uỳnh!

Nhưng đúng lúc này, ngoài hư không, gần 10 vị tộc trưởng 32 đại tộc đồng thời xuất thủ, ma khí cuồn cuộn mênh mông, che khuất mặt trời, trực tiếp hung hăng đánh về phía 3 người.

uỳnh uỳnh!

giữa lúc thiên băng địa liệt, 3 người tần thiên bị cản lại trong khoảnh khắc, mà lúc này muốn ngăn cản mấy chục đạo ma ảnh quỉ dị kia, hiển nhiên đã không còn kịp nữa rồi.

Vì thế, mấy chục đạo ma ảnh kia, dưới mắt bọn họ, bắn về phía một tầng màng ánh sáng cuối cùng.

"Không cần kinh hoảng, đại thiên hóa ma trận bài xích hết thảy ma khí, chỉ cần bọn chúng tiếp xúc tới vách ngăn hóa ma, lập tức sẽ bị tiêu...". Bất tử chi chủ trầm giọng nói, thế mà, khi hắn còn chưa nói xong, mấy chục đạo ma ảnh kia đã chạm tới vách ngăn hóa ma.

Mà cũng chính khoảnh khắc này, ma khí hùng hồn trên thân mấy chục ma ảnh kia chợt hư vô tiêu tán, ngay sau đó, linh quang mênh mông bàng bạc bộc phát ra từ trên cơ thể chúng.

"linh lực? làm sao có thể?"

giờ khắc này, con ngươi 3 người tần thiên chợt co lại, vẻ hoảng sợ hiện lên, bởi vì lúc này, mấy chục đạo ma ảnh tràn ngập ma khí kia lại thúc giục linh lực, hơn nữa độ hùng hồn của linh lực cũng đã bước vào tầng thứ thiên chí tôn!

"Đám ngoại vực tà tộc này sao có thể tu luyện ra linh lực?". Trong bắc hoang khâu cũng là một mảnh hốt hoảng, đông đảo thiên chí tôn không thể nào tin nổi nhìn cảnh này.

Nhìn ma khí bốc lên lúc trước, những bóng người này hiển nhiên đều là ngoại vực tà tộc, nhưng bây giờ lại phát ra linh lực hùng hồn hoàn toàn không thua gì bọn họ.

Dưới đông đảo ánh mắt hoảng sợ, mấy chục đạo quang ảnh kia chạm tới màng ánh sáng, linh lực phát ra, đại trận lại không ngăn cản chút nào, để bọn chúng xuyên qua màng ánh sáng, tiến vào bắc hoang khâu.

"Khặc khặc khặc, tần thiên, ngoại vực tà tộc ta mưu đồ mấy vạn năm, các ngươi sao có thể tưởng tượng?!". Bên ngoài hư không, thánh thiên ma đế ngửa mặt lên trời cười to.

"các ngươi nhất định cảm thấy rất kỳ quái, tại sao ngoại vực tà tộc ta cũng có thể tu luyện linh lực chăng?"

"Thật ra rất đơn giản, bọn chúng cũng không phải chỉ đơn thuần là ngoại vực tà tộc, mà là ngoại vực tà tộc cùng sinh linh đại thiên thế giới kết hợp, bồi dưỡng ra chủng tộc mới, ta gọi chúng là Tà Linh tộc, bọn chúng trời sinh có thể tu luyện ngoại vực tà khí lẫn linh lực, haha"

Trong bắc hoang khâu, hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt của tất cả mọi người khiếp sợ, sắc mặt xanh mét.

Ngoại vực tà tộc chiếm cứ một nửa địa vực của đại thiên thế giới,đồng thời cũng công chiếm vô số hạ vị diện, cho nên bọn chúng có đủ dân số để tiến hành loại bồi dưỡng này, dù sao bọn chúng căn bản cũng sẽ không quan tâm có bao nhiêu sinh linh đại thiên thế giới vì thế mà tử vong...

hơn nữa quan trọng nhất là, bọn chúng cuối cùng đã thành công.

Đám người Mục Trần sắc mặt âm trầm ngẩng đầu, nhìn mấy chục đạo thân ảnh xuyên thấu qua màng ánh sáng, đáp xuống bắc hoang khâu kia, lúc này linh quang quanh thân bọn chúng tản đi, biến thành từng bóng người.

Dáng vẻ của chúng cũng không khác gì với nhân loại trên đại thiên thế giới, nhưng mọi người có thể thấy, lòng bàn tay của chúng có một con mắt tà dị, đang chậm rãi mở ra.

Trong nháy mắt, một cỗ linh lực cường hãn ngập trời từ trong cơ thể chúng quét ra, tràn ngập thế gian.

Những kẻ này, chính là...Tà Linh tộc sao?

***

Dịch bởi zero




