




Chương 1530: Ý chí của thế giới


bên ngoài bắc hoang khâu, 2 đạo thân ảnh thon dài đứng chắp tay, mà cùng với việc bọn họ xuất hiện, ma uy vốn phô thiên cái địa kia lúc này trở nện nhạt đi rất nhiều.

"Viêm đế, Võ Tổ!"

Nhìn 2 đạo thân ảnh này, đám người tần thiên, thanh sam kiếm thánh đều thần sắc mừng rỡ, tuy trong mắt rất nhiều người, bọn họ cùng Viêm Đế, Võ Tổ đều là thánh phẩm hậu kỳ, nhìn qua cũng không có chênh lệch quá nhiều.

Nhưng chỉ có bọn họ mới hiểu được, 2 vị trước mắt này sâu không lường được cỡ nào.

Có 2 người bọn họ tới, cục diện trước mắt rốt cục cũng có thể hơi ổn một chút.

"Haha, chư vị chớ trách,để giữ chân 2 người bọn ta, vực ngoại tà tộc này cũng bỏ ra khá nhiều tâm tư, cho nên bây giờ mới chạy tới". Viêm đế xoay người lại, hướng về phía đám người tần thiên, khẽ mỉm cười, nụ cười bình thản khiến cho tâm tư căng thẳng của mọi người ở đây đều thả lỏng một chút.

"không dám". Tần thiên lắc đầu, lộ vẻ hổ thẹn, nói: "Ngược lại ta lại xảy ra vấn đề lớn, làm cho cục diện trở nên khó giải quyết như vậy"

Viêm đế cũng khẽ thở dài, nói: "Chuyện mầm mống tâm ma kia cũng không trách được tần huynh. Năm đó mặc dù ta mơ hồ có cảm ứng, nhưng cũng không thể tra xét rõ ràng, cho nên cũng không dám xác định, chỉ có thề để lại một viên hỏa chủng trên người ngươi, đề phòng bất trắc"

Võ tổ cũng gật đầu một cái, thanh âm trầm ổn nói: "Hôm nay chuyện khẩn yếu nhất, chính là đối phó với tràng hạo kiếp này"

ánh mắt của hắn ngẩng lên, hiện lên vẻ lạnh lẽo nhìn thân ảnh thiên tà thần bên ngoài hư không, ánh mắt sắc bén tựa như muốn đâm thủng hắn vậy.

"Viêm đế, võ tổ...Ta phái ra 6 tộc đi ngăn cản, không ngờ vẫn không ngăn được 2 người các ngươi!", vẻ khiếp sợ lúc trước trên khuôn mặt thánh thiên ma đế cũng thu lại, hắn âm trầm nhìn 2 thân ảnh kia, chậm răi nói.

Viêm đế cùng võ tổ liếc mắt nhìn nhau, đều cười cười.

"Ngươi nói bọn chúng sao?". Hai người xòe bàn tay ra, linh quang dâng lên trong lòng bàn tay, biến thành một vòng sáng, mà lúc này, bên trong 2 vòng sáng đều có 3 đạo ma ảnh đang gầm thét, điên cuồng đánh vào vòng sáng, nhưng cuối cùng vẫn không thể rung chuyển vòng sáng chút nào.

Thánh thiên ma đế nhìn 6 đạo ma ảnh kia, con ngươi co rụt lại, bên cạnh hắn, những tộc trưởng đại tộc khác càng không kìm được biến sắc, bởi vì 6 đạo ma ảnh kia chính là 6 vị tộc trưởng đại tộc trong số 32 đại tộc!

phải biết, 6 vị này đều có thực lực đỉnh tiêm thiên ma đế, không kém thánh phẩm hậu kỳ chút nào, vậy mà giờ đây lại toàn bộ rơi vào tay viêm đế, võ tổ?!

"Chỉ có 6 tên thiên ma đế dẫn đầu, đã muốn công chiếm vô tận hỏa vực cùng võ cảnh, các ngươi cũng không khỏi quá xem thường 2 người chúng ta rồi". Thanh âm trầm thấp của võ tổ, tựa như hàm chứa uy áp vô tận.

Thánh thiên ma đế mi mắt co quắp, trong mắt thoáng hiện qua vẻ hung ác, lạnh giọng nói: "Còn không thả người? Nếu không vô tận hỏa vực cùng võ cảnh các ngươi, gà chó cũng không còn!"

Nghe tiếng uy hiếp này của hắn, 2 mắt của võ tổ cùng viêm đế đều híp lại, trong con ngươi thoáng hiện vẻ băng hàn thấu xương.

Tiếp sau đó, bọn họ trực tiếp dùng hành động đáp lại uy hiếp, 5 ngón tay chậm rãi nắm chặt, một cỗ sức mạnh kinh khủng vọt vào trong vòng sáng trên lòng bàn tay, sức mạnh bộc phát, 6 đạo ma ảnh bị vây trong đó thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền bị nghiền nát thành một mảnh hư vô...

6 vị đỉnh tiêm thiên ma đế, chính là bị mạt sát sạch sẽ như vậy.

Nhìn cảnh này, thánh thiên ma đế, ám thiên ma đế cùng đông đảo thiên ma đế đều là sắc mặt kịch biến, ánh mắt trở nên lạnh lẽo vô cùng.

"Haha, thú vị..."

ở phía trước thánh thiên ma đế, thiên tà thần một thân áo bào trắng có chút hứng thú nhìn cảnh này, sau đó ánh mắt của hắn dừng lại trên người viêm đế, võ tổ, nói: "Hai người các ngươi, ngược lại mạnh hơn những kẻ kia không ít"

Đám người thánh thiên ma đế không nhìn ra được 2 người trước mắt nông sâu thế nào, thế nhưng trong mắt thiên tà thần lại có thể cảm ứng được, linh lực ẩn chứa trong cơ thể viêm đế, võ tổ mạnh hơn nhiều so với đám người tần thiên.

Ánh mắt của Viếm Đế, Võ Tổ cũng dừng lạl trên người thiên tà thần, đối với kẻ này, cho dù là 2 người bọn họ, thần sắc cũng trở nên ngưng trọng rất nhiều.

"Nói vậy, vị này chính là người đã khiến Bất Hủ Đại Đế dùng sinh mạng làm giá lớn mới có thể phong ấn - Thiên Tà Thần chăng." Viêm đế chậm rãi nói.

Thiên tà thần cười nhạt một tiếng, hai mắt hắn tựa như hắc động, cắn nuốt vạn vật: "BẤt Hủ Đại Đế kia, năm đó ta cũng là có chút coi thường hắn, chỉ có điều ta cũng không ngờ tới, ở đại thiên thế giới này cũng có thể xuất hiện nhân vật như vậy"

Võ Tổ thân thể nguy nga, tựa như kình thiên sơn nhạc, thanh âm tỏ ra vô cùng trầm ổn: "ĐẠi thiên thế giới ta, thiên kiêu vô số, năm đó có bất hủ đại đế ngăn cản ngươi, mà bây giờ, tự nhiên cũng sẽ có người"

"a?"

Thiên tà thần hơi nhíu mày, cười như không cười nhìn chằm chằm võ tổ, viêm đế, nói: "Vậy ta lại muốn xem một chút, sau khi bất hủ đại đế vẫn lạc, đại thiên thế giới các ngươi còn có thể có ai?"

Viêm đế thản nhiên cười một tiếng, nói: "Ngươi khinh thường đại thiên thế giới ta như vậy, chẳng qua là vì cảm thấy đại thiên thế giới ta không còn ai có thể đạt tới cảnh giới kia mà thôi"

Con ngươi thiên tà thần hơi co rụt lại, thần sắc lần đầu tiên xuất hiện chút biến hóa, hắn nhìn chằm chằm viêm đế, nói: "Các ngươi vậy mà biết cảnh giới kia?"

"Thánh phẩm là đỉnh phong đại thiên thế giới ta, nhưng mà siêu thoát thánh phẩm, lại là một phen thiên địa mênh mông". Viêm đế ung dung nói.

Đám người tần thiên, thanh sam kiếm thánh nghe vậy, thần sắc đều chấn động, không dám có chút phân tâm, từng câu từng chữ của viêm đế đều ghi tạc trong lòng, bởi vì bọn họ đã đạt tới thánh phẩm hậu kỳ, nhưng dường như đã đạt tới cực hạn, bất luận tu luyện thế nào cũng khó có thề tăng lên...

Cảnh giới siêu thoát thánh phẩm trong truyền thuyết kia, bọn họ mãi vẫn không thể nào chạm tới.

"Mà cái cảnh giới siêu thoát thánh phẩm kia, cũng lại không phải thần bí khó lường, nhắc tới cũng là đơn giản, chỉ là cần một cái cơ hội thôi.". Viêm đế cười nhạt một tiếng, nói: "mà cái cơ hội đó chính là..."

"ý chí của thế giới"

lần này, mở miệng chính là võ tổ, thanh âm của hắn mặc dù bình thản, nhưng khi vang lẽn, đám người tần thiên cũng cảm thấy dường như toàn bộ đại thiên thế giới đều đang rung động, mơ hồ, linh lực của toàn bộ đại thiên thế giới cũng trở nên mạnh mẽ hơn một phần.

"ý chí của thế giới?". Đám người tần thiên tự lẩm bẩm, trong lòng ẩn như có điều ngộ ra, nhưng lại vẫn luôn khó có thể chạm tới, dường như giữa họ với cái cảnh giới không thể nói kia, vẫn có một vách ngăn khó có thể miêu tả.

"ý chí của thế giới?". Mục Trần ngẩng đầu, hắn nhìn hai đạo thân ảnh đang giằng co với thiên tà thần trong hư không kia, trong lòng cũng có chút chấn động, trong mắt hắn lóe lên ánh sáng lưu ly, ý niệm trong lòng chuyển động, mơ hồ như có linh quang thoáng qua, khiến hắn có điều minh ngộ.

"Con đường tu luyện, trăm sông đổ về một biển, thiên chí tôn có thể dẫn động linh lực thiên địa, tăng cường bản thân..."

"Đại thiên thế giới này, thế giới cũng sản sinh ra ý chí, chỉ có cảm ứng được đạo ý chí này, lại đem chân linh của bản thân minh khắc trong thế giới, từ đó dẫn động vĩ lực thế giới. Cảnh giới này, chính là siêu thoát thánh phẩm." Thanh ảm của viêm đế, võ tổ, giống như hồng chung đại lữ, vang dội thiên địa, giống như giảng pháp, khiến cho tất cả các thiên chí tôn đều như mê say, dường như được khai mờ ra một chân trời mới.

Thì ra, đây chính là cảnh giới siêu thoát thánh phẩm trong truyền thuyết kia.

"Dẩn động vĩ lực của toàn thế giới...". Trong lòng Mục Trần tràn đầy rung động, cho dù bước vào thánh phẩm, mặc dù có thể khống chế linh lực một phương thiên địa, tương dung cùng thiên địa, nhưng cái thiên địa ấy nếu so với toàn bộ đại thiên thế giới mà nói, thì lại quá nhỏ bé.

Hắn thật sự không thể nào tường tượng, nếu dùng sức mạnh của toàn bộ đại thiên thế giới tăng cường cho bản thân, vậy sẽ là sức mạnh kinh khủng cỡ nào.

Ngoài bắc hoang khâu, viêm đế nhìn thiên tà thần sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, chậm rãi nói: "Năm đó, bất hủ đại đế chính là mượn sức mạnh đại thiên thế giới, phong ấn ngươi"

Con ngươi như hắc động của thiên tà thần gắt gao nhìn chằm chằm viêm đế, võ tổ, một lúc lâu sau nói: "Không ngờ hai người các ngươi lại biết được bí ẩn này, có điều, nếu chỉ là biết thôi thì cũng không chút tác dụng nào!"

"Từ khi đại thiên thế giới hình thành tới giờ, có thề dẫn động ý chí của thế giới, cũng chỉ có một mình bất hủ đại đế mà thôi"

"Cho nên, hôm nay bất luận 2 người các ngươi có nói trên trời dưới đất thế nào, Đại Thiên thế giới đã khó thoát diệt vong."

Khi một chữ cuối cùng vừa dứt, một cỗ ma khí hủy diệt đột nhiên từ cơ thể thiên tà thần quét ra, cỗ ma khí kia bao trùm rộng, thậm chí ngay cả các đại lục gần đó cũng bị bao phủ,

Thế mà, đối mặt với ma khí diệt thế của thiên tà thần, thần sắc của Viêm Đế, Võ Tổ cũng bình thản lạ thường, hai người liếc mắt nhìn nhau, hai mắt chậm rãi nhắm lại.

Theo việc bọn họ nhắm mắt, trong lòng Mục Trần, Tần Thiên cùng tất cả các thiên chí tôn cũng run lên, bời vì giờ khắc này, bọn họ mơ hồ cảm giác được, dường như có một cỗ chấn động rất nhơ, truyền tới mỗi ngóc ngách trên đại thiên thế giới.

uỳnh!

Ngay sau đó, thiên địa linh lực trên toàn bộ đại thiên thế giới chợt sôi trào bạo động, đám người Mục Trần hoảng sợ ngẩng đầu, trong cảm giác của bọn họ, dường như có một cỗ linh lực không cách nào hình dung hội tụ về bắc hoang khâu.

Cỗ linh lực kia mạnh mẽ tới mức, cho dù là thánh phẩm hậu kỳ cũng cảm thấy sợ hãi.

Đám người Mục Trần ngẩng đầu lên, ánh mắt lom dom nhìn trong hư không, nơi đó ma khí mênh mông mãnh liệt chợt bắt đầu chấn động, dường như đang bị cái gì đó xé rách...

vù vù!

Từng cột sáng linh lực từ trên trời giáng xuống, xuyên thủng ma khí cuồn cuộn, ngắn ngủi vài chục hơi thờ, cuồn cuộn ma khí che phủ tất cả đại lục kia đã bị đâm thủng lỗ chỗ như tổ ong...

Những cột sáng linh lực kia hoàn toàn khác với linh lực bình thường, bên trong đó dường như hàm chứa một tia vĩ lực cực kỳ đáng sợ, chẳng qua chỉ một chút cũng khiến tất cả thiên chí tôn rung động.

viêm đế cùng võ tổ mở mắt, ánh mắt hàm chứa vẻ lạnh lùng nhìn chằm chằm vào thiên tà thần, đồng thời, thanh âm trầm thấp của bọn họ cũng vang vọng thiên địa.

"Nếu ngươi không tin, vậy để ngươi tận mắt xem thử, dù cho bất hủ đại đế vẫn lạc, nhưng đại thiên thế giới ta vẫn không thể để ngươi khi nhục..."

***

Dịch bởi zero




