




Chương 1538: Tiếp thu truyền thừa


ngắn ngủi mấy ngày sau đó, trận chiến xảy ra ở bắc hoang khâu đã giống như gió lốc, truyền tới mỗi ngóc ngách trên đại thiên thế giới.

vì thế, toàn bộ đại thiên thế giới trở nên chấn động, hoảng sợ.

Đối với sinh linh đại thiên thế giới hiện tại mà nói, tràng đại chiến thời thượng cổ kia dường như có chút xa xôi, cho nên, đối với những kẻ xâm lược đáng sợ như ngoại vực tà tộc này, tuyệt đại đa số sinh linh đại thiên thế giới vẫn là có chút cảm giác xa lạ.

song khi cảm giác xa lạ này bị xé rách,sinh linh đại thiên thế giới cũng dần dần cảm giác rõ ràng gốc gác cùng sự kinh khủng của ngoại vực tà tộc thông qua các ghi chép cổ xưa

Đó là một thế lực đáng sợ đủ để lật đổ đại thiên thế giới, nô dịch vô số sinh linh.

Mà trận chiến xảy ra trong bắc hoang khâu cũng đủ để tất cả sinh linh hiểu được sự cường đại của ngoại vực tà tộc, cho dù là võ tổ, viêm đế cùng xuất thủ, cũng chỉ có thề bức lui thiên tà thần trong truyền thuyết kia.

hơn nữa, 5 năm sai, thiên tà thần sẽ còn cường đại đến mức không thể nào tưởng tượng, đến lúc đó, rất có thể sẽ là ngày diệt tuyệt của đại thiên thế giới.

vừa nghĩ tới ngày đó, tất cả sinh linh đại thiên thế giới cũng có cảm giác run rẩy từ tận đáy lòng.

Thời khắc này, toàn bộ đại thiên thế giới dâng lên làn sóng kinh hoảng cùng sợ hãi.

có điều, sự rung chuyển này cũng không khuyếch tán được bao lâu, đã bị áp chế xuống, bởi vì lấy vô tận hỏa vực, võ cảnh đại diện cho các siêu cấp thế lực hàng đầu đại thiên thế giới, một lần nữa tụ hợp chung một chỗ, thành lập đại thiên liên minh.

Đại thiên liên minh hiệu triệu tất cả các cường giả địa chí tôn trở lên trên đại thiên thế giới, tất cả tụ hợp tại giao giới giữa đại thiên thế giới cùng ngoại vực tà tộc, tiên hạ thủ vi cường, triển khai phản công, bảo vệ đại thiên thế giới.

vô số cường giả bắt đầu tràn về phía giao giới, sự sợ hãi màn diệt thế 5 năm sau mang tới, ngược lại bắt đẩu kích thích ra dũng khí của vô số sinh linh đại thiên thế giới, thay vì ở chỗ này ngồi im chờ chết, còn không bằng chủ động tiến công, như vậy, không chừng vẫn còn có thể kiếm được một con đường sống cho đại thiên thế giới.

Nếu mà nói đằng nào cũng chết, còn không bằng chết có giá trị một chút.

Ôm loại suy nghĩ này, ngắn ngủi không tới một tháng, ở nơi giao giới giữa đại thiên thế giới cùng ma vực, đã tụ tập vô số cường giả, bọn họ tập hợp thành quân đội quy mô lớn, thanh thế ngập trời,dao động linh lực quét ra ngàn vạn dặm.

Mà khi đại quân cường giả tập hợp, viêm đế cùng võ tổ hiện thân, thân ảnh của bọn họ đem đến lòng tin cho vô số cường giả đại thiên thế giới, bọn họ lúc này, không nghi ngờ gì chính là lãnh tụ của đại thiên thế giới.

Viêm đế, võ tổ, nhìn ma vực cuồn cuộn ma khí, ờ nơi sâu xa âm u kia, tựa như có ác ma ẩn núp, nhưng thần sắc bọn họ không có chút nào gợn sóng, chỉ lả bàn tay nhẹ vung lên, thanh âm bình tĩnh vang vọng thiên địa.

"Tiến công"

khi vô số cường giả đại thiên thế giới chen chúc tiến vào ma vực, trong bắc hoang khâu, Mục Trần dưới sự hướng dẫn của bất tử chi chủ, đi tới nơi sâu nhất trong đại địa của bắc hoang khâu.

ở nơi vực thẳm sâu trong lòng đất này, hắn gặp được từng cây ống khóa lớn vô cùng, ống khóa pha tạp cổ xưa, trên đó hiện đầy phù văn kỳ lạ.

chỉ có điều hôm nay, những ống khóa này toàn bộ bị đứt đoạn, tựa như bị loài thú dữ đáng sợ nào đó kéo đứt vậy.

"Nơi này trước đây chính là nơi thiên tà thần bị phong ấn". Bất tử chi chủ nhìn những ống khóa gãy đứt kia, khuôn mặt già nua không nhịn được co quắp lại, trong thanh âm tràn ngập sự không cam lòng, dù sao thủ mộ nhân bọn họ khổ công 4 vạn 9000 năm, chính mắt thấy thiên tà thần chuẩn bị bị mạt sát đến nơi, nhưng ai mà ngờ tới, ở thời khắc cuối cùng lại để hắn lần nữa chạy thoát.

Đối với việc này, Mục Trần cũng không có gì để nói, muốn trách thì chỉ có thể trách thiên tà thần tâm cơ quá mức sâu xa, năm đó trước lúc bị phong ấn, chỉ sợ hắn cũng đã dự liệu được hết thảy, hơn nữa bắt đầu chuẩn bị phương pháp thoát khỏi phong ấn.

Bất Tử Chi Chủ cũng biết, nói những điều này cũng không có tác dụng gì, khổ sở cười một tiếng, sau đó cất bước đi về phía trước, đi vào trong vực sâu, cuối cùng đi về phía cuối vực.

ở chỗ này, xuất hiện một tòa đài cao, trên đài cao có thềm đá kéo dài xuống, tới dưới chân bọn họ.

Bất tử chi chủ sắc mặt nghiêm túc nhìn những thềm đá kia, sau đó dùng một tư thế giống như triều thánh, từng bước một cung kính đi lên.

Mục Trần thì theo sát phía sau.

Tổng cộng 9999 bậc thang đá.

Mà khi bước chân tới bậc thang cuối cùng, một tòa tế đàn xuất hiện trong tầm mắt Mục Trần, mà ánh mắt của hắn, rất nhanh đã tập trung lên trung ước tế đàn.

Nơi đó có một tòa thạch đài, trên thạch đài có bồ đoàn lóe lẽn linh quang, trên bồ đoàn, một bóng người áo trắng, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

hắn thân thể thon dài, hơi có vẻ gầy gò, tóc dài xõa, ngũ quan của hắn tràn đầy mị lực, chỉ là 2 mắt nhắm nghiền khiến người ta tiếc nuối, có lẽ một đôi mắt kia, hẳn là cũng sáng chói như tinh hà.

Một cỗ cảm giác áp bách không cách nào hình dung, như có như không tản ra, cái cảm giác áp bách đó, giống hệt như viêm đế, võ tổ lúc trước.

Đây chính vị thứ nhất ghi danh trên bảng, Bẩt Hủ Đại Đế.

Bất Tử Chi Chủ vẻ mặt tôn kính quỳ lạy trước người bất hủ đại đế, rất cung kính quỳ lạy một cái, tựa như quỳ lạy tổ tiên.

Mục Trần nhìn thân thể Bẩt Hủ Đại Đế, sắc mặt nghiêm trang, sau đó hướng về hắn, rất cung kính khom người một cái. Bất luận là vì thực lực của bất hủ đại đế, hay là hành động đại nghĩa, vì tồn vong của đại thiên thế giới, hy sinh tính mạng phong ấn thiên tà thần, đều đáng để Mục Trần tôn kính như vậy.

"Quả nhiên là bất hủ thân thể, cho dù trải qua mấy vạn năm, vẫn không chút tổn hao gì.". Mục Trần nhìn chằm chằm thản thề của bất hủ đại đế, cảm thán một tiếng, trong cảm giác của hắn, bộ thân thể trước mắt này, chỉ sợ cho dù là thánh phẩm hậu kỳ cường giả toàn lực công kích cũng không thể rung chuyển chút nào.

hơn nữa quan trọng nhất là, hắn có thể cảm giác được, trong bộ thân thể này, phong tỏa linh lực mênh mông vô cùng tới mức nào, loại linh lực đó cũng tràn đầy bẩt hủ ý, nếu không, cũng không thể trải qua mấy vạn năm mà không tiêu tan.

"Mục Vương, chuẩn bị bắt đầu đi". Bất Tử Chi Chủ đứng dậy, hắn nhìn qua thân thể của bất hủ đại đế, nhẹ giọng nói.

Mục Trần gật đầu một cái, thân hình vừa động, chính là đáp xuống phía trước thân thề của bất hủ đại đế, sau đó ngồi xếp bằng xuống trước mặt hắn, 2 bàn tay nâng lên, một luồng dẫn dắt lực tản ra, hai tay của bất hủ đại đế cũng chậm rãi nâng lên.

"Tiền bối, mạo phạm"

Mục Trần hít sâu một hơi, sắc mặt cũng trở nên cực kỳ ngưng trọng, bởi muốn tiếp thu linh lực trong cơ thể bất hủ đại đế cũng không phải chuyện đơn giản, linh lực trong cơ thể bất hủ đại đế quá mức cường đại, đừng nói là tiên phẩm như hắn, cho dù là thánh phẩm cường giả sợ rằng cũng không dám tùy tiện tiếp thu luồng linh lực mênh mông như vậy.

Sơ xẩy một chút, chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp bạo thể.

Có điều thời điểm thế này, Mục Trần cũng không thể lùi bước, bời vì nếu hắn muốn 5 năm sau trở thành người có tên trên bảng, như vậy nhất định phải nắm chắc cơ duyên lần này.

Mà nếu muốn có được, nhất định phải có chỗ bỏ ra, nếu như hắn ngay cả thử cũng không dám, như vậy cũng không cần phải lãng phí cơ hội như này rồi.

Ý niệm xoay chuyển trong lòng, Mục Trần không do dự nữa, bàn tay đưa ra, nhẹ nhàng chạm vào 2 tay của bất hủ đại đế.

uỳnh!

Trong khoảnh khắc tiếp xúc, con ngươi của Mục Trần đột nhiên có rút nhanh, bởi vì hắn cảm giác, vào lúc này, được một cỗ linh lực mênh mông không cách nào tưởng tượng, tựa như ức vạn tấn nước biển đổ xuống, lấy tư thái vô cùng ngang ngược, trực tiếp vọt vào trong thản thể hắn,

xì!

Trong khoảnh khắc đó, lớp da trên 2 cánh tay của Mục Trần trực tiếp bị xé rách ra, máu tươi chảy ra, huyết nhục trong cơ thể điên cuồng chấn động, đồng thời bắt đầu điên cuồng hấp thu linh lực đang tràn vào.

những linh lực này trải qua mấy vạn năm, đã mất đi ý chí ẩn bên trong đó, trở nên cực kỳ thuần túy, có điều trong đó vẫn lưu lại bất hủ ý, nếu thiên chí tôn bình thường hấp thu những linh lực này, như vậy duy nhất chỉ có thể là linh lực trong cơ thể hoàn toàn bị đồng hóa, sau đó không thể nào thúc giục linh lực trong cơ thể, từ đó dẫn phát linh lực phản phệ...

nhưng cũng may chính là, Mục Trần tu thành vạn cổ bất hủ thân, cho nên về mặt thuộc tính mà nói, linh lực của hắn giống hệt với linh lực của bất hủ đại đế.

Điều này khiến cho hắn có thể trực tiếp hấp thu linh lực mênh mông đang tràn vào trong cơ thể.

uỳnh uỳnh!

Thanh âm như tiếng sấm không ngừng phát ra từ cơ thể Mục Trần, ngắn ngủi chỉ mấy chục giây, Mục Trần đã biến thành một huyết nhân, nhìn qua cực kỳ thê thảm, thân thể của hắn hầu như đã bị cỗ linh lực mênh mông kia ngang ngược xé rách.

May mà hắn có thánh phẩm thân thể, năng lực phục hồi mạnh mẽ, lúc này triển khai tự hồi phục, nhanh chóng chữa trị vết thương trên thân thể

Đau nhức như thủy triều dâng lên, nhưng lại khó có thể rung chuyển tâm trí bền bỉ của Mục Trần.

hắn cắn chặt răng, ổn định tâm thần, không để bản thân bị lạc trong mênh mông linh lực uy áp đó.

Trên tế đàn, thân thể của bất tử chi chủ không ngừng bị linh lực tản ra kia trùng kích, đánh lui liên tiếp về phía sau, cuối cùng rút lui khỏi phạm vi tế đàn.

sắc mặt hắn ngưng trọng nhìn bên trong tế đàn, nơi đó có một đạo linh lực phong bạo to lớn hình thành, mà ở trung tâm phong bạo chính là Mục Trần cùng thân thể bất hủ đại đế.

cỗ linh lực kia bộc phát mạnh mẽ, ngay cả thánh phẩm hậu kỳ như hắn cũng phải âm thầm rung động.

hắn nheo mắt lại, nhìn thân thể Mục Trần không ngừng run rẩy, có thể tưởng tượng, dưới mênh mông linh lực trùng kích, Mục Trần đang phải chịu sự thống khổ khó có thể tưởng tượng như thế nào.

nhưng mà, dưới sự thống khổ kia, bất tử chi chủ cũng có thể cảm giác được, dao động linh lực tản ra từ trong cơ thể Mục Trần cũng đang chậm chạp mà vững chắc mạnh mẽ lên.

chỉ cần hắn có thề giữ vững kiên trì,vậy bước vào thánh phẩm cũng không phải là chuyện không thể nào.

"Mục vương, nhất định phải thành công a, 5 năm sau, sinh tử tồn vong của đại thiên thế giới phải dựa vào ngươi rồi...."

***

Dịch bởi zero




