




Chương 1540: Tam Thần cảnh


uỳnh uỳnh!

linh lực cuồng bạo như tạo thành lôi long, gào thét trên thiên địa, dưới dao động linh lực cường hãn đó, cả bắc hoang khâu đều chấn động.

ở trung tâm linh lực phong bạo, Mục Trần áo bào tung bay, vù vù vang dội, quanh thân, lỗ chân lông như phóng ra linh quang thực chất, từng đợt sóng linh lực uy áp cường đại, cuồn cuộn không ngừng tản ra từ cơ thể hắn.

Đây là thánh phẩm chi uy!

Cảm nhận linh lực mênh mông cuộn trào trong cơ thể, thần sắc của Mục Trần cũng khó kìm được vẻ xúc động, chợt dần dần ổn định tâm cảnh, bời hắn biết, đột phá tới thánh phẩm chẳng qua chỉ là bước đầu tiên, chỉ có tu thành "Tam Thần cảnh" mới là mục đích cuối cùng của hắn.

Hắn hít sâu một hơi, hai tay đột nhiên kết ấn: "Nhất Khí Hỏa Tam Thanh"

Hai đạo hào quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn bắn ra, sau đó rơi xuống hai bên, vừa đúng tạo thành hình tam giác vảy quanh thân thể bất hủ đại đế, sau đó đều xòe bàn tay ra, đặt lên trên thân thể bất hủ dạid dế.

Lực hút mạnh mẽ từ thân thề ba người bộc phát ra. ùng ùng!

dường như có tiếng sấm vang dội, linh lực mênh mông hùng hồn bắt đầu tràn vào trong hai cỗ hóa thân, khiến thân thể bọn họ run rẩy, không ngừng hấp thu linh lực chảy vào.

ba đạo thân ảnh đồng thời hấp thu, hiệu suất như vậy so với lúc trước không nghi ngờ gì là nhanh hơn rất nhiều.

Mục Trần thần sắc không gợn sóng, hắn có thể cảm giác được linh lực trong cơ thể hai đạo hóa thân đang cấp tốc tăng cường, từ trình độ nào đó mà nói, phân thân càng mạnh thì khống chế cũng sẽ càng khó.

có điều, Mục Trần cũng không vì thế mà dừng lại, ngược lại càng tăng nhanh tốc độ hấp thu của phân thân.

Hắn liếc mắt nhìn hắc bạch Mục Trần, sau đó hai mắt khép hờ, yên lặng chờ cực hạn tới.

Mà một lần này, lại kéo dài chừng nửa năm.

Nửa năm sau, một ngày, Mục Trần mở hai mắt ra, nhìn về phía hai đạo phân thân, lúc này quanh người hai đạo phân thân tràn ngập kinh khủng linh quang, con mắt khép hờ, tản ra linh lực uy áp cường hãn vô cùng.

Dưới sự cố ý của Mục Trần, lúc này linh lực trong cơ thể hai đạo phân thân lại mơ hồ vượt hơn bản thể một bậc.

Mà tình huống này, Mục Trần cũng có thể cảm giác được, sự khống chế của hắn đối với hai đạo phân thân này trở nên tối nghĩa rất nhiều

vậy mà, thần sắc Mục Trần từ đầu đến cuối vẫn bình tĩnh, giống như chưa hề phát hiện ra.

"Còn thiếu chút nữa"

Mục Trần nhẹ giọng tự nói, chợt hắn một tay kết ấn, vạn cổ bất hủ thân từ phía sau hiện lẽn, sau đó hóa thành ánh sáng lưu ly, trực tiếp ùn ùn tràn vào trong cơ thể hắn Nhân pháp hợp nhất!"

Mục Trần hiện giờ đã bước vào thánh phẩm, một lần nữa thúc giục thân thể cùng chí tôn pháp thân dung hợp, ngược lại là ung dung hơn mấy năm trước nhiều.

ánh sáng lưu ly sáng chỏi từ cơ thể hắn phát ra, cùng lúc đó, trong mắt hai đạo phân thân cũng có ánh sáng lưu ly lưu chuyển, linh lực trong cơ thể họ lại một lần nữa tăng vọt.

uỳnh uỳnh!

Thân thể bọn họ phình lên, trong mắt linh quang hội tụ, mơ hồ phát sinh biến hóa kỳ diệu nào đó.

cảm thủ biến hóa kỳ diệu đó, trong mắt Mục Trần cũng có tinh quang đột nhiên bắn ra, vào giờ khắc này, mối liên kết giữa bản tôn và hai đạo phân thân dường như trở nên cực kỳ tối nghĩa.

ở nơi xa, bất tử chi chủ nhìn cảnh này, sắc mặt cũng không nhịn được biến đổi, lẩm bẩm nói: "Hắn đây là đang làm gì? Phân thân quá mạnh mẽ, hắn không sợ thoát khỏi khống chế sao"

hai mắt Mục Trần như u đầm, hắn ngưng mắt nhìn hai đạo phân thân, mơ hồ cảm giác được, mặc dù liên hệ trở nên tối nghĩa, nhưng giữa bọn họ vẫn còn mối liên kết nào đó, dù sao, hai đạo phân thân này cũng không phải do ngoại vật luyện chế thành, mà là từ chính bản thể hắn tách ra.

"Nhất khí hóa tam thanh, hai tầng trước đó, mặc dù lập ra phân thản, nhưng nói cho cùng vẫn còn phân chủ thứ, một khi bản tôn sụp đổ, phân thân tự nhiên cũng tiêu tán, mà cái này, cũng không phải cảnh giới cuối cùng của nhất khí hóa tam thanh"

Trong mắt Mục Trần lộ ra vẻ đốn ngộ, thấp giọng tự nói: "mà muốn đạt tới cảnh giới Tam Thần cảnh kia, chính là phải loại bỏ chủ thứ, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, phân thân tức là bản tôn, bản tôn tức là phân thân..."

Mục Trần nhìn hai đạo phân thân, khóe miệng dâng lên nụ cười, sau đó hắn đứng lên, bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, trên bàn tay tựa như có ánh sáng thần diệu nào đó.

"Từ nay, chúng ta một thể, muốn diệt ta, trừ khi cùng chém ba thân"

Ý là, sau này muốn chém chết Mục Trần hắn, chỉ giết bản thể cũng không có tác dụng, trừ khi đồng thời mạt sát cả bản thể lẫn hai phân thân, nếu không cũng không có ích gì.

Thanh âm vừa dứt, Mục Trần nhẹ nhàng hạ tay xuống, trong khoảnh khắc khi hạ tay, thân thể hắc bào Mục Trần như run lên, trong mắt chợt có vô biên linh trí hiện lên, nụ cười quen thuộc kia, rõ ràng giống bản tôn Mục Trần như đúc.

Hắn mỉm cười ôm quyền với Mục Trần.

Mục Trần cười cười, sau đó lại giơ bàn tay lên, vẽ lên quĩ tích huyền diệu, lần nữa rơi xuống.

Trong mắt bạch bào Mục Trần có thần quang nở rộ, cười sờ sờ gương mặt, nói: "Đây là, Tam Thần cảnh"

Mục Trần cũng nhẹ nhàng cười một tiếng, vào giờ khắc này, hắn có thể cảm giác được, sự khống chế của hắn đối với hai đạo phân thân đã biến mất, nhưng cái này cũng không có nghĩa là hắn không thể khống chế phân thân, mà là bởi vì trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, đã không còn cần tới sự khống chế đó nữa.

Bàn tay giờ lên của Mục Trần đang muốn hạ xuống, nhưng vào lúc này, thần sắc của hắn chợt khẽ nhúc nhích, một loại tâm triều không hiểu xông tới, khiến hắn rơi vào trong một loại cảm ngộ nào đó.

Hắn đứng tại chỗ, chừng nửa ngày thời gian, bên cạnh, hắc bạch Mục Trần cũng trầm ngâm.

lúc lâu sau, Mục Trần chậm rãi ngẩng đầu, nhìn hắc bạch Mục Trần một cái, bọn họ cũng hướng về hắn khẽ gật đầu.

vì thế, bàn tay hiện lên tia sáng huyền diệu của Mục Trần lại lần nữa hạ xuống, dường như chém nhẹ vào hư không hai lần.

Bàn tay rơi xuống, thân thể Mục Trần chợt run lên, chớp mắt sau đó, có hai đạo kim quang từ trên đỉnh đầu phóng lên cao, cuối cùng nhanh chóng vọt ra khỏi bắc hoang khâu, biến mất trong thiên địa.

Mục Trần ánh mắt thâm thúy nhìn hai đạo kim quang biến mất, một lúc lâu sau mới chậm rãi thu hồi.

vù!

Thân ảnh của bất tử chi chủ phá không tới, rơi lên trên tế đàn, ánh mắt hắn ngạc nhiên nhìn ba Mục Trần, khuôn mặt già nua cũng không kìm được hiện vẻ cảm thán.

bời vì cho dù là hắn cũng không cách nào phân biệt ba Mục Trần, ai mới là bản tôn, hoặc là nói, lúc này cả ba Mục Trần, đều là bản tôn...

"Chúc mừng mục vương, thành công tu thành Tam Thần cảnh!". Bất tử chi chủ thờ dài nói, trong thanh ảm hiện lên chút kính nể.

Mục Trần lúc này dù chỉ là thánh phẩm sơ kỳ, nhưng lại mơ hồ cho hắn một cảm giác áp bách, điều này khiến bất tử chi chủ hiểu được, nếu như động thủ, sợ rằng với trạng thái hiện tại của Mục Trần, ngay cả hắn cũng không phải đối thủ.

Từ trình độ nào đó mà nói, trên đại thiên thế giới hiện giờ, sức chiến đấu của Mục Trần đã kế dưới viêm đế, võ tổ.

Thanh âm vừa dứt, bất tử chi chủ chợt ngoắc tay, nhất thời hai đạo lưu quang từ chân trời bắn tới, cuối cùng trôi lơ lửng phía trước bọn họ.

Mục Trần cũng cảm nhận được, ngẩng đầu lên, chỉ thấy ở giữa không trung trước mắt, hai tòa thạch liên chậm rãi trôi lơ lửng, mà trong hai tòa thạch liên, đều có hai đạo quang ảnh, tản ra dao động cực kỳ cổ xưa.

Một đạo quang ảnh, tản ra ánh sáng thần thánh, thánh quang bao phủ, hẳn là có một loại vô tận phòng ngự, cảm giác như dù thiên địa sụp đổ, ta tự bẩt diệt.

Một đạo khác lại là tản ra vô tận dao động linh lực, linh lực hùng hồn mênh mông, cho dù lả Mục Trần hiện giờ cũng trở nên động dung.

"Đây chính là sức phòng ngự đệ nhất - Vô Tận Quang Minh Thể cùng với linh lực hùng hồn đệ nhất - Thái Linh Thánh Thể trong truyền thuyết sao?". Mục Trần nhìn hai đạo quang ảnh tản ra dao động linh lực nguyên thủy cổ xưa kia, thần sắc cũng không kìm được nổi lên gợn sóng, trong mắt phát ra vẻ nóng bỏng.

Bất tử chi chủ cũng cảm thán nhìn hai tòa nguyên thủy pháp thân cổ xưa này, toàn bộ đại thiên thế giới hiện giờ còn sót lại 5 tòa nguyên thủy pháp thân, mà hôm nay ở đây đã xuất hiện ba tòa, nếu truyền ra ngoài, không biết sẽ dẫn tới bao nhiêu rung động.

Nghĩ tới nếu không phải đại thiên thế giới gặp phải sinh tử tồn vong, sợ rằng cũng không thể làm được thế này, đem ba đại nguyên thủy pháp thân tập trung về một thể.

Mà vừa nghĩ tới nếu Mục Trần có thể thành công tu thành ba tòa nguyên thủy pháp thân, một bước kia, ngay cả bất tử chi chủ cũng đều âm thầm rung động, có đệ nhất phòng ngự của vô tận quang minh thể, hơn nữa thái linh thánh thể linh lực hùng hồn dùng không hết, còn có bất hủ lực của vạn cổ bất hủ thân, khi đó, Mục Trần sợ rằng đúng là có thể trở thành vị thứ ba trên bảng.

"Mục vương, Vô Tận Quang Minh Thể cùng Thái Linh Thánh THể đều đã giao cho ngươi, tiếp theo phải dựa vào ngươi rồi". Bất tử chi chủ trầm thấp nói.

"Vãn bối tất sẽ dốc toàn lực!"

Thần sắc Mục Trần cũng một mảnh nghiêm nghị, vì để cho hắn có thể trở thảnh người thứ ba trên bảng, đại thiên thế giới coi như đã cấp cho hắn cơ duyên ngàn năm một lần, mà hắn hưởng thụ lợi ích từ cơ duyên bực này, tất nhiên cũng phải chịu đựng gánh nặng cùng trách nhiệm mà nó mang tới.

Ánh mắt của hắn nhìn vể hắc bạch Mục Trần, lúc này hai người thần sắc cũng ngưng trọng, hướng về phía hắn nhẹ nhàng gật đầu.

vù!

một khắc sau, thân thể hai người phóng lên cao, trực tiếp rơi lên trên đài sen, sau đó từng bước một tiến lên, cuối cùng chạm vào hai đạo quang ảnh cổ xưa kia.

***

Dịch bời zero




