




Chương 1545: Bắc Thương Loạn


Bắc thương đại lục.

Phồn hoa khi xưa giờ không còn nữa,cả đại địa nơi nơi thương tích, bất cử chỗ nào cũng có thể thấy được dấu vết chiến đấu kịch liệt, khiến cho tòa đại lục này giống như bị thủng lỗ chỗ.

Ma tai hoành hành, cũng đã giáng xuống bắc thương đại lục.

Mà đối mắt với ma tai mãnh liệt kia, tất cả các thế lực trên bắc thương đại lục cũng là liên tiếp bại lui, cuối cùng miễn cưỡng hội tụ với nhau, tạo thành mấy điểm tập hợp, cùng hợp lực đối kháng ma tai.

Có điều, ma tai trên bắc thương đại lục cực kỳ nghiêm trọng, thực lực của ngoại vực tà tộc càng là mạnh mẽ, cho nên dù tất cả các thế lực tập trung một chỗ, vẫn không mấy khả quan.

Mà bắc thương linh viện, cũng là một trong mẩy điểm tập trung này.

bắc thương linh viện.

linh trận hình thành màn hào quang to lớn, giống như cái bát úp xuống, bao phủ toàn bộ linh viện vào trong đó, màn hào quang tản ra linh quang cường hãn hùng hồn, khiến người ta có một cảm giác an toàn vô cùng.

Mà ở bên trong bắc thương linh viện cũng tỏ ra cực kỳ huyên náo, đó là bởi vì hiện giờ bên trong bắc thương linh viện không chỉ có một vài thế lực đã thất thủ rút lui tới, thậm chí ngay cả tứ đại linh viện trước kia cùng bắc thương linh viện cùng xưng là ngũ đại linh viện, đều hội tụ ở

Chỗ này....

Bời vì ờ những đại lục của tứ đại linh viện khác cũng gặp cảnh ma tai hoành hành, mà giữa ngũ đại linh viện đều thiết lập truyền tống trận riêng tư, cho nên ở thời khắc tối hậu, tứ đại linh viện đều mang học viên, thông qua truyền tống trận, né tới bắc thương linh viện.

Chỉ có điều, sợ rằng tứ đại linh viện cũng không ngờ tới, bọn họ mới tới không bao lâu, bắc thương đại lục cũng gặp phải ma tai

Thế lực khắp nơi hội tụ chung một chỗ, người người đông đúc hỗn tạp, cũng khiến cho bắc thương linh viện chật ních toàn người, có vẻ ồn ào, nhưng ờ thời điểm thế này hiển nhiên là cũng không quản được mấy chuyện này...

ở trong một góc bắc thương linh viện, từ trời cao nhìn xuống, có thể thấy được mặt hồ như gương sáng, xung quanh hồ, có từng tòa tu luyện đài, bóng cây phủ xuống, ký túc xá thành đoàn.

"Các thành viên Lạc Thần Hội nghe cho ta, đi sửa sang lại những ký túc xá trống của lạc thần hội, cho học viên của tứ đại linh viện khác vào ở, mặc dù bình thường chúng ta là đối thủ cạnh tranh, nhưng lúc này cũng không thể để cho người ta cảm thấy bắc thương linh viện không có khí độ"

bên cạnh hồ, xung quanh một tòa cự nham, tràn ngập những thiếu niên thiếu nữ vây quanh, mà lúc này bọn họ đều nhìn phía trên cự nham, chỉ thấy nơi đó, một vị nữ hài duyên dáng yêu kiều, nàng có dung nhan thông minh động lòng người, tóc đen buộc thành đuôi ngựa, cùng với thanh âm thanh thúy của nàng nhẹ nhàng nhảy lên, tản ra sức sống thanh xuân.

Cô gái đưa mắt nhìn đông đảo thiếu niên thiếu nữ xung quanh, mặt nở nụ cười nói: "Hơn nữa, các ngươi cũng đừng quên người sáng lập ra lạc thần hội chúng ta là ai, mặc dù mục trần học trưởng cùng lạc ly học tỷ đã sớm tốt nghiệp rời đi, nhưng lạc thần hội là do bọn họ để lại, chúng ta cũng không thể làm mất mặt bọn họ"

"Duẫn Nhi đại tỷ nói rất đúng!"

"Yên tâm, lạc thần hội chúng ta cũng không nhỏ nhen như vậy, nhất định sẽ an bài thỏa đáng cho học viên của các học viện khác"

"Chĩ có đồng tâm đứng lên, chúng ta mới có thể giữ được bắc thương linh viện"

Giọng cô gái vang lên, nhất thời dẫn tới vô số thanh âm phụ họa, đông đảo thiếu niên thiếu nữ đều giơ cao tay, phấn khởi hô lên.

ở cách đó không xa, cũng có mấy đạo thân ảnh đang đứng, bọn họ nhìn động tĩnh bẽn kia, trẽn khuôn mặt đều không hẹn mà nở nụ cười.

"Duẫn Nhi nha đầu này, hôm nay đúng là làm không tồi, nếu như Mục Trần, Lạc ly nhìn thấy, sợ rằng sẽ phải thất kinh, cô bé năm xưa bám đuôi bọn họ,trừ bọn họ ra, thế mà lả hội trưởng Lạc Thần Hội được lòng mọi người nhấtMột tên nam tử bộ dáng anh tuấn, khí độ bất phàm nhịn Duẫn Nhi bị mọi người chen chúc vây quanh, không nhịn được cười nói.

"Nghe nói duẫn nhi hiện giờ thế mà là linh trận tông sư, thái thương viện trưởng vì nàng mà đặc biệt mở ra một linh trận viện, do nàng tới dạy bảo linh trận cho học viên, thật đúng là hậu sinh khả úy, thành tựu như vậy so với chúng ta năm đó không biết mạnh hơn bao nhiêu". Bên cạnh, lại là một vị nam tử vẻ mặt kiên nghị, hai mắt trầm tĩnh, hắn lúc này cũng đang cười cười, thở dài nói.

"Hai người các ngươi cũng không cần cảm thán nữa, nhưng ta cũng không ngờ tới, 2 người các ngươi đúng lúc này lại chạy về bắc thương linh viện". Bên cạnh bọn họ, một cô gái thanh lệ khẽ mỉm cười, nói.

Không trách nàng kinh ngạc, bởi vì 2 người trước mắt rõ ràng chính là những nhân vật đã từng phong vân năm đó, Trầm Thương Sinh cùng Lý Huyền Thông.

Năm đó sau khi tốt nghiệp, bọn họ cũng đi tới đại thiên thế giới xông xáo, hiện giờ 2 người bọn họ đều đã là cường giả đại viên mãn địa chí tôn, khoảng cách tới thiên chí tôn cũng chỉ một bước, thành tựu bậc này cũng coi là bất phàm.

"Chúng ta dù sao cũng từ bắc thương linh viện đi ra, hiện giờ bắc thương linh viện gặp nạn, dĩ nhiên là muốn tới tương trợ". Trầm thương sinh cười nhạt, nói.

Lý huyền thông cũng gật đầu một cái, hướng về phía cô gái thanh lệ cười một tiếng, nói: "Ngược lại, Diệp Khinh Linh ngươi, những năm qua đều ở lại bắc thương linh viện, hiện giờ cũng là Phó Viện Trưởng rồi"

"Ta cũng không có dã tâm lớn như các ngươi, ờ lạl bắc thương linh viện cũng rất tốt rồi". Diệp Khinh Linh khẽ cười nói.

Đối với lời này, Trầm Thương Sinh cùng Lý Huyền Thông cũng gật đầu một cái, chậm rãi nói: "Nhưng mà ở lạl Bắc Thương Linh Viện cũng đúng là rất tốt, ít nhất có thể bảo trì rất nhiều thuần túy"

Thần sắc 2 người đều cỏ chút phức tạp, nghĩ tới những năm qua xông xao, cũng làm 2 người bọn họ từng trải không ít.

"Yo, đã từng là Bắc Thương Nhị kiệt, ngược lại cũng rất cảm khái a"

Nhưng vào lúc này, chợt có một tiếng cười hài hước dễ nghe truyền tới, ánh mắt đám người trầm thương sinh đảo qua, chính là thấy 2 thân ảnh xinh đẹp đi tới.

2 đạo thân ảnh xinh đẹp này, một người mặc váy áo tím, thân thể mềm mại thon dài, phác họa đường cong uyển chuyển động lòng người, khuôn mặt tuyệt mỹ mang theo nụ cười rạng rỡ, dung nhan quen thuộc kia, rõ ràng là ôn thanh tuyền.

Mà cô gái bên cạnh cũng rất đáng yêu, chính là phó viện trưởng hiện tại của Vạn hoàng Linh Viện, Đường Thiên Nhi.

"ôn thanh tuyền...". Lý Huyền Thông cỏ chút kinh ngạc nhìn dung nhan quen thuộc này, cười nói: "Ngươi không ở lại ôn Gia, lúc này chạy tới đây làm gì?"

Ôn thanh tuyền cười khanh khách, nóiôn gia nhiều người như vậy, ta ở lại đó cũng không có tác dụng gì lớn"

Vừa nói, nàng cùng đường thiên nhi đều nhìn về phía Diệp Khinh Linh, cười nói: "Trước tiên, chúng ta ở đây cảm ơn lạc thần hội đã giúp một tay an trí học viên Vạn Hoàng Linh Viện chúng ta"

Diệp Khinh Linh xua tay một cái, nói: "Cục diện thế này, chỉ có cùng đoàn kết mới có thêm một đường sống, giúp các ngươi cũng là giúp bắc thương linh viện chúng ta"

Ôn thanh tuyền nghe vậy, ngược lại khẽ thở dài một tiếng, thanh âm có chút trầm thấp, nói: "Có thêm đường sống hay không, cũng không nói trước được, bây giờ trong bắc thương linh viện, chỉ có vị Long Côn đại nhân kia của các ngươi đột phá tới thiên chí tôn, mà ngoại vực tà tộc bây giờ chẳng qua chỉ vây mà không công, nếu ma đế của bọn chúng xuất thủ, cục diện cũng không nói được trước rồi"

Những người khác nghe vậy, cũng là trầm mặc lại, hiển nhiên đều hiểu thế cục không ổn.

"Mấy người Duẫn Nhi đang bí mật xây dựng truyền tống linh trận, nếu đến lúc đó cục diện sụp đổ, cũng chỉ có thể cố hết sức đưa học viên trốn ra". Diệp Khinh Linh vẻ mặt vô lực, thấp giọng nói.

Đối với cục diện này, lực lượng của một Bắc Thương linh viện, căn bản là không cỏ chút tác dụng nào.

Lý huyền thông trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên nói: "Nếu mục trần cùng lạc ly ở đây, không chừng có thể có tác dụng..."

Nghe được tên 2 người này, mọi người đều yên tĩnh, hiển nhiên trí nhớ vẫn khắc rất sâu người kia.

"Lạc ly còn có một chút tin tức, nhưng mục trần...đã gần 5 năm không có bất kỳ tin tức nào của hắn", ôn thanh tuyền nhíu mày, nói.

Trầm thương sinh cũng gật đầu một cái, trầm giọng nói: "Cái tên kia,

4-5 năm trước còn thỉnh thoảng gây ra mấy cái thiên đại động tĩnh, nhưng những năm qua lại hoàn toàn im hơi biệt tích"

"Bây giờ trên đại thiên thế giới, lưu truyền không ít nghi ngờ đối với hắn, nói Mục Trần bị ngoại vực tà tộc dọa sợ vỡ mật, không biết trốn đi đâu"

"Thật là nói bậy!", ôn thanh tuyền cáu giận nói, bằng tính tình của Mục Trần, làm sao có thể làm chuyện như vậy.

"Mục Trần cũng không phải kẻ mềm yếu, bằng tính tình của hắn, bất kể đối mặt với đối thủ thế nào cũng sẽ không sợ hãi, cho nên mấy năm qua biến mất, tất nhiên lả có nguyên do của hắn, tuyệt không phải là sợ hãi trốn tránh như tin đồn". Đường Thiên Nhi cũng nghiêm túc nói.

Lý Huyền Thông thở dài một tiếng, nói: "Những năm trước Mục Trần danh tiếng quá thịnh, tất sẽ chọc người khác ghen tỵ, hiện giờ lại lại im hơi lặng tiếng, trước sau so sánh, khó trách sẽ có đồn đại vô căn cứ"

Đối với việc này, mọi người cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng, lời đồn đại nhạo báng chính lả thứ khiến người ta cảm thấy biệt khuất tức giận nhất.

"hắn nhất định sẽ xuất hiện"

Diệp Khinh Linh cũng nhẹ nhàng nói, thanh âm kiên định, bời vì nàng nhớ tới, nhiều năm trước,một thiếu niên hăng hái trong linh viện, nụ cười tràn đầy tự tin kia.

Nàng từ đầu đến cuối đều duy trì tự tin mãnh liệt, bẩt kể đối mặt với bất kỳ địch nhân nào, hắn cũng chưa từng lùi bước, khi đó, không phải là vì lây nhiễm tự tin từ hắn, bọn họ mới tụ tập bên cạnh hắn, hợp thành Lạc Thần Hội, hơn nữa truyền lại đến nay hay sao...

Cho nên, nàng tin tưởng, bẩt kể Mục Trần những năm qua xông xáo thế nào, đã trải qua khó khăn mài dũa ra sao, từ đầu đến cuối hắn sẽ không thay đổi.

Người kia, nhất định cũng sẽ xuất hiện, mà chờ khi hắn tái hiện, toàn bộ đại thiên thế giới cũng sẽ vì thế mà ghé mắt.

Đôi mắt đẹp của Diệp Khinh Linh nhìn về Duẫn Nhi đang đứng trên cự nham cách đó không xa, tựa như nhìn thấy năm đó khi lạc thần hội mới thành lập, một thiếu niên đứng đó, hăng hái tự tin.

Mục Trần...

Nguyện ngươi nửa đời ra đi, quay về vẫn là thiếu niên.

ô ô!

Mà trong lúc bọn họ đang chìm đắm trong hồi tường về người kia, trong bắc thương linh viện, chợt vang lên tiếng báo động chói tai, cái này khiến tất cả mọi người bọn họ chợt biến sắc, ngẩng đầu lên, nhìn về phía ngoài bắc thương linh viện, chỉ thấy nơi đó, trong thiên địa, ma khí cuồn cuộn, tràn ngập tới.

Vực ngoại tà tộc, bắt đầu tiến công.

**

Dịch bởi zero




