




Chương 1547: Hắc Thi tái hiện


"Lạc Ly?"

Nhìn thân ảnh tuyệt mĩ bất chợt hiện thân trên bầu trời kia, tất cả người những người quen biết đều không nhịn được lên tiếng, trong mắt đầy vẻ khó tin.

"Lạc Ly?"

Mà đa phần học viên trong bắc thương linh viện thì lại có vẻ xa lạ với cái tên này, có điều như vậy cũng không ngăn cản bọn họ rung động, bởi vì đạo thân ảnh tuyệt mỹ kia vừa xuất hiện liền lập tức mạt sát 3 vị ma đế, thực lực như vậy đúng là kinh khủng.

"Nhưng mà...nàng thật đẹp a!"

Dưới sự rung động, vô số thiêu niên thiếu nữ đều là 2 mắt hừng hực lửa, cô gái trên bầu trời thật sự quá mức xuất chúng, không chỉ dung nhan hoàn mỹ, hơn nữa khí chất như vậy cũng khiến lòng người mê say.

So sánh với nàng, những thiếu nữ trước kia được tôn sùng như công chúa trong linh viện, người nào cũng ảm đạm thất sắc.

"Thật...thật sự là Lạc Ly học tỷ"

Duẫn nhi cũng ngẩng mặt lên tươi cười, vui mừng nhìn đạo thân ảnh xinh đẹp kia, kích động không thôi, lẩm bẩm nói.

"Duẫn Nhi đại tỷ, đó là ai a?". Xung quanh duẫn nhi, có không ít thành viên lạc thần hội, lúc trước nàng đang định mang theo bọn họ chạy tới truyền tống linh trận, mà lúc này, những thành viên lạc thần hội kia đều dùng ánh mắt rung động nhìn thân ảnh tuyệt mỹ kia, lắp bắp hỏi, mơ hồ, bọn họ cảm thấy cái tên này có chút quen tai.

"Một đám ngu ngốc các ngươi". DUẩn Nhi lườm họ một cái, ưỡn ngực kiêu ngạo: "Ta không phải đã nói vô số lần với các ngươi sao, lạc thần hội chúng ta có 2 người sáng lập, Mục Trần học trường cùng Lạc Ly học

Tỷ"

Tất cả các thành viên lạc thần hội lúc này đều trợn to 2 mắt, khó có thể tin nhìn đạo thân ảnh tuyệt mỹ kia, chợt vô cùng kích động nói: "Trời ạ, thì ra nàng chính là Lạc Ly học tỷ! Một trong những người sáng lập nên Lạc Thần hội chúng ta!"

"Lạc Ly học tỷ thật là mạnh a! Ngay cả ma đế cũng không phải đối thủ của nàng!". Trong mắt tất cả các thiếu nữ nhanh chóng hiện lên vẻ sùng bái.

"hơn nữa lại còn xinh đẹp như vậy...". Đông đảo các thiếu niên cũng là sắc mặt đỏ bừng, muốn nhìn thêm một chút, nhưng lại bị khí chất của đạo thân ảnh tuyệt mỹ kia chấn nhiếp, ngay cả ánh mắt cũng không dám nhìn loạn.

Xung quanh, một vài thành viên các xã đoàn khác của bắc thương linh viện lúc này cũng dùng ánh mắt cực kỳ ghen tị nhìn về phía bọn họ, cái ánh mắt này lại khiến cho các thành viên lạc thần hội trờ nên phấn chấn cùng kiêu ngạo, bình thường những xã đoàn này đều cạnh tranh với lạc thần hội bọn họ, nhưng hiện giờ có người sáng lập ở đây, bọn họ sợ là phải cam bái hạ phong rồi.

"Không ngờ tới...nàng lại trở nên mạnh như vậy.". Đám người trầm thương sinh, lý huyền thông cũng là ánh mắt phức tạp nhìn đạo thân ảnh xinh đẹp kia, thở dài nói.

Lúc ban đầu, thực lực của Lạc Ly và bọn họ còn tương đương, vậy mà nhiều năm qua đi, bọn họ vẫn còn chật vật leo lên thiên chí tôn, mà Lạc Ly, thì đã có thể tiện tay mạt sát ma đế.

"Lạc Ly tự có cơ duyên của nàng, chúng ta cũng không cần tự xem nhẹ mình, không tới mấy năm nữa, chúng ta cũng có thề bước vào thiên chí tôn". Ngược lại, ôn thanh tuyền cũng không có kinh ngạc chút nào, lại là môi đỏ mọng nhấc lên, đôi mắt đẹp nóng bỏng nhìn chằm chằm thân ảnh Lạc Ly trên bầu trời.

Đám người trầm thương sinh, lý huyền thông cũng là người tâm trí kiên định, lúc này cười gật đầu một cái.

"Hiện giờ có Lạc Ly chạy tới, cục diện này mới có thể khá hơn một chút rồi"

Dưới vô số ánh mắt kích động chăm chú, trên bầu trời, Lạc Ly cảm nhận được linh lực trong cơ thể bắc minh long côn dần dần trở nên bình ổn, lúc này mới thu lạl bàn tay nhỏ bé.

Bắc Minh long côn cũng khôi phục lại từ trong khiếp sợ, kinh nghi nhìn Lạc Ly, ôm quyền nói: "Đa tạ các hạ"

Có điều nhìn dáng vẻ này dường như là hắn không nhận ra Lạc Ly, dù sao năm đó khi hắn thấy nàng, Lạc Ly vẫn chỉ lả một thiếu nữ, mặc dù đẹp, nhưng tóm lại là vẫn còn chút non nớt, mà hôm nay, Lạc Ly tu thành lạc thần pháp thân, khí chất cũng trở nên hoàn mỹ, để người ta sợ hãi cảm thán.

Lạc Ly khẽ mỉm cười, nói: "Vãn bối Lạc Ly, cũng từng là học viên của bắc thương linh viện, mà lúc trước Mục Trần tu luyện lôi thần thể, cũng là tuyền bối truyền lạl đây"

"Mục Trần..."

Bắc Minh Long Côn ngẩn ra, chợt bừng tỉnh, kinh ngạc nói: "Thì ra là ngươi, cô gái nhỏ lúc trước bên cạnh mục trần..."

Nói tới đây, ngay cả bắc minh long côn cũng cười ngượng một tiếng, dù sao hiện giờ Lạc Ly cũng quá mức kinh diễm, tùy ý nói chuyện thì lại giống như một loại khinh nhờn đối với nàng.

Lạc Ly cũng không để ý, ngược lại khẽ gật đầu một cái, cái miệng nhỏ nhắn dâng lên vị ngọt ngào, bởi vì ở nơi đây, còn có những hồi ức đẹp nhất giữa nàng và mục trần.

vù!

Thái thương viện trưởng lúc này cũng lướt tới, hắn đáp xuống bên cạnh bắc minh long côn, sau đó nhìn về Lạc Ly, thờ dài nói: "Thật không ngờ được, tiểu nha đầu khi xưa bây giờ lại lợi hại như thế"

"Lạc Ly, trước hết ở đây ta thay mặt bắc thương linh viện cảm tạ ngươi"

Lạc Ly vội vàng cản thái thương viện trường hành lễ, chợt cười khẽ nói: "Ta cũng từng là học viên của bắc thương linh viện, xuất thủ vì linh viện chẳng phải là chuyện nên làm? Chẳng lẽ viện trưởng lại không nhận học viên như ta sao?"

Nghe Lạc Ly trêu đùa, thái thương viện trưởng không khỏi bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Ngươi cô nàng này, lại còn lợi hại như vậy"

Lạc Ly nhẹ nhàng cười một tiếng, chợt ánh mắt chuyển về phía ma khí cuồn cuộn bên ngoài bắc thương linh viện, 7 vị ma đế lúc trước bị nàng chém giết 3 vị, hiện còn lại 4 vị sắc mặt âm trầm nhìn sang.

"Các ngươi thật lả can đảm, lại vẫn dám phản kháng!". 4 vị ma đế âm trầm nhìn chằm chằm Lạc Ly, lạnh lẽo nói.

"Đã như vậy, đợi sau khi công phá tòa linh viện này, sẽ khiến các ngươi gà chó không còn!"

Nghe lời sát khí đằng đằng này, vô số người tại đây đều không nhịn được biến sắc.

Chỉ có Lạc Ly mặt tươi cười thanh đạm, nàng quét 4 vị ma đế kia một cái, nói: "Chỉ bằng mấy tên huyền ma đế các ngươi, cũng dám ở đây phát ngôn bừa bãi, đổi một vị thiên ma đế tới rồi hãy nói"

Nghe được ý coi thường trong lời nói của Lạc Ly, sắc mặt 4 vị ma đế cũng biến đổi, ánh mắt hung ác, gắt gao nhìn chằm chằm Lạc Ly.

ong!

Mà trong lúc bọn chúng đang có xu thế cho đại quân tiến công, chợt có tiếng xôn xao từ phía sau truyền tới, tiếp sau đó, bọn họ liền thấy mấy đạo linh lực hồng quang bắn tới, trực tiếp đánh vỡ cuồn cuộn ma khí, cuối cùng hóa thành mấy đạo quang ảnh, đáp xuống bên cạnh Lạc Ly.

"Lạc Ly, ngươi chạy nhanh quá...". Quang ảnh hiện thân ra, lâm tĩnh thở hổn hển nói, lúc trước để chạy tới bắc thương linh viện trước tiên, Lạc Ly đã thúc giục tốc độ tới cực hạn.

Lạc Ly vỗ nhẹ sau lưng lâm lĩnh, hướng về phía tiêu tiêu nói: "Đã sắp xếp xong xuôi rồi sao?"

Tiêu tiêu gật đầu một cái, nói: "Nhân mã còn lại cũng đã đuổi tới những điểm tập trung khác đang bị ngoại vực tà tộc vây công"

Lạc Ly khẽ gật đầu, nói: "Vậy trước tiên giải quyết hết nơi này đi"

"4 tên này, giao cho chúng ta đi". Tiêu tiêu mắt phượng nhìn 4 vị ma đế, trong mắt tràn đầy thần thái hăng hái muốn thử, bên cạnh, lâm lĩnh cũng là sáng mắt lên, gật đầu liên tục.

"Được, các ngươi cẩn thận một chút". Lạc Ly cười gật đầu một cái, nàng biết thực lực 2 cô gái này, đối phó 4 vị huyền ma đế cũng sẽ không vấn đề gì.

Tiêu tiêu cùng lâm tĩnh liếc mắt nhìn nhau, chợt hóa thành quang ảnh vọt ra, mỗi người nhắm lấy 2 vị huyền ma đế.

"Muốn chết!"

4 vị huyền ma đế thấy vậy, cũng gầm lên một tiếng, ma khí mãnh liệt sôi sục, giống như vạn thú gầm thét, hướng về phía tiêu tiêu, lâm tĩnh gào thét đi.

uỳnh uỳnh!

2 bên giao thủ, trong nháy mắt đã đất rung núi chuyển, sóng trùng kích cuồng bạo không ngừng quét ngược ra, chiến đấu kịch liệt.

Trong bắc thương linh viên, vô số ánh mắt khẩn trương nhìn 2 bên giao phong.

Mà cùng với việc giao thủ kịch liệt, tất cả mọi người đều mơ hồ nhìn ra được, tiêu tiêu cùng lâm tĩnh mặc dù lấy 1 địch 2, nhưng đều từ từ chiếm thượng phong, lúc này mới lộ vẻ vui mừng.

Lạc Ly cũng liếc mắt nhìn, sau đó liền thu hồi ánh mắt, con ngươi chuyển sang bẽn trong vô biên ma khí bốc lẽn phía sau, ánh mắt hơi lóe lên.

"Thôn thiên ảnh!"

Quanh thân tiêu tiêu phóng ra linh quang 7 màu, linh lực bàng bạc đánhtan 2 đạo ma quang, chợt 2 tay nàng đột nhiên kết ấn, thất thải linh quang chợt tràn ra, biến thành một cái thất thải mãng ảnh to lớn, miệng rộng mở ra, giống như thôn phệ thiên địa, một hớp liền nuốt được một vị ma đế không kịp chuẩn bị.

Thất thải quang mang bộc phát, bên trong mãng ảnh dường như phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, khí tức của vị ma đế kia hoàn toàn biến mất.

"Huyền thiên ngọc tiên!"

Bên phía Lâm Tĩnh cũng hạ thủ không chút lưu tình, ngọc thủ rung lên, chỉ thấy ngọc quang ngưng tụ, hóa thành một cây trường tiên bằng ngọc, quất ngang xuống, nặng nề đánh lên đỉnh đầu một vị ma đế, thân thể nổ tan nát tại chỗ, ma khí tiêu tan.

Hai nàng này, một nàng là con gái viêm đế, một nàng là con gái võ tổ, nội tình dĩ nhiên vô cùng hùng hậu, cường giả đồng cấp căn bản không phải đối thủ của 2 nàng.

"Thật lợi hại!"

Trong bắc thương linh viện, cũng bộc phát ra đông đảo tiếng kinh hô, hiển nhiên là bị thủ đoạn sắc bén của các nàng làm rung động.

2 vị ma đế còn lại cũng bị thủ đoạn của 2 nàng làm sợ vỡ mật, sắc mặt kinh hãi, vội vàng chợt lui.

"Muốn đi?"

Tiêu tiêu cùng lâm tĩnh đều cười lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động, mãnh ảnh cùng ngọc tiên đều là xuyên thủng hư không, ầm ầm đi.

Mà nhìn thấy 2 đạo thế công đoạt mạng đuổi sát tới, hai vị ma đế kia cũng hoảng sợ thất sắc, rốt cục không nhịn được, chói tai kêu lên: "Chủ thượng, cứu mạng!"

Khi tiếng thét chói tai của bọn chúng truyền ra, sâu trong màn ma khí cuồn cuộn che lấp mặt trời kia, dường như có một đôi mắt âm lãnh chậm rãi mờ ra, thanh âm lạnh lẽo theo đó truyền ra.

"Thật là phế vật"

khi thanh âm vừa rơi xuống, dường như có một bàn tay tái nhợt từ trong ma khí giơ ra, nhẹ nhàng đánh một cái, liền đem mãng ảnh đánh tan, ngọc tiên cũng ảm đạm bay ngược về.

bàn tay tái nhợt kia đánh bay thế công của tiêu tiêu, lâm tĩnh, còn không đợi 2 vị ma đế kịp mừng rỡ, chính là thấy bàn tay tái nhợt lướt tới, tóm 2 người chúng vào trong lòng bàn tay, sau đó uỳnh một tiếng, vẻ vui mừng trên mặt 2 vị ma đế đọng lại, trực tiếp nổ tung ra...

Cảnh tượng hung tàn như thế, trực tiếp dọa cho tất cả mọi người trong bắc thương linh viện đều hít một hơi khí lạnh.

Tiêu tiêu, lâm tĩnh cũng lả sắc mặt khẽ biến, ngưng trọng nhìn bên trong ma khí vô biên, ở nơi đó, các nàng mơ hồ cảm giác được, dường như có một đạo ma khí cực kỳ đáng sợ vừa thức tỉnh.

Ánh mắt Lạc Ly lúc này cũng ngưng lại, chậm rãi nói:"Rốt cục cũng hiện thân sao?"

Lúc trước, nàng đã nhận ra được một cỗ dao động ma khí mịt mờ mà sâu không lường được, hiển nhiên, nơi này còn ẩn giấu một vị ma đế thực lực cực mạnh.

Thiên địa yên tĩnh.

Ma khí xao động, cuối cùng tầng tầng tiêu tán, sau đó con ngươi của mọi người chợt co rụt nhanh, nhìn thấy, ở nơi sâu trong ma khí, xuất hiện một cái bạch cốt vương tọa, dưới vương tọa, dường như là thi sơn huyết hải.

Trên vương tọa, một ma ảnh vẻ mặt tái nhợt ngồi nghiêm, vô biên vô tận tử khí tràn ngập, tựa như tử thần.

Các nàng tiêu tiêu, lâm tĩnh, Lạc Ly nhìn thấy ma ảnh ngồi trên bạch cốt vương tọa kia, sắc mặt đều không kìm được khẽ biến, khiếp sợ thất thanh.

"Đó là...hắc thi thiên ma đế?!"

"Chết tiệt, làm sao ngay cả hắn cũng lén lẻn vào đại thiên thế giới!"

***

Dịch bởi zero




