




Chương 1553


Xuân quang rực rỡ, sau cuộc mây mưa.

Thân thể mềm mại tuyết trắng của lạc ly lấm tấm mồ hôi, nhẹ nhàng nằm trên người mục trần, dáng vẻ lười biếng kia tản ra ý mị hoặc khó có thể hình dung, lông mi thon dài hơi chớp động, kiều diễm động lòng người.

Mục trần nhìn cô gái trong ngực, bàn tay khẽ vuốt ve lưng ngọc mềm mại trơn bóng, cảm thụ ý không chút nào muốn xa rời không hề che giấu của nàng, trong lòng cũng có vô biên nhu tình dâng lẽn.

Lạc Ly trong ngực, lông mi nhẹ chớp, đôi mắt lười biếng mở ra, sau đó con ngươi lưu ly mang theo tình ý không tan, ngượng ngùng nhìn chằm chằm mục trần.

"bại hoại, thế mà nói sau đại hôn mới..." Lạc ly khẽ cắn môi đỏ mọng, không nhịn được gắt mục trần một tiếng.

Mục Trần nghe vậy, chỉ có thể cười khan, cánh tay càng ôm chặt cô gái trong ngực hơn.

Lạc ly cũng vùi sâu mặt vào ngực mục trần, sau đó bàn tay nhẹ nhàng mơn trớn cái bụng phẳng nhẵn trơn bóng, dùng một tư thái hồn nhiên hiếm thấy nhìn Mục Trần, bỗng nhiên nói: "Ngươi thích con trai hay con gái?"

Mục Trần ngẩn ra, chợt dâng lên nụ cười ôn nhu: "Thích con gái, vì sau này cũng sẽ xinh đẹp như mẹ nó"

Lạc ly miệng hơi vểnh, giơ cánh tay ngọc thon dài, quàng lấy cổ mục trần, cười khanh khách nói: "Con gái tên gì?"

Mục Trần suy nghĩ một chút, cũng nổi lên hăng hái, cười nói:"Mỗi người chọn một chữ?"

"Trong tên ta có "Trần", như hạt bụi nhỏ bé, có lẽ năm đó mẫu thân hẳn là muốn ta giống hạt bụi trần bình thường, cứ như vậy an ổn cả đời". Mục Trần khẽ mỉm cười, xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng bóng không chút thịt thừa của lạc ly, nói: "Nhưng mà, nếu là con gái của ta, vậy ta tự nhiên là hy vọng nó có thể phiêu miểu tự tại, cao cao tại thượng, giống như đám mảy kia, cho nên, ta liền lấy một chữ vân đi"

Lạc ly nhàn nhạt cười một tiếng, hơi nghiêng đầu, nói: "Ta hi vọng đại thiên thế giới này, tà tộc hắc ám tiêu tán, ánh mặt trời lại tới, cho nên nếu về sau sinh con gái, vậy cho nó một chữ Hi"

Hi, ánh sáng.

Mục Trần cười gật đầu một cái, nói: "Đã như vậy, sau này nếu chúng ta có con gái, gọi nód là...Mục Vân Hi, nếu con trai, vậy thì Mục Thổ, Mục Thạch tùy ý đi."

"Làm gì cỏ ai như ngươi, trọng nữ khinh nam!" Lạc ly không nhịn được giận trách mục trần một cái, tức giận.

"Có điều, Mục Vân Hi, ngược lại cũng không tệ..."

Đôi mắt đẹp của lạc ly tỏa ra ánh sáng nhạt, hàm răng cắn môi đỏ mọng, khuôn mặt lộ ra vẻ mong đợi quang huy, một màn này tỏ ra đặc biệt mê người.

Mục Trần nhìn lạc ly mặt đầy chờ mong, trong lòng nhu tình càng lên, 5 ngón tay hắn chậm rãi nắm chặt, một màn tươi đẹp như vậy, tương lai lại càng khiến người ta mong đợi.

Nếu như thiên tà thần muốn phá hỏng tất cả, vậy...

Trong mắt mục trần đột nhiên thoáng hiện vẻ hung ác, vậy hắn cũng chỉ có thể, tiêu diệt thiên tà thần!

Mà trong khoảnh khắc ý niệm trong lòng mục trần dâng lên, ở sâu trong đại địa dưới lòng bắc hoang khâu, 2 đạo thân ảnh ngồi trên đài sen, đôi mắt nhắm nghiền nhiều năm, tựa như lúc này cũng bị dẫn động, sau đó chậm rãi mở ra.

Trong khoảnh khắc bọn họ mở mắt, phía sau lưng, chợt có vô tận linh quang phát ra, linh quang tràn ngập, hầu như bao phủ lấy toàn bộ bắc hoang khâu.

Mà sâu trong linh quang, có thể mơ hồ thấy được, hai đạo quang ảnh cổ xưa như ẩn như hiện, tản ra khí tức vô cùng cổ xưa thần bí.

Một đạo quang ảnh, ánh sáng vạn trượng, nơi ánh sáng chiếu tới, không thể phá hủy, một đạo khác, lại là tản ra vô biên vô tận mênh mông linh lực, vĩnh viễn không khô cạn.

2 đạo quang ảnh này, rõ ràng chính là vô tận quang minh thể cùng Thái Linh Thánh Thể.

Khổ tu mấy năm, 2 tòa nguyên thủy pháp thân này, cuối cùng cũng tu thành.

Cùng thời khắc đó, trong bắc thương linh viện, mục trần cũng có cảm ứng, sau đó thở dài một hơi như trút được gánh nặng.

"Rốt cục...viên mãn"

Có điều trong lúc mục trần đang chìm đắm trong cảm giác viên mãn đó, đột nhiên, con ngươi của hắn chợt co rụt lại, đột nhiên quay đầu, ánh mắt sắc bén nhìn về phía bên ngoài đại thiên thế giới, phương hướng ma vực.

"Mục Trần, sao vậy?". Lạc ly cũng nhận ra thay đổi của mục trần.

"Thiên tà thần...xuất hiện"

Thanh âm của mục trần trầm thấp, hàm chứa sát ý nồng nặc.

Cùng lúc đó, ở tiền tuyến đại thiên thế giới, trong một tòa thành thị giống như pháo đài kia, 2 vị viêm đế, võ tổ đang ngồi xếp bằng, cũng vào lúc này chậm rãi mờ mắt ra.

Trong mắt bọn họ chảy xuôi hỏa diễm cùng mênh mông linh lực, liếc mắt nhìn nhau, một cỗ sát ý, chậm rãi từ trong cơ thể bọn họ tản ra.

Cỗ sát ý kia thoáng phát ra, liền bao trùm cả thành thị, nhất thời vô số cường giả trong thành thị sắc mặt biến đổi, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía viêm đế, võ tổ.

soạt!.

4 vị chủ mẫu của vô tận hỏa vực cùng võ cảnh:Tiêu Huân Nhi, Thải Lân, ứng hoan hoan,lăng thanh trúc, lúc này đều xuất hiện phía sau lưng viêm đế, võ tổ.

"xảy ra chuyện gì?" các nàng trầm giọng hỏi.

viêm đế, võ tổ sắc mặt lãnh túc, sau đó trầm giọng nói, vang vọng trong tai vô số cường giả trong thành thị.

"Thiên tà thần xuất hiện, truyền lệnh xuống, cảnh giới mức cao nhất, tiền tuyến phía trước dừng tiến công"

Lời vừa nói ra, vô số cường giả nội tâm run lên, ánh mắt không ngừng biến ảo, có tức giận, cũng có sợ hãi cùng với trút được gánh nặng 5 năm qua tới giờ, thiên tà thần hoàn toàn im hơi biệt tích, có điều, người mặc dù biến mất, nhưng nỗi sợ hãi do hắn tạo ra, vẫn bao phủ trên đầu tất cả sinh linh đại thiên thế giới.

hôm nay, nỗi sợ hãi vẫn quanh quẩn trong lòng này, rốt cục một lần nữa xuất hiện, cái này ngược lại khiến cho nội tâm vô số cường giả buông lỏng.

ít nhất, sau này cũng không cần lúc nào cũng nhắc nhở đề phòng thiên tà thần nhân lúc mất cảnh giác sẽ đột nhiên hàng lâm nữa.

dù gì, đơn giản là một trận tử chiến.

Viêm đế, võ tổ ngưng mắt nhìn bên ngoài hư vô xa xôi, ánh mắt của bọn họ tựa như xuyên thấu trở ngại không gian, nhìn tới phần cuối hắc ám.

ở nơi đó, bóng tối bao trùm, vô biên ma khí hóa thành hắc vân cuồn cuộn.

Mà ở trên hắc vân, một thản ảnh áo bào trắng đứng chắp tay, mặt mũi như ngọc, tựa như thư sinh, quanh thân tản ra một cảm giác từ bi quỷ dị

Giữa trán hắn, 3 con mắt mở ra, trong đó tà quang lưu dật, mỗi một khắc, ánh mắt khẽ động.

hắn cũng khẽ ngẩng đầu, cười như không cười ngẩng đầu lên, ánh mắt tựa như đụng phải viêm đế, võ tổ ở nơi xa xôi.

3 ánh mắt chạm nhau, hư vô đều chấn động lên, cảm giác áp bách vô hình cuồn cuộn tràn ngập, bao phủ ngàn vạn dặm.

"hai vị, thật là đã lâu không gặp..."

Thiên tà thần nhẹ giọng tự nói, chợt ngón tay thon dài của hắn thậm chí xa xa hướng về 2 người, cười như không cười, nhẹ nhàng điểm một cí.

"Đợi ngày ta giáng lâm, chính là ngày đại thiên thế giới các ngươi hủy diệt". Một chỉ kia điểm xuống, thiên địa hắc ám cũng vào lúc này trực tiếp che lấp cảm ứng của viêm đế, võ tổ.

Trong mắt viêm đế, võ tổ tản đi linh quang, bọn họ lẳng lặng nhìn hư vô, ánh mắt trở nên lạnh lùng.

"Còn một ngày, thiên tà thần sẽ giáng lâm"

Nghe viêm đế, võ tổ nói thế, phía sau, 4 vị chủ mẫu cũng trở nên cực kỳ ngưng trọng: "Ngày này...rốt cục đã tới"

"Bên phía mục trần thế nào?". Tiêu Huân Nhi nhíu mày, nhẹ giọng hỏi.

Viêm đế, võ tổ nghe vậy, lại có chút vui mừng cười cười, nói:"Hắn cũng không phụ hi vọng"

Một khắc lúc trước đó, bọn họ cũng cảm giác được một cỗ dao động viên mãn, thành hình trên đại thiên thế giới, vậy hiển nhiên thuộc về mục trần.

vẻ mặt căng thẳng của 4 vị chủ mẫu cũng hơi dịu xuống, mục trần nếu thành công, vậy đại thiên thế giới ngược lại cũng không phải không có sức đánh một trận.

"Tiếp đó...để chúng ta tới thử xem, trạng thái đỉnh phong của Cửu Mục Tà Thần này, rốt cục có thể mạnh tới cấp bậc nào đi". Viêm đế, võ tổ ngẩng đầu, thanh âm bình tĩnh, không sợ không hãi, ngược lại hàm chứa vè mong đợi

Bắc thương linh viện.

Mục Trần cũng đứng dậy, hướng về phía lạc ly, xòe bàn tay ra, nói: "Chúng ta cũng nên đi, ngày mai, hẳn là ngày quyết định vận mệnh của đại thiên thế giới"

vẻ mặt lạc ly cũng là một mảnh ngưng trọng, nhẹ nhàng gật đầu.

Mục trần vung tay áo lên, sương mù tràn ngập dần dần tiêu tán, hắn kéo theo lạc ly, thân hình dẩn dần bay lên.

Trong bắc thương linh viện, vô số học viện cũng đã nhận ra điều gì, đều ngẩng đầu lên, sau đó trịnh trọng khom người ôm quyền, thanh âm non nớt, ầm ầm vang vọng giữa thiên địa.

"Đợi học trường đắc thắng trờ về"

Một nơi trong bắc thương linh viện, đám người trầm thương sinh, lý huyền thông, ôn thanh tuyền, đường thiên nhi đều ngẩng đầu nhìn thân ảnh mục trần trên bầu trời, sau đó chậm rãi khom người ôm quyền.

"Mục trần, bọn ta ở đây, ủ rượu chờ, đợi ngươi đắc thắng trờ về"

bọn họ đều hiểu, mục trần lần này đi, chính là vì đại thiên thế giới mà chiến.

Trên bầu trời, mục trần nghe thanh âm vang vọng trong thiên địa, cũng khẽ mỉm cười, hẳn nghiêng đầu, hướng về phía lạc ly, nhẹ giọng nói:

"vì ngươi, cũng vì đứa bé "Mục Vân Hi" trong tương lai..."

"Trận chiến này, ta, sẽ không thua"

***

Dịch bời zero




