




Chương 1555: Người thứ ba trên bảng


Thanh âm vang dội tựa như mang theo một sức mạnh thần diệu, vang vọng khắp các ngóc ngách trên đại thiên thế giới.

Mà lúc này, trên các đại lục của đại thiên thế giới, tất cả mọi người đều ngẩng đầu, ánh mắt có chút rung động nhìn màn sáng buông xuống trong linh lực quang kính.

Màn sáng thần bí mà cổ xưa, mang theo một loại uy nghiêm khó nói bằng lời, tựa như thế giới chi uy.

Trên linh ma đại lục, vô số cường giả đại thiên thế giới toàn thân run rẩy nhìn màn này, bởi vì họ hiểu rõ thương khung bảng xuất hiện tượng trưng cho điều gì.

Cái này nói rõ, đại thiên thế giới bọn họ, ngoài viêm đế cùng võ tổ ra, lại sẽ xuất hiện thêm một vị có tên trên bảng.

Đối với đại thiên thế giới bọn họ mà nói, đây không nghi ngờ gì là tin tốt vô cùng.

Viêm đế, võ tổ cũng là mắt lộ vẻ vui mừng nhìn một màn này, trước khoảnh khắc khẩn yếu trước mắt, Mục Trần rốt cục cũng xuất hiện, hơn nữa, cũng khiến cho tinh thần sa sút của đại thiên thế giới lại lần nữa dâng cao.

"Thương khung bảng?!"

Thương khung bảng xuất hiện, xua tan vô tận hắc ám, ánh mắt thiên tà thần cũng hơi trầm xuống, chợt ánh mắt âm lệ của hắn ngưng tụ trên thản ảnh thon dài trẻ tuổi phía dưới thương khung bảng kia.

"Thì ra đại thiên thế giới các ngươi trù bị 5 năm, là muốn tạo thêm một vị có tên trên bảng!"

Thiên tà thần 2 mắt híp lại, chợt châm chọc cười một tiếng, nói: "Có điều người này mặc dù thực lực không tệ, có thề dẫn động thương khung bảng, nhưng khoảng cách tới bước ghi danh trên bảng sợ rằng vẫn còn thiếu một ít"

Thiên tà thần ánh mắt sắc bén bực nào, liếc một cái liền thấy, thực lực Mục Trần tuy là vượt xa thánh phẩm hậu kỳ, nhưng dựa vào đó sợ rằng còn chưa đủ để lưu danh trên thương khung bảng.

Tiếng cười lạnh của hắn truyền ra, cũng xa xôi rơi vào trong tai mục trần, nhưng thần sắc của hắn cũng không chút gợn sóng, chỉ là ngẩng đầu lên, ánh mắt mang theo sự nóng bỏng cùng hướng tới, ngưng mắt nhìn thương khung bảng cổ xưa.

Ước nguyện ngày đó, bây giờ cuối cùng cũng có thể thực hiện.

Hai tay hắn kết ấn, sau lưng ánh sáng lưu ly nở rộ, sau đó tất cả mọi người thấy, một tôn quang ảnh cổ xưa nổi lên, tản ra bất hủ ý mênh mông.

Vạn cổ bất hủ thân!

Mục Trần tâm niệm vừa động, vạn cổ bất hủ thân bước ra một bước, trực tiếp dung hợp với thân thể, trong khoảnh khắc, ánh sáng lưu ly từ cơ thể mục trần bộc phát ra, toàn bộ thân thể hắn đều trở nên trong suốt, linh quang lưu chuyền, một cỗ linh lực uy năng không cách nào tường tượng lan ra.

Nhìn mục trần bây giờ, ngay cả những thánh phẩm hậu kỳ đỉnh phong như đám người tần thiên cũng cảm thấy áp lực to lớn.

Dưới vô số ánh mắt gắt gao, mục trần đưa ngón tay ra, sau đó bằng một tư thái cực kỳ chậm rãi, hướng về phía thương khung bảng, từ từ hạ xuống.

ong!

Mà trong khoảnh khắc khi tiếp xúc đó, toàn bộ thế giới tựa như chấn động một cái, mà trên thương khung bảng tựa như có một cỗ sức mạnh thần bí tạo thành trở ngại, khiến mục trần không cách nào hạ bút.

"Còn thiếu một chút". Viêm đế cùng võ tổ thấy vậy, hiển nhiên, chỉ dựa vào sức mạnh bản thân mục trần, tuy là có thể dẫn động thương khung bảng, nhưng muốn lưu danh trên đó, vẫn còn chênh lệch một chút.

Nguyên do là vì nội tình, dù sao mục trần vẫn còn trẻ, mặc dù đón nhận bất hủ đại đế nhất tắc, nhưng có thể làm được tới bước này, đã lả không thể tin nổi.

"Xem ra hy vọng của các ngươi tan vỡ?". Thiên tà thần cười híp mắt nhìn cảnh này, nói.

Mà bên phía ngoại vực tà tộc, vô số cường giả phát ra tiếng cười giễu cợt, tiếng cười như sấm, đả kích tinh thần bên phía đại thiên thế giới.

Có điều, Viêm Đế, Võ Tổ cùng tất cả các cường giả đỉnh phong đều không nói gì, bởi vì điều này bọn họ cũng đã sớm dự liệu, lá bài tẩy để mục trần có thể lưu danh trên bảng cũng không phải chỉ là dựa vào thực lực bản thân hắn.

Dưới thương khung bảng, thần sắc mục trần cũng không có gợn sóng, sau khi phát hiện cỗ sức mạnh to lớn ngăn cản kia, hắn cũng không cưỡng ép làm tiếp, mà là hai mắt khép hờ.

Hai mắt hắn, nhắm lại mười mấy hơi thở.

Trong lúc vố số người đều không giải thích được, chợt không gian sau lưng mục trần vỡ nát ra, sau đó tất cả mọi người thấy, hai đạo thân ảnh hắc bạch đạp không tới, rơi xuống bên cạnh mục trần.

hai đạo thân ảnh kia, mặc hắc bạch TSm, bộ dáng tuấn lãng, thân thể thon dài, giống mục trần như đúc.

"Tới chậm một chút". Hắc sam mục trần cười cười, nói

"Vừa đúng lúc". MỤc Trần cũng cười một tiếng, nói: "Ra tay đi"

Hắc bạch mục trần đều gật đầu, sau đó hai người 2 tay kết ấn, nhất thời sau lưng bọn họ, có linh quang mênh mông dâng lên, tựa như biến thành linh lực thế giới.

Mà bên trên linh lực thế giới đó, 2 tôn quang ảnh cổ xưa chậm rãi hiện lên.

Hai đạo quang ảnh này, một đạo toàn thân tựa như thủy tinh, tản ra vô tận quang minh, quang minh chiếu rọi, ngay cả không gian đều trờ nên chắc chắn lên, không thề phá hủy.

Mà một đạo khác, hơi có vẻ mờ ảo, nhưng ngưng tụ linh lực mênh mông khó có thể tưởng tượng, cỗ linh lực kia mạnh mẽ, khiến ngay cả đám thánh phẩm hậu kỳ như tần thiên cũng có cảm giác bản thân nhỏ bé.

vô tận quang minh thể!

Thái linh thánh thể!

Tất cả thiên chí tôn đều mang ánh mắt nóng bỏng nhìn 2 đạo quang ảnh cổ xưa kia, đây chính là 2 trong 5 tòa nguyên thủy pháp thân trong truyền thuyết, không ngờ bây giờ lại được Mục Trần tu luyện thành công.

Như thế, Mục Trần một mình có tới 3 tòa nguyên thủy pháp thân, đây thật sự là chuyện trước giờ chưa từng có.

"Hắn thật sự tu thành." Viêm Đế, Võ Tổ cũng cảm thán một tiếng, nhất khí hóa tam thanh kia quả thật huyền diệu dị thường, nhưng mà đây cũng là duyên phận của mục trần, nói rõ nhất khí hóa tam thanh thích hợp với hắn, bởi vì cho dù là 2 người bọn họ, sở rằng chưa chắc đã có thể làm tốt hơn mục trần.

Nụ cười trêu tức trên mặt thiên tà thần lúc này hơi đọng lại, chợt ánh mắt hắn âm u nhìn mục trần, nói: "Không ngờ lại có người đem 3 tòa nguyên thủy pháp thân tập trung vào một thể"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, 3 Mục Trần kia đều xuất phát từ một thể, vậy hẳn là một loại phân thân thuật cực kỳ cao thảm, nhưng mỗi người đều là độc lập, vì thế nên mới có thể mỗi người tu luyện một tòa nguyên thủy pháp thân.

Trên thương khung bảng, tất cả đều phải dựa vào thực lực bản thân, có điều hiện tại 3 mục trần này đều là một thể, tất nhiên có thể liên thủ mà làm.

Như thế, muốn lưu danh trên bảng, đã không còn là chuyện không thể nào.

Thiên tà thần ánh mắt lóe lên, muốn xuất thủ phá hư, nhưng cuối cùng vẫn phải bỏ qua, bởi vì khi thương khung bảng xuất hiện, chính là thời điểm thế giới lực mạnh nhất, nếu hắn xuất thủ phá hư, sẽ khiến thương khung bảng phản kích.

Mặc dù sau này hắn sẽ xuất thủ với thương khung bảng, nắm nó trong tay, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải là cơ hội tốt nhất.

vì thế, ma khí cuồn cuộn quanh thân thiên tà thần dần dần bình thường lại, ánh mắt âm lãnh nhìn một màn trước mắt.

ong!

ở nơi này trong, lúc nhất thời, vô tận quang minh thể cùng thái linh thánh thể đều sáp nhập vào trong cơ thể hắc bạch mục trần, nhất thời linh lực trong cơ thể 2 người cũng tăng vọt tới một mức cực kỳ kinh khủng.

"Để 2 người ta giúp ngươi một tay!"

Hắc bạch mục trần hét to, đồng thời xuất thủ, chỉ thấy 2 đạo linh lực hồng lưu giống như thực chất, từ lòng bàn tay họ bắn ra, bên trong hồng lưu, linh lực ngưng kết thành tinh thần, sáng chói mênh mông.

uỳnh!

hai đạo linh lực hồng lưu tựa như hội trên đầu ngón tay mục trần, mà đầu ngón tay của mục trần cũng trong khoảnh khắc này, mơ hồ trở nên trong suốt.

Mục trần sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi nâng ngón tay nặng tựa thiên quân lên, một lần nữa nhẹ nhàng điểm xuống.

Trong khoảnh khắc ngón tay hạ xuống, dường như có một cỗ dao động, nhộn nhạo trẽn thương khung bảng, sau đó lan ra toàn bộ đại thiên thế giới.

vào giờ khắc này, trong tai tất cả sinh linh đại thiên thế giới, đều vang lên một đạo sóng âm cổ xưa.

Trở ngại thần bí lúc này cuối cùng cũng bị đâm rách, Mục Trần có thể cảm giác được, ngón tay của hắn rơi vào màn sáng như thùy vân kia, sau đó thần sắc nghiêm nghị, ngón tay hoa động, giống như rồng bay phượng múa.

Theo ngón tay mục trần hoa động, tất cả mọi người đều rung động thấy, trên thương khung bảng cổ xưa, bắt đầu có sức mạnh thần bí tụ đến, cuối cùng một họa một bút dần dần thành hình.

Cuối cùng, khi họa bút dừng lại, một cỗ sức mạnh vĩ ngạn quét ra, chỉ thấy trên thương khung bảng, một chữ "Mục", được khắc sâu hoắm, hiện lên.

Mục!

khi một nét cuối cùng hạ xuống, MỤc Trần hơi trầm ngâm một cái, muốn tiếp tục viết tiếp, nhưng lại ngừng lại, bởi vì hắn cảm giác được, muốn tiếp tục vẽ xuống, sức mạnh của hắn còn chưa đủ.

"Trên thương khung bảng, tên hoàn chỉnh chia làm 2 phần "họ" và "tên", chỉ khi hoàn thành toàn bộ 2 phần này, mới có thể coi như chân chính khắc tên hoàn chỉnh"

"Chỉ có điều, hoàn thành phần thứ 2, độ khó hơn xa phần thứ nhất, khó trách lúc đầu ngay cả 2 vị tiền bối viêm đế, võ tổ đều dừng lại trước phần thứ 2"

Mục Trần lắc đầu một cái, hơi tiếc nuối, nếu cỏ thể lưu lại tên hoàn chỉnh, đối phó với thiên tà thần cũng không phải việc khó gì.

Trong lòng cảm thán, ngón tay mục trần cũng chậm rãi thu hồi, cùng lúc đó, trên thương khung bảng, chữ "Mục" phóng ra vô tận linh quang, tựa như minh khắc vào nơi sâu nhất thế giới.

Một cỗ sức mạnh thần bí phủ xuống, giống như rót vào trong thân thể, bao phủ lên trên thân thể 3 mục trần.

3 mục trần con mắ khép hờ, áo bào tung bay, tất cả mọi người đều cảm giác được, một cỗ uy áp không thể chống cự, dẩn dần tản ra từ thân thể 3 mục trần.

Cỗ uy áp kia, hoàn toàn vượt qua thánh phẩm! đó là một loại lột xác chân chính trên ý nghĩa.

3 mục trần giương mắt, nhìn nhau cười một tiếng, vào giờ khắc này, bọn họ có thể cảm giác được, bên trong cơ thể bọn họ nhiều thêm một loại thần bí vĩ lực, thứ sức mạnh đó chính là thế giới lực.

Bọn họ bây giờ so với lúc trước, không nghi ngờ gì là mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

"Chúc mừng trên bảng có tên ". Viêm đế cùng võ tổ lúc này cũng khẽ mỉm cười, xa xa ôm quyền với mục trần.

giờ khắc này, Mục Trần rốt cục cũng đạt tới vị trí ngang hàng với bọn họ.

Mà trên linh ma đại lục cùng tất cả các đại lục trên đại thiên thế giới, vô số sinh linh vô cùng kích động nhìn cảnh này, cuối cùng có thanh âm chấn động thế giới, hoan hô vang dội.

"Chúc mừng Mục Tôn, trên bảng có tên!"

Tần thiên, thanh sam kiếm thánh cùng tất cả các cường giả đỉnh phong, lúc này đều ôm quyền khom người, trong thanh âm có một tia kích động cùng kính sợ, bời vì khoảnh khắc khi mục trần ghi lại tên trên thương khung bảng kia, hắn đã có tư cách ngang hàng với viêm đế, võ tổ.

Một tiếng mục tôn, khẳng định địa vị của hắn.

bời vì, Mục Trần lúc này, chính là người thứ 3 có tên trên bảng, trên đại thiên thế giới hiện giờ!

***

Dịch bởi zero




