




Chương 1558: Mười mắt


Tam thước hỏa ảnh, một mảnh càn khôn tinh không, một viên châu tựa như mắt rồng, ba thứ xếp thành hình chữ phẩm lướt tới, nhắm thẳng vào thiên tà thần.

Tốc độ của chúng cũng không nhanh, nhưng tại khoảnh khắc chúng ngưng tụ thành, đã chỉ định nhất định sẽ rơi vào trên người địch nhân, tựa như số mệnh.

nơi chúng đi qua, cũng không dẫn tới bất kỳ rung chuyển nào, cũng không có bất kỳ thanh thế kinh thiên động địa, nhưng dáng vẻ bình yên như vậy ngược lại khiến cho sắc mặt thiên tà thần lần đầu tiên kịch biến, trong đôi mắt hắn dâng lên nồng nặc kiêng kỵ.

Hiển nhiên, hắn cũng không ngờ tới, 3 người Mục Trần, Viêm Đế, Võ Tổ liên thủ, lại có thề đạt tới bước này.

Sau khi thi triển ra thế công kia xong, sắc mặt Mục Trần lộ vẻ tái nhợt, có điều rất nhanh lại khôi phục như cũ, hắn có thái linh thánh thể, có thể cuồn cuộn không ngừng khôi phục linh lực, hầu như dùng mãi không hết, cho nên dù là thi triền ra thế công cấp bậc này, cũng vẫn có thể bằng tốc độ nhanh nhất khôi phục như cũ.

Hắn nhìn 3 đạo thế công phong tỏa lấy thiên tà thần, hơi trầm ngâm, chợt lòng bàn chân dẫm một cái, chỉ thấy trong mảnh không gian hư vô này, chợt có một vết rách không gian to lớn hiện lên.

bên trong vết rách không gian, mơ hồ hiện ra một phương thế giới, hiển nhiên là một tòa hạ vị diện đổ nát không có sinh linh.

vết rách không gian giống như cái miệng lớn, bao phủ lấy cả khu vực Mục Trần, Viêm Đế, Võ Tổ cùng thiên tà thần.

bời Mục Trần biết thế công của bọn họ tiếp đó sẽ có sức hủy diệt bực nào, một khi khuếch tán ra, không chỉ có linh ma đại lục, thậm chí mười mấy tòa đại lục xung quanh cũng sẽ tan thành tro bụi.

Mà đối mặt với tòa hạ vị diện này bao phủ, thiên tà thần chỉ liếc mắt một cái, cũng không để ý tới, bởi vì đại quân ngoại vực tà tộc cũng ở chỗ này, có thể tránh cho bọn họ bị liên lụy, tiến vào hạ vị diện chiến đấu là chuyện tốt nhất.

Trong hư không, Mục Trần, Viêm Đế, Võ Tổ, Thiên tà thần đều rơi vào trong một tòa hạ vị diện, chỉ có điều tất cả tầm mắt đều có thể xuyên qua cái khe không gian kia, thấy được cảnh tượng trong đó.

Tất cả tầm mắt, đều gắt gao nhìn phía thiên tà thần, bời vì nơi đó, 3 đạo thế công hội tụ toàn bộ sức mạnh của 3 người Mục Trần đã lặng lẽ tới

Thiên tà thần sắc mặt căng thẳng, hắn nhìn tam thước hỏa ảnh, càn khôn tinh không cùng cổ xưa chi châu phiêu nhiên tới, hai tay lúc này chậm rãi khép lại.

phía sau hắn, cuồn cuộn ma lưu chảy xuôi,cuối cùng hội tụ dưới chân hắn, tạo thành một tòa hắc sắc ma liên.

lúc này, thiên tà thần mặt không biểu tình, quanh thân ma quang lưu động, hắn tựa như một tôn ma phật, trong lúc mơ hồ, có tiếng phạn âm quỷ dị, lặng lẽ vang lên

Trên thân thể thiên tà thần, 9 viên tà mục dần dần nhắm lại, chỉ thấy 9 đạo hắc quang từ ngoài da lan ra ngoài, cuối cùng hội tụ trên đầu lưỡi thiên tà thần.

Đẩu lưỡi của hắn lúc này dường như trở nên đen kịt như mực, chảy xuôi vô biên hắc ám, vô cùng quỷ dị.

Ba đạo thế công, đã tới phía trước.

Tam thước hỏa ảnh lấy tay làm đao, chém xuống trước tiên, một chém kia, tựa như một đạo hỏa diễm phách chém ra toàn bộ thế giới, tòa hạ vị diện này nhiệt độ tăng vọt, thậm chí ngay cả đại địa cũng bắt đầu hòa tan.

Trong con ngươi thiên tà thần phản chiếu tam thước hỏa ảnh kia, chợt có thanh âm trầm thấp quỷ tà, từ trong miệng hắn truyền ra: "Cửu Mục, Diệt Giới Chú"

Hắn chợt ngẩng đầu, miệng nộ trương: "mu!"

Tựa như ma phật tụng kinh, có tiếng nguyền rủa thành hình, một đạo ma ngôn ước chừng 1 trượng từ trong miệng thiên tà thần bắn ra, ma ngôn này hàm chưa vô biên tà ác cùng phá hoại, tựa như ác ma dữ tợn, một khi thả ra ngoài sẽ thôn diệt thế gian.

ùng!

Ma ngôn dâng lên, cùng tam thước hỏa ảnh đụng vào nhau, trong khoảnh khắc, không có âm thanh to lớn nào truyền ra, bởi vì tất cả âm thanh đều đã hóa thành hư vô dưới sức mạnh trùng kích.

Tất cả mọi người chỉ có thề đủ nhìn thấy, tòa hạ vị diện kia, đang nhanh chóng hỏng mất.

Một đoàn càn khôn tinh không đập tới, huyền ảo vô cùng, nếu bị đập trúng, cho dù mạnh như thiên tà thần cũng phải thân bị trọng thương, vì thế, hắn một lần nữa há mồm, miệng phun ra ma chú.

"Mu!"

Ma ngôn nhảy lên, va chạm cùng càn khôn tinh không.

Hai đạo ma ngôn liền cản được hỏa ảnh cùng càn khôn tinh không, ngay sau đó, thiên tà thần nhìn về phía nguyên thủy chi châu đang gào thét tới, cũng bắt đầu nói ra: "Mu!"

Ma ngôn lao ra, cùng nguyên thủy chi châu va chạm, ong!

nhận thấy ma ngôn đánh tới, nguyên thủy chi châu hơi đảo một cái, phóng xuất ra ánh sáng, quang minh cùng ma ngôn chạm vào nhau, chống đỡ lại, cùng lúc đó,trong nguyên thủy chi châu lại phóng ra một luồng ánh sáng cổ xưa, nhắm thẳng vào thiên tà thần.

Một viên Thái Sơ Hoàn này, hàm chửa sức mạnh của 3 tòa nguyên thủy pháp thản, vô tận quang minh thể dùng để phòng ngự, khó có thể phá hủy, vạn cổ bất hủ thân triển khai công kích, cuối cùng dùng thái linh thánh thể tiếp lực, cuồn cuộn không ngừng, vĩnh viễn không cạn.

cho nên, khi thiên tà thần nhìn thấy cột sáng cổ xưa kia, ánh mắt cũng hơi lạnh, không thể không lên tiếng lần nữa, miệng phun một đạo ma ngôn, cùng ánh sáng cổ xưa chạm vào nhau.

ong ong!

Trong hạ vị diện, lực lượng mạnh nhất của 2 bên giao phong một chỗ, tuy không có thanh âm to lớn, nhưng ai cũng có thể cảm giác được thứ dao động hủy diệt trong đó, bởi vì tòa vô tận bát ngát hạ vị diện này, dưới dư âm, không ngừng vỡ nát.

Mu! mu!

ước chừng 9 đạo ma ngôn, giống như cực ác chi ma lao ra, không ngừng nặng nề va chạm với tam thước hỏa ảnh, một đoàn càn khôn tinh không, một viên nguyên thủy cổ châu.

Gợn sóng to lớn không ngừng khuếch tán, cuối cùng trực tiếp nghiền nát không gian, tạo thành không gian phong bạo, bao phủ lấy toàn bộ hạ vị diện.

Trên linh ma đại lục cùng đại thiên thế giới, tất cả tầm mắt đều gắt gao nhìn tòa hạ vị diện kia, mặc dù tầm mắt của bọn họ đã bị không gian phong bạo quấy nhiễu, không thể nào nhìn rõ tình thế, nhưng họ vẫn không dám rời mắt đi chỗ khác.

Bởi bọn họ đều hiểu, thắng bại mảy may ở nơi đó, đều sẽ ảnh hường đến vận mạng của bọn họ.

Gió lốc trong hạ vị diện kia không biết kéo dài bao lâu, rốt cục bắt đầu biến mất, cuối cùng dần dần tan đi, mà vô số ánh mắt cũng bắt đầu bắn tới.

Gió lốc lui tán, hạ vị diện nhanh chóng trở nên rõ ràng.

Mà khi bọn họ thấy được tình thế của tòa hạ vị diện kia xong, cũng không nhịn được mà hít một hơi lãnh khí, chỉ thấy tất cả các đại lục trong hạ vị diện đó, lúc này đã sớm biến thành vô tận bụi bặm.

Toàn bộ hạ vị diện trồng rỗng, một mảnh hư vô.

Chỉ có bên trong hư không, 6 đạo thân ảnh xa xa giằng co.

Hiển nhiên, trong đợt giao thủ vừa rồi của 2 bên, tòa hạ vị diện này đã hoàn toàn bị hủy diệt.

Trong lúc mọi người rung động với sức phá hoại của 2 bên, chợt ngay sau đó lập tức nhìn về phía thiên tà thần, chỉ thấy trong hư không nơi đó, thiên tà thần lăng không mà đứng, chân đạp ma liên, 9 đạo ma chú chậm rãi xoay quanh.

Mà phía trước thiên tà thần, tam thước hỏa ảnh dần dần ảm đạm, cuối cùng thiêu đốt cạn kiệt, một đoàn càn khôn tinh không cũng theo đó bể nát ra, viên nguyên thủy cổ châu kia càng là vỡ vụn.

vô số sinh linh đại thiên thế giới nhìn cảnh này, rét lạnh nhất thời xông lên đầu, chẳng lẽ ngay cả công kích mạnh nhất của Mục Tôn, Viêm Đế, Võ Tổ cũng bị thiên tà thần phá được sao?

Nếu như vậy, còn thủ đoạn gì có thể uy hiếp được thiên tà thần nữa.

về phía ngoại vực tà tộc bên kia, trên mặt tất cả các cường giả đều có vẻ mừng rỡ hiện lên.

rắc rắc!

có điều, trong lúc người vui người buồn, tựa như có một âm thanh rất nhỏ, từ trong hạ vị diện kia truyền ra, tiếp sau đó, vô số ánh mắt hoàng sợ nhìn thấy, 9 đạo ma ngôn xoay quanh thiên tà thần hiện lên vết nứt, cuối cùng trực tiếp vỡ vụn ra.

lúc này, thân thể thiên tà thần cũng chợt run lên, ma liên dưới chân đốt thành hư vô, khóe môi của hắn thậm chí có một vệt máu màu đen hiện lên.

Toàn bộ thế giới, vào giờ phút này, dường như yên tĩnh không tiếng động.

vẻ mừng rỡ trên mặt các cường giả ngoại vực tà tộc vào lúc này đọng lại, hóa thành hoảng sợ nồng nặc, bọn họ không cách nào ngờ tới, thiên tà thần giống như ma thần vô địch trong lòng bọn họ, lúc này lại xuất hiện thương thế.

Mà bên phía đại thiên thế giới, vô số sinh linh cũng hoàn toàn yên tĩnh, cũng có chút không thể tin nổi, thiên tà thần lại sẽ bị thương.

Hư vô trong hạ vị diện, thiên tà thần sắc mặt âm trầm, hắn giơ tay chậm râi xóa đi vết máu trên miệng, giọng nói hờ hững, không chút tình cảm: "Thật sự không ngờ, ta lại bị thương tong tay các ngươi"

lúc trước hắn cũng đã thúc giục thế công mạnh nhất, nhưng chung quy vẫn đánh giá thấp thế công mãnh liệt của 3 người, cho nên cuối cùng dù vẫn ngăn cản được, nhưng bản thể cũng bị liên lụy một ít.

Tuy nói thương thế như vậy đối với hắn là không đáng nhắc tới, nhưng đây không nghi ngờ chứng tỏ rõ, 3 người Mục Trần, Viêm Đế, Võ Tổ thật sự có thể thương tổn được hắn.

Tư thái vô địch, lúc này bị đánh rách.

3 người Mục Trần, Viêm Đế, Võ Tổ nhìn nhau, có điều thần sắc cũng không có quá nhiều vui mừng, bời bọn họ đều là người kiêu ngạo, tự nhiên sẽ không đắc ý tự mãn vì khiến thiên tà thần bị thương nho nhỏ.

"lấy hữu tâm tính vô tâm, ba người chúng ta liên thủ, mới có thể khiến các hạ bị thương chút ít này". Viêm Đế cười nhạt một tiếng, nói: "Thiên tà thần, quả nhiên danh bất hư truyền"

Võ Tổ cũng nhìn về phía thiên tà thần, mặc dù lập trường bất đồng, nhưng đối với đối thủ cường đại như vậy, hắn vẫn giữ một phẩn tôn trọng, chợt mở miệng bình tĩnh nói: "Có điều hôm nay xem ra, thiên tà thần muốn diệt đại thiên thế giới ta, cũng cần tốn công sức lớn rồi"

Giao phong lúc trước đã tỏ rõ, bọn họ có sức mạnh chống lại được thiên tà thần, mặc dù không cách nào chiến thắng, nhưng tương tự, thiên tà thần cũng không thể nào lấy ưu thế cường đại thắng được bọn họ.

Mà ngoại vực muốn xưng bá đại thiên thế giới, chỗ dựa lớn nhất chính là thiên tà thần, hiện giờ thiên tà thần bị bọn họ kiềm chế, dựa vào những lực lượng khác của ngoại vực tà tộc, chắc chắn không thể nhanh chóng dế dàng phá hủy đại thiên thế giới.

cho nên, 2 bên sẽ chỉ có thể kéo dài ác chiến như lúc trước, tiêu hao lẫn nhau.

Trong mắt Mục Trần có linh quang lưu chuyển, hắn bình thản nói: "Chỉ có điều, cứ tiếp tục như vậy, ưu thế của ngươi sẽ ngày càng yếu"

Đúng là, nếu rơi vào ác chiến kéo dài, đại thiên thế giới tuy cũng sẽ phải trả giá cao thảm thiết, nhưng ít ra có thể tranh thủ cho bọn họ thời gian, chủ cần chưa tới mấy chục năm, Viêm Đế, võ tồ cũng sẽ có thể lưu lại tên hoàn chỉnh trên thương khung bảng.

Tới lúc đó, chưa nói là 3 người liên thủ, cho dù chỉ một người, sợ rằng cũng có thể thắng được thiên tà thần.

cho nên, cục diện trước mắt, vô tình đã đẩy thiên tà thần vào tình huống khó xử.

Mạnh mẽ xuất thủ lại bị Mục Trần, Viêm Đế, Võ Tổ ngăn cản, nếu không thể phá vỡ cục diện, tiếp tục kéo dài thì vừa đúng cho Viêm Đế, Võ Tổ tranh thủ cơ hội.

Sắc mặt thiên tà thần không vui không buồn, không nhìn ra được tâm tình, nhưng ánh mắt dường như trở nên cực kỳ u thâm.

"Thiên tà thần, rút lui khỏi đại thiên thế giới đi, từ đâu tới thì lại về nơi đó, đại thiên thế giới này không cho phép ngươi nhúng tay". Mục Trần thanh âm trầm thấp nói.

u quang trong mắt thiên tà thần lóe lên, một lát sau, hắn làm như cười cười cổ quái, ngẩng đầu nhìn về phía 3 người Mục Trần, nói: "Thật sự không ngờ tới, ở đại thiên thế giới nho nhỏ này, thiên tà thần ta lại bị ép chật vật như vậy"

Hắn lắc đầu một cái, nhẹ giọng nói: "Chỉ là, các ngươi thật sự cho rằng ta không có cách nào sao?"

3 người Mục Trần, Viêm Đế, Võ Tổ con ngươi co rụt lại.

Thiên tà thần nhìn chằm chằm 3 người, chậm rãi nói: "Lời lúc trước của ta vẫn có tác dụng, chỉ cần các ngươi chịu dưới trướng ta, ta đảm bảo thân hữu các ngươi bình an, đây là lần ta chiêu mộ cuối cùng, hy vọng các ngươi có thể nắm lấy cơ hội"

Sắc mặt Viêm Đế dần dần ngưng trọng, ánh mắt sắc bén nói: "Cần gì nói nhảm, lấy mệnh tương bồi thôi, còn thủ đoạn nào nữa, cứ việc lấy ra"

Thân thể Mục Trần cùng Võ Tổ cũng căng thẳng lên, quanh thân linh lực dâng lên, đề phòng nhìn thiên tà thần, thực lực của kẻ này, nếu đã nói thế, tất nhiên vẫn còn lưu thủ.

chỉ là, bọn họ hiện tại không rõ, hiện giờ thiên tà thần đã là trạng thái cực hạn 9 mắt, hắn vẫn còn lưu thủ chỗ nào?

Thiên tà thần xoa xoa con mắt, sau đó mắt hơi rủ, nói: "Thủ đoạn như vậy, trả giá quá cao, vốn là ta không muốn, nhưng xem ra hôm nay cũng không thể không làm vậy"

vừa nói, hắn lại khẽ cười một tiếng, nói: "Nhưng cũng không sao, chỉ cần có thể chiếm được đại thiên thế giới này, trả giá cao hơn nữa cũng có thể thu hồi"

Hắn đưa ngón tay ra, nhét vào trong miệng, chợt cắn nát.

Huyết dịch màu đen từ đầu ngón tay hắn chảy ra, sau đó hắn đưa ngón tay vẽ lên 2 mắt, sau đó là 3 con mắt giữa trán, tiếp đó một đường kéo xuống, tạo thành huyết tuyến, xẹt qua 2 con mắt trên lòng bàn tay, mắt trên buồng tim, cuối cùng kéo xuống con mắt giữa bụng.

Đến đây, 9 viên tà mục được huyết tuyến màu đen nối liền với nhau, tạo thành một hình vẽ quỷ dị.

làm xong những việc này, hai tay thiên tà thần khép lại, kết thành ẩn pháp cổ quái, khóe miệng của hắn càng vào lúc này dâng lên một nụ cười điên cuồng dữ tợn.

"Hy vọng tiếp đến, các ngươi sẽ không bị dọa sợ"

"Ma tế, Cửu Mục!"

Hừng hực!

Trong khoảnh khắc này, trên 9 viên tà mục của thiên tà thần bốc lên hừng hực ma viêm,phát ra thanh âm chói tai, mà tiếng rít gào thê lương thống thiết cũng từ miệng hắn truyền ra.

"khặc khặc khặc, hiến tế cho ta!"

9 viên tà mục nhanh chóng thiêu đốt, cuối cùng bị đốt cháy thành hư vô, giống như chưa từng tồn tại.

vào giờ phút này, thiên tà thần mất đi tất cả mắt, thậm chí ngay cả 2 hốc mắt trên mặt cũng hư vô trống rỗng, nhìn qua cực kỳ quỷ dị, khiến lòng người sinh ra lạnh lẽo sợ hãi.

có điều, trong khoảnh khắc 9 viên tà mục hóa thành hư vô, chỉ thấy 9 đạo hắc tuyến xuyên qua da thiên tà thần, cuối cùng hội tụ giữa trán hắn.

Huyết nhục nơi đó bắt đầu bị vỡ ra.

cuối cùng, 3 người Mục Trần, Viêm Đế, Võ Tổ sắc mặt kịch biến nhìn thấy, ở giữa trán thiên tà thần, dường như có một viên tà mục tà ác tới mức, chỉ cần nhìn qua một chút cũng có thể đem người khác hóa thành ma, chậm rãi nhô ra.

Vào lúc này, thanh âm âm lãnh đủ khiến thế giới cũng phải run rẩy của thiên tà thần, vang lẽn thật khẽ.

"Đây chính là thủ đoạn cuối cùng của ta"

"Tế 9 mắt!"

"Hóa 10 mắt!"

***

Dịch bời zero




