




Chương 1561: Trận chiến cuối cùng


Giữa thiên địa, linh quang nở rộ, bao phủ toàn bộ đại thiên thế giới.

Mà bên dưới thương khung bảng, giờ khắc này, thân hình Mục Trần tựa như tràn đầy một loại uy nghiêm không nói thành lời, giơ tay nhấc chân cũng dẫn động thế giới vĩ lực.

"Chúc mừng Mục Chủ, thành tựu chúa tể!"

Toàn bộ thế giới, lúc trước đều bởi vì con mắt thử 10 của thiên tà thần mà trở nên tuyệt vọng, nhưng ai có thể ngờ tới, cục diện một lần nữa xoay chuyển, đại thiên thế giới bọn họ lại xuất thế một vị chúa tể cường giả đầu tiên từ trước tới nay lưu lại đủ tên hoàn chỉnh trên thương khung bảng.

cái loại vui mừng sống sót sau kiếp nạn đó, hầu như khiến tất cả mọi người trở nên điên cuồng, trong miệng hò hét tên mục chủ, trong mắt đều là kích động cuồng nhiệt.

dưới tiếng hoan hô vang dội, thương khung bảng từ từ tiêu tán, ánh sáng quanh thản Mục Trần cũng tan đi, vào giờ phút này, hắn giống y như một người bình thường, thậm chí ngay cả bên trong thân thể cũng không có một tia dao động linh lực nào.

Mục Trần hạ xuống trước người Viêm Đế, Võ Tổ, sau đó hướng về phía 2 người ôm quyền, nóiVãn bối bước trước nửa bước, mong hai vị tiền bối chớ trách"

Viêm Đế, Võ Tổ nghe vậy, chỉ là thản nhiên cười một tiếng, nói: "thời điểm sinh tử tồn vong của đại thiên thế giới, mục đích quan trọng nhất chính là ngăn cản thiên tà thần, ngươi có thể đứng ra, nhắc tới thì ngược lại 2 người chúng ta lại thiếu ngươi một cái nhân tình"

Mục Trần lắc đầu một cái, nói: "Ta là bởi vì nguy cơ của đại thiên thế giới mới có thể mượn tất cả cơ duyên, dẫn trước nửa bước, nói tới thì cũng là thủ xảo cùng đường tắt, hai vị tiền bối dựa vào tự thân tích lũy, chưa từng dựa vào một tòa nguyên thủy pháp thân tương trợ, khoảng cách ghi lại tên hoàn chỉnh cũng chỉ có nửa bước, điểm này, Mục Trần xa xa không kịp"

Mục Trần nói cũng là đúng sự thật, vốn dựa theo hắn đoán chừng, muốn đạt tới bước này, ít nhất cũng phải cần gần trăm năm khổ tu tích lũy, nhưng ai ngờ được, đại thiên thế giới lại xuất hiện biến cố này, khiến hắn không thể không mạnh mẽ cưỡng ép mình bộc phát tất cả tiềm lực, cuối cùng mượn tất cả cơ duyên, vượt lên trên bước tới đỉnh phong.

Nếu đại thiên thế giới không có lần tai kiếp này, người đầu tiên tiến lên thương khung bảng, tất nhiên là Viêm Đế cùng Võ Tổ, mà không phải là Mục Trần hắn.

Viêm Đế, Võ Tổ ôn hòa cười một tiếng, nói: "Thời thế tạo anh hùng, trước giờ vẫn là như vậy, 2 người chúng ta có thể trổ hết tài năng, cũng đã từng lệ thuộc vào thời thế. Trên thế gian này, người có thể nắm chắc thời thế, thừa dịp gió tới bay cao cũng không có nhiều, ngươi có thể nắm bắt được, cái này dĩ nhiên lả dựa vào sự quả quyết cùng năng lực của ngươi, không cần quá khiêm tốn"

"Chỉ là tiếp đó, trách nhiệm nặng nề đối phó với thiên tà thần lại phải giao cho ngươi, 2 người chúng ta tới bên cạnh lược trận, tương trợ cho ngươi"

Mục Trần khom người ôm quyền, trịnh trọng nói: "Tất không phụ nhờ cậy"

Sau đó, hắn cũng không nhiều lời nữa, ngẩng đẩu lên, ánh mắt sắc bén nhìn về phía thiên tà thần, lúc này, thiên tà thần sắc mặt cũng trở nên cực kỳ âm trầm, viên tà mục thứ 10 kia lóe lên vô biên hắc quang.

"Thật sự không ngờ được!"

Viên tà mục của thiên tà thần gắt gao nhìn chằm chằm Mục Trần, nói: "Vốn ta còn tưởng lần này đối thủ lớn nhất sẽ là Viêm Đế cùng Võ Tổ, cũng không ngờ tới, cuối cùng lại bị ngươi đăng đỉnh"

"Đại thiên thế giới ta, ức ức sinh linh không cam lòng làm nô, tự nhiên sẽ có người thừa dịp lên, cho dù không phải là ta thì cũng sẽ là người khác". Mục Trần thản nhiên nói.

Thiên tà thần cắn răng, lạnh lẽo nói: "Đại thiên thế giới các ngươi đúng là vận khí không nhỏ, như vậy cũng có thể trở mình!"

Trong thanh âm của hắn tràn đầy tức giận cùng hận ý, vốn là khi con mắt thứ 10 xuất hiện, nghĩ đã nắm chắc phần thắng, nhưng ai có thể ngờ tới, Mục Trần cũng vào lúc này khắc được tên hoàn chỉnh.

Thiên tà thần hiểu cực kỳ rõ, một khi đã lưu lại tên hoàn chỉnh trên thương khung bảng, vậy đại diện cho việc Mục Trần có thể vận chuyển thế giới vĩ lực, mà đại thiên thế giới này, sẽ tương đương sân nhà của hắn, có vô biên cung ứng.

Cuộn chiến hôm nay, nhất định là một cuộc ác chiến.

Thiên tà thần vẻ mặt âm trầm, hít sâu một hơi, viên tà mục giữa trán chợt có hắc ám chi quang bắn ra, cuối cùng ngưng tụ trên bàn tay của hắn, chỉ thấy một thanh hắc sắc trường mâu chừng mấy trượng chậm rãi ngưng hiện ra trên lòng bàn tay hắn.

"Thập Mục u Ma Mâu!"

Thanh hắc mâu này toàn thân u ám, trên đó hẳn là có mười viên tà mục quỷ dị, chậm rãi chớp lóe, tản ra khí tức vô cùng tà ác, một cỗ dao động vô cùng kinh khủng theo đó phát ra, toàn bộ hạ vị diện đều đang run rầy.

Đinh!

Thiên tà thần cầm ma mâu trong tay, nặng nề giẫm một cái, nhất thời hư không vỡ vụn, vết nứt to lớn như mạng nhện lan ra.

ánh mắt hắn âm lệ nhìn chằm chằm Mục Trần, lạnh lẽo nói: "Hôm nay ta ngược lại muốn xem một chút, ngươi vị hoàn chỉnh trên bảng này, có thể làm khó dễ được ta?!"

Mục Trần nhìn ma mâu trong tay thiên tà thần, hai mắt ngưng lại, hiển nhiên thiên tà thần đã bắt đầu không còn lưu thủ gì nữa, ngay cả thanh ma mâu trước giờ chưa từng xuất hiện này cũng đã lấy ra.

"Vũ Khí sao..."

Mục Trần hơi trầm ngâm, chợt vung tay áo, trong thiên địa có vô biên linh lực hội tụ tới, cuối cùng hừng hực thiêu đốt, hóa thành một mảnh linh lực viêm hải, ngay sau đó, hắn búng ngón tay ra, một đạo hắn quang bắn ra, rơi vào trong viêm hải hừng hực

Đạo hắc quang kia, rõ ràng là một cây hắc trụ to lớn, chính là vũ khí Mục Trần từng sử dụng cách đây rất lâu - Đại Tu Di Ma Trụ.

CHỈ có điều sau đó, cùng với việc thực lực tăng trưởng, số lần Mục Trần sử dụng nói ngày càng ít, chỉ có điều hôm nay tới trình độ này của hắn, đã có thể tự mình xuất thủ chế tạo một thanh vũ khí siêu việt tuyệt thế thánh vật.

Đã như vậy, cũng có thể dùng đại tu di ma trụ này làm nguyên liệu.

Hừng hực!

Linh lực viêm hải thiêu đốt, nhiệt độ đáng sợ nhanh chóng hòa tan đại tu di ma trụ, hóa thành chất lỏng màu đen chảy bên trong đó.

"Còn thiếu một chút nguyên liệu phụ tá". Mục Trần nhìn chất lỏng màu đen chảy bên trong kia, một lần nữa ngón tay búng ra, một tiếng kiếm ngân vang lên, chỉ thấy thiên đế kiếm toàn thân trong suốt cũng bắt đầu bị bắt ném vào trong linh lực viêm hải.

Thiên đế kiếm vốn đã bị hỏng hóc, năng lượng ẩn chứa trong đó đã sử dụng hầu như không còn, có điều tài liệu bản thân nó, ngược lại có thể dùng để đúc nóng, giúp hắn luyện chế ra một thanh vũ khí mạnh nhất đại thiên thế giới.

Thiên đế kiếm nhanh chóng hòa tan thành chất lỏng trong suốt, cuối cùng dưới sự khống chế của Mục Trần, hòa vào với chất lỏng màu đen kia, cuối cùng nhanh chóng thành hình, ngay sau đó Mục Trần thúc giục thiên địa linh lực, cuồn cuộn không ngừng rót vào.

Cùng lúc đó, tâm niệm hắn vừa động, thế giới vĩ lực cũng theo đó hàng lâm, rơi vào trong đó.

uỳnh!

Chỉ ngắn ngủi vài hơi thở, trong biển lửa, chợt có tiếng vang rung trời, sau đó tất cả mọi người đều thấy, một cột sáng đen sẫm bắn ra, trôi lơ lửng trước người Mục Trần.

ánh sáng tản đi, lộ ra vật bên trong, chỉ thấy vật đó lại trông giống như đại tu di ma trụ, có điều cũng không có cái cảm giác hung sát kia nữa, ngược lại trở nên trầm trọng hùng hồn, tựa như kình thiên trụ, không thể lay động.

"Từ nay về sau, gọi ngươi là Đại Tu Di Thánh Trụ!". Nghe được lời của Mục Trần, đại tu di thánh trụ nhất thời bộc phát ra quang amgn sáng chói, tựa như đang hoan hô nhảy lên, hiển lộ ra linh tính cực mạnh.

Mục Trần bàn tay vừa động, đại tu di thánh trụ nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một thanh cự côn, rơi vào lòng bàn tay Mục Trần, hơi chấn động một cái, không gian chấn vỡ, xa xa chỉ hướng thiên tà thần. (Kim cô bổng của lão tôn xuyên không sang đây cmnr)

Hừ.

Thiên tà thần hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay ma mâu, một bước bước ra, chính là xuất hiện phía trước Mục Trần, ma mâu huy động, cuối lên vạn trọng ma quang, mỗi một trọng ma quang cũng đủ để hủy diệt một tòa đại lục.

Mục Trần cầm trong tay đại tu di thánh trụ, không hề sợ hãi, chính diện tiến đón, thánh trụ hàm chứa thế giới lực, cuồn cuộn bàng bạc.

Đang!

Ma mâu cùng thánh trụ nặng nề va chạm, gợn sóng năng lượng mấy trăm vạn trượng bộc phát ra, sức phá hoại cực mạnh.

Viêm Đế, Võ Tổ lúc này lui về phía sau, hai người bọn họ liên thủ, linh lực rót vào trong tòa hạ vị diện này, tạo thành một cái màng bọc cực mạnh, bao trùm lấy hạ vị diện, khiến cho giao phong giữa thiên tà thần cùng Mục Trần không thể nào lan tới đại thiên thế giới.

Đang đang!

vô số ánh mắt đều mang vẻ hoảng sợ nhìn chiến đấu bên trong hạ vị diện kia, hai đạo quang ảnh dây dưa một chỗ, ma mâu cùng thánh trụ cứng rắn va chạm, mỗi một lần đụng nhau, đều phát ra phong bạo hủy diệt.

Mà cho dù có Viêm Đế, Võ Tổ ngăn cản, thế nhưng dao động mơ hồ truyền tới, vẫn khiến cho vô số cường giả cảm thấy sợ hãi. hống hống!

giao phong hủy thiên diệt địa kéo dài, thiên tà thần thấy thế công nhiều lần bị ngăn cản, cũng phát ra tiếng gào thét trầm thấp, khuôn mặt đột nhiên hiện vẻ dữ tợn, chất lỏng màu đen chảy xuống mặt ngoài thân thể, cuối cùng tạo thành một bộ ma giáp vô cùng hung ác dữ tợn.

hắn lúc này, càng giống như một tôn hủy diệt ma thần.

Đang đang!

Ngắn ngủi thời gian một nén nhang, 2 người giao phong hơn vạn hiệp, đúng là khiến cho thiên địa thất sắc, nhật nguyệt lu mờ, sinh linh sợ hãi.

Nhưng mà, khiến vô số sinh linh đại thiên thế giới thoáng an lòng chính là, cho dù thế công của thiên tà thần hung bạo là thế, nhưng Mục Trần vẫn không tỏ ra yếu thế, mượn thế giới vĩ lực, sức mạnh của Mục Trần hiển nhiên cũng không yếu hơn so với thập mục thiên tà thần.

Đang!

Ma mâu cùng thánh trụ hung hãn đụng nhau, nhấc lên hủy diệt trùng kích, thân thể Mục Trần cùng thiên tà thần đều cùng rung lên, bay ngược ra, không gian dưới chân không ngừng sụp đổ.

"Thiên tà thần, đại thiên thế giới này là sân nhà của ta, giằng co nữa, đối với ngươi cũng không có chỗ gì tốt". Thánh trụ trong tay Mục Trần nặng nề dậm xuống, ánh mắt lãnh lệ nhìn thiên tà thần, nói.

"Đáng chết! Đáng chết!ngươi thật đáng chết!"

vẻ mặt thiên tà thần lúc này tỏ ra cực kỳ đáng sợ, viên tà mục kia điên cuồng lóe lên, mang theo quang mang ác động, nhìn chằm chằm Mục Trần, hiển nhiên hắn cũng hiểu, loại giằng co này đối với hắn cực kỳ bất lợi.

"Nếu ngươi muốn chết sớm một chút, vậy ta cho ngươi toại nguyện!" "Thập mục ma tượng, Thôn Diệt Càn Khôn!"

Thiên tà thần phát ra tiếng gầm nhẹ, chớp mắt sau đó, chợt có vô biên vô tận ma quang từ trong cơ thể hắn quét ra, cuối cùng hội tụ phía sau, dần dần tạo thành một tôn hư ảnh ma thần không nhìn thấy cuối.

Tôn ma thần kia, tựa như nối liền thiên địa, trên thân thể cao lớn, 10 viên tà mục chớp động, mỗi viên tà mục đều tản ra dao động tà ác khiến người ta sợ hãi.

Nhìn đầu ma thần hư ảnh kia, ánh mắt Viêm Đế, Võ Tổ cũng hơi rét, xem ra thiên tà thần này muốn bạo phát rồi.

uỳnh!

10 con mắt của thập mục ma tượng nhìn về phía Mục Trần, nhất thời có một đạo vô biên vô tận ma quang bắn ra, trong khoảnh khắc liền xuất hiện trước mặt Mục Trần.

ùng!

Đại tu di thánh trụ trong tay Mục Trần lớn vọt, hóa thành trăm vạn trượng cực lớn, giống như kình thiên trụ, hung hăng nện về phía ma quang kia.

ùng ùng!

Đại tu di thánh trụ nặng nề nện lên trên ma quang, có điều lại bị một cỗ sức mạnh kinh khủng đánh văng ra, bản thân Mục Trần cũng giống như trúng trọng kích, bay ngược ra mấy vạn dặm.

"Chết đi cho ta!"

Thiên tà thần gầm thét lên tiếng, mắt trên thập mục ma tượng không ngừng lóe lên, từng đạo ma quang hủy diệt ùn ùn bắn ra, thế công như vậy, hiển nhiên là không đem Mục Trần đánh thành hư vô sẽ không bỏ qua.

"không tốt!"

Viêm Đế, Võ Tổ thấy vậy, hơi biến sắc mặt, thế công của thiên tà thần tới quá hung mãnh.

Mà trong khi bọn họ chuẩn bị xuất thủ giúp Mục Trần, ở nơi xa xa, chợt cỏ cổ xưa quang ảnh quét ra, tựa như một vầng huyền quang chi kính, mặc cho bao nhiêu đạo ma quang bắn tới, đều bị huyền kính kia thôn diệt.

Như thế hồi lâu, ma quang cuối cùng ngừng nghỉ.

sắc mặt thiên tà thần âm trầm nhìn nơi xa, chỉ thấy ở đó, Mục Trần lăng không đứng, mà phía sau lưng hắn, bên trong linh quang cổ xưa, lại cũng có một đạo quang ảnh sừng sững.

Đạo quang ảnh kia, dáng vẻ giống Mục Trần như đúc, chỉ là phía sau gáy của nó, có một vầng sáng 5 màu, tản ra dao động vô cùng cổ xưa.

Nếu cẩn thận cảm ứng mà nói, sẽ phát hiện ra, rõ ràng là dao động của vạn cổ bất hủ thân, vô tận quang minh thể, thái linh thánh thể, dạ thần cổ thể, hoang thần thể.

"Thái sơ thế giới thể!"

Mục Trần đứng giữa hư không, thanh âm trầm thấp từ trong miệng truyền ra.

Lúc trước 4 đạo hóa thân quy nhất, đồng thời cũng tạo một tòa chí tôn pháp thản mới thành hình, đạo chí tôn pháp thân mới này, tập hợp năng lực của 5 tòa nguyên thủy pháp thân, huyền ảo chí cực, uy năng vô cùng.

"Ngươi cũng thứ chiêu của ta một chút!"

Mục Trần sắc bén nhìn về phía thiên tà thần, hai tay đột nhiên kết ấn, chỉ thấy ngũ sắc quang hoàn sau gáy của quang ảnh kia đột nhiên bắn ra, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp xuất hiện phía trẽn thập mục ma tượng.

"Ngũ tổ hóa ma hoàn!" ong ong!

Bên trong ngũ sắc quang hoàn, ánh sáng nở rộ, mơ hồ hiện ra 5 tòa nguyên thủy pháp thân cổ xưa, linh quang ngưng tụ, tạo thành hỏa viêm linh quang trút xuống, rơi lên trên thập mục ma tượng kia.

hống hống!

Bị linh quang cổ xưa này tướt rót, thập mục ma tượng nhất thời bộc phát ra tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, trên thân hình khổng lồ của nó, ma quang ảm đạm, tựa như đang bị hòa tan.

"Ma thôn!"

Nhận thấy biến hóa quanh thân, thiên tà thần cũng không dám chậm trễ, gầm nhẹ một tiếng, thập mục ma tượng chợt như cũng hít một hơi, vô biên ma khí hội tụ, áp súc trong miệng nó.

"Ma phún!"

ầm!

Một khắc sau, dường như cỏ một cái ma hải hắc ám tới cực hạn phun ra, nặng nề quét ngang, cuồn cuộn không ngừng đánh lên ngũ sắc quang hoàn, chống đỡ lấy hỏa viêm linh quang đang cuồn cuộn không ngừng trút xuống.

Trên đại thiên thế giới, vô số ánh mắt đều vô cùng khẩn trương nhìn bên trong linh kính, ai nấy đều hiểu được, lúc này 2 bên đấu pháp đã gay cấn, các loại sát chiêu không ngừng đánh ra.

2 bên chỉ cần hơi lơ là, bị bắt được sơ hở, sợ rằng sẽ có nguy cơ bị lật.

"Thiên tà thần này, có chút hấp tấp". Viêm Đế, Võ Tổ nhìn cảnh này, có thể biết được, theo thời gian dần trôi, ưu thế của Mục Trần sẽ từ từ trở nên rõ ràng, dù sao nơi này chính là đại thiên thế giới, thân ở sân nhà, Mục Trần có thể mượn thế giới lực, cuồn cuộn không ngừng giằng co với thiên tà thần.

Mà tình huống như vậy, thiên tà thần hiển nhiên cũng có dự liệu, cho nên sắc mặt của hắn càng ngày càng âm lệ.

Thiên tà thần đứng dưới thập mục ma tượng, con mắt thứ 10 giữa trán hắn không ngừng lóe lên, một lúc lâu, trên gương mặt hắn chợt hiện vẻ dữ tợn.

"Nếu ngươi đã hùng hổ ép người, vậy cũng đừng trách ta!"

hắn biết, nếu không đánh vỡ cái cục diện bế tắc này, hắn tất sẽ bị thua.

uỳnh!

Thập mục ma tượng cuốn lấy thiên tà thần, chợt hóa thành một đạo ma quang phóng lên cao, mười con mắt lóe lên, trực tiếp xé rách hư không, xuất hiện ở hư không bên ngoài linh ma đại lục.

Thập mục ma tượng ngửa mặt lên trời gầm thét, tiếng ma khiếu đinh tai nhức óc, vang dội đại thiên thế giới.

"ức ma hóa a tì, ma ngục hàng lâm!"

uỳnh uỳnh uỳnh!

Trong khoảnh khắc khi tiếng gầm gừ phát ra, chỉ thấy trong đại quân ngoại vực tà tộc, chợt có vô số đạo ma ảnh phát ra tiếng kêu thảm thiết, sau đó nổ tung lên, hóa thành huyết vụ phóng lên cao.

Thập mục ma tượng há to miệng, nuốt lấy cuồn cuộn huyết vụ kia, sau đó bàn tay khổng lồ kết ấn, thân thể khổng lồ cũng nổ tung ra, ngay sau đó, cuồn cuộn ma lưu ùn ùn chảy tới.

Những ma lưu này, trực tiếp xuyên thủng hư không, hóa thành ức vạn cỗ, xuất hiện ở mỗi ngóc ngách đại thiên thế giới.

giờ khắc này, trên các đại lục của đại thiên thế giới, vô số ánh mắt hoảng sợ nhìn thấy, bên ngoài hư không, ma lưu hàm chứa hủy diệt phá không tới, giống như sóng thần, muốn đem đại lục tiêu diệt.

linh ma đại lục, vô số cường giả hoảng sợ thất sắc.

"haha, nếu ngươi đã muốn bảo vệ đại thiên thế giới này, vậy ta liền đem nó triệt để hủy hoại", ức vạn đạo ma lưu phá nát không gian, chảy về phía đại thiên thế giới, mà thanh âm âm lệ ác độc của thiên tà thần cũng vang dội lên.

Thân ảnh 3 người Mục Trần, Viêm Đế, Võ Tổ cũng theo sát xuất hiện bên trên linh ma đại lục, bọn họ nhìn vô biên vô tận ma lưu kia, sắc mặt cũng không nhịn được biến đổi.

"Tên này đúng là điên rồi, hắn tự bạo thập mục ma tượng, đối với bản thân hắn cũng sẽ trọng thương!". Viêm Đế sắc mặt ngưng trọng nói.

"Nhất định phải ngăn cản được, nếu không, đại thiên thế giới sẽ tổn thất cực kỳ nghiêm trọng". Võ Tổ trầm giọng nói.

"Nhưng a tỳ ma lưu này chia làm ức vạn, cuốn về phía đại thiên thế giới, muốn ngăn cản, cực kỳ không dễ". Viêm Đế chau mày.

Lúc này, trên đại thiên thế giới, các phương đại lục đều là một mảnh hỗn loạn, vô số sinh linh đều run rẩy nhìn ma lưu từ trên trời giáng xuống, một khi ma lưu chảy xuống, sợ rằng toàn bộ đại thiên thế giới cũng sẽ hóa thành địa ngục.

Trong mắt Mục Trần lóe lên linh quang, trong mắt cũng phản chiếu từng tòa đại lục hỗn loạn, thanh âm hắn trầm thấp, nói: "Cỗ ma lưu kia có thể thôn diệt sinh cơ, hơn nữa càng thôn diệt càng không ngừng lớn mạnh, thiên tà thần ẩn giấu trong đó, thôn phê vô số sinh linh tinh huyết, cố gắng lớn mạnh"

Con ngươi Viêm Đế, Võ Tổ hơi co lại, nói: "Vậy thì càng không thể để cho hắn như ý, ngươi có biện pháp ngăn cản không?"

Mục Trần từ hư không xếp bằng xuống, hắn hướng về phía Viêm Đế, Võ Tổ khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói: "Hai vị tiền bối xin yên tâm, nếu để cho kẻ này được như ý, vậy cũng phụ cơ duyên đại thiên thế giới giao phó cho ta..."

"hắn muốn phân hóa ức vạn, thôn diệt sinh linh đại thiên thế giới, đã như vậy, ta sẽ để cho hắn hiểu một chút, một khi ức ức sinh linh hội tụ, cũng sẽ có sức mạnh phi phàm"

***

Dịch bởi zero

Ngày mai sẽ có Đại kết cục.




