




Chương 172: Luận bàn


Tiêu chuẩn Bắc Thương linh viện không hề thấp, mỗi đệ tử có thể vào tu luyện ở đây đều là những kẻ ưu tú hàng đầu của các linh viện lớn nhỏ khác. Thế nhưng khi gia nhập Bắc Thương linh viện lại trở nên cực kỳ bình phàm. Muốn tỏa sáng ở cái nơi đủ loại thiên tài quái tài tụ hội, không chỉ có thiên phú, mà cần phải có nghị lực, ý chí, nỗ lực...

Do vậy hầu như những kẻ danh tiếng trong này đều chắc chắn sẽ trở thành cường giả về sau, thậm chí có thể tên của kẻ đó sau này sẽ vang dội khắp Đại Thiên thế giới vô tận bao la.

Bất quá, đối với tân sinh như Mục Trần, cái danh vọng đó vẫn còn quá mức xa xôi. Hiện tại những kẻ như hắn phải tranh thủ tận dụng cơ hội để tỏa sáng ở một giải đấu chính thức đầu tiên.

Đó chính là đại hội tân sinh.

Đại hội tân sinh, chính là cơ hội lớn nhất đầu tiên mà những tân sinh như hắn có thể chân chính tranh đua với nhau. Trong cuộc đấu đó, những thiếu niên thiếu nữ ưu tú đều sẽ bộc lộ tài năng, lộ ra phong duệ, tản mát hào quang, trở thành nhân vật phong vân nổi tiếng của Bắc Thương linh viện.

Đối với đại hội tân sinh, Bắc Thương linh viện cũng rất coi trọng, thậm chí những lão sinh cũng sẽ đến quan sát. Học cũng muốn biết trong số đám tân sinh mới tới này sẽ có kẻ lợi hại nào, có thể sẽ trở thành uy hiếp địa vị của họ trong tương lại hay không, hoặc cũng có thể sẽ trở thành đồng minh của chính họ.

Vì từ trước đến nay, hầu hết những kẻ đạt danh vọng cao ở đại hội tân sinh, sau thời gian tu luyện khắc khổ thì thực lực đều phát triển vượt bậc, thậm chí qua mặt rất nhiều lão sinh mà trở thành cường giả một phương, chân chính là tinh anh của Bắc Thương linh viện.

Hơn nữa những người xếp hạng cao ở Thiên bảng cũng có rất nhiều người xưa kia chính là những nhân vật ưu tú tỏa sáng trong chính cái gọi là đại hội tân sinh năm xưa.

Do vậy, ai ai cũng đang tò mò để có thể tận mắt chứng kiến giây phút đăng quang của một người mà sau này khó có ai dám coi thường ở Bắc Thương linh viện, đệ nhất tân sinh năm nay sẽ là kẻ nào...

Đại hội tân sinh cũng không tổ chức bí mật, thành ra tin tức về kỳ đại hội sắp tới đã lan truyền khắp mọi ngõ ngách của Bắc Thương linh viện, khiến cho vô số lão sinh đều bị thu hút.

Và những thông tin về các nhân vật tân sinh nổi bật cũng theo đó truyền ra, những cường giả như Dương Hoằng, Mộc Khuê, Băng Thanh, Lạc Li đều vang danh khắp nơi.

Được chú ý nhất trong số họ chính là Lạc Li và Băng Thanh, dù sao hai cô gái xinh đẹp lại có thực lực cường hãn luôn khiến người ta quan tâm đặc biệt.

Lạc Li, bất luận dung nhan hay khí chất, đều có thể nói là tuyệt vời. Gương mặt tinh tế xinh xắn, dù tuổi còn khá nhỏ nhưng đã tiềm ẩn nguy cơ nghiêng nước nghiêng thành. Khó có thể tưởng tượng vài năm nữa khi nàng trưởng thành, mị lực tuyệt đối sẽ khiến người ta điên đảo thế nào, có lẽ hoàn toàn có thể dùng bốn chữ để miêu tả đầy đủ: hồng nhan họa thủy.

Băng Thanh thì dung nhan không bì kịp Lạc Li, nhưng khí chất cũng rất độc đáo. Mái tóc băng lam và thân hình mềm mại, cực kỳ xinh đẹp.

Bốn vị cường giả tân sinh đó hẳn nhiên thừa đủ để các lão sinh phải coi trọng. Bởi vì cả bốn người vào thời điểm vừa tiến vào Bắc Thương linh viện đều có thực lực Dung Thiên cảnh, đều là những nhân vật tuyệt đối không đơn giản.

Họ nhất định sẽ trở thành một trong những tinh anh lợi hại của Bắc Thương linh viện.

Ngoại trừ bốn người đó, Mục Trần cũng là cái tên được nhắc đến nhiều nhất trong những buổi đàm luận tán phét của các lão sinh. Phần lớn đều xuất phát từ trận chiến chấn động ngày đó với Mạch Luân.

Tuy nói Mạch Luân trong số lực lượng lão sinh của Bắc Thương linh viện không tính là cái gì hay ho, nhưng nói gì thì nói cũng có thực lực Dung Thiên cảnh, còn Mục Trần lại có thể dùng thực lực Thần Phách cảnh mà đánh bại hắn, chừng đó đủ khiến người ta phải thốt lên kinh ngạc.

Hẳn nhiên, rất nhiều đều dự đoán hắn chính là con hắc mã trong đại hội sắp tới. Còn về phần con hắc mã đó có thể lung lay mấy người như Dương Hoằng hay không, thì chỉ có thể đợi đến khi đại hội tân sinh bắt đầu...

Đại hội tân sinh lần này thật vô cùng đáng quan tâm a.

Càng gần đại hội, tất cả tân sinh đều tận dụng khả năng tu luyện tăng cường thêm một chút thực lực, bọn họ dùng mọi cách để nhích thêm một bước trước khi đại hội bắt đầu, mong muốn sẽ leo cao thêm một chút trên đại hội.

Cái không khí tu luyện gấp gáp bao phủ tất cả những khu tân sinh, thậm chí ngay chỗ Mục Trần cũng hè nhau tu luyện, chỗ nào cũng có thể thấy những bóng người ngồi xếp bằng hấp thu linh khí thiên địa, hoặc là rủ nhau luận bàn tăng cường chiến lực và kinh nghiệm giao đấu.

Chính giữa khu vực tân sinh, có một hồ nước trong suốt, quanh hồ lúc này đã đầy người, hai mắt mở to tò mò nhìn vào giữa hồ.

Nơi đó có hai người chân đứng trên mặt nước long lanh.

Bên này là một thiếu niên khôi ngô tuấn tú, dáng người cao gầy, ánh mặt trời chiếu xuống gương mặt thêm rực rỡ.

Phía đối diện, một người con gái trang phục đen tuyền, mái tóc dài bàng bạc như thác nước tuôn đổ sau lưng, đôi mắt lưu ly còn trong hơn cả mặt hồ, cực kỳ hấp dẫn chú ý.

Hai người đó dĩ niên chính là Mục Trần và Lạc Li, xem tình hình hiện tại có lẽ đang chuẩn bị luận bàn với nhau. Đại hội tân sinh tân sinh sắp khai mạc, bọn họ cũng cần gia tăng thực lực, luận bàn cũng là một biện pháp tốt.

Quanh hồ, đám đông tân sinh chung quanh có một điểm chung, chính là huy hiệu trên ngực họ cực kỳ giống nhau. Huy hiệu có khắc hình một người con gái váy đen, bên cạnh là thiếu niên tuấn tú mỉm cười.

Đó là huy hiệu Lạc Thần hội, và những người đứng quanh đây đều là thành viên Lạc Thần hội.

- Ta cược Lạc Li đại tỷ thắng to...

- Mục ca cũng không đơn giản, muốn thắng cũng đâu dễ.

- Các ngươi chưa thấy Lạc Li đại tỷ chân chính ra tay đó. Ta dám chắc đại hội tân sinh sắp tới đệ nhất không thoát khỏi tay nàng.

Những tiếng bàn tán khe khẽ quanh hồ, không ít người tỏ ra háo hức đối với những trận chiến đáng chờ mong giành giật danh hiệu tân sinh ưu tú nhất sắp tới.

"Uỳnh!"

Ngay lúc đó, Mục Trần nheo mắt, sóng nước lăn tăn lan ra, thân hình hắn chỉ còn là một quang ảnh, tốc độ cực nhanh lao tới Lạc Li.

"Véo!"

Người chưa tới, song chỉ đã hóa kim quang, sắc bén dài hơn mười trượng xẹt ngang, đâm tới trước mặt Lạc Li.

"Bang!"

Lạc Li nhếch mép cười, mặt nước phía trước nổ tung, cột nước phóng lên, kết hợp linh lực dũng mãnh hạ xuống hình thành một thủy thuẫn chắn trước mặt.

"Tóc tóc tóc."

Kim quang đâm vào làn nước, những tiếng nước vỡ lan đi, nhưng kim quang cũng bị khựng lại, rồi linh lực ẩn chứa trong nó bị màn nước mạnh mẽ chấn nát.

"Phốc"

Ngay lúc đó bóng Mục Trần như quỷ mị xuất hiện, bàn tay siết chặt, một quyền không chút do dự tung ra, bốn đạo Sâm La Tử Ấn ngưng tụ hiện lên.

"Ầm!"

Bốn đạo Sâm La Tử Ấn với tư thái cực kỳ bá đạo chui tọt vào trong màn nước, linh lực cuồng bạo nháy mắt chấn vỡ nó, nước văng tung tóe, linh lực trùng điệp kích phá đánh tới Lạc Li đang đứng sau màn nước.

Lạc Li vươn tay ngọc, nhẹ nhàng xoay tròn, linh lực màu lam như nước tràn ra, hội tụ lại trong tay nàng thành một cơn lốc linh lực nhỏ.

Lốc xoáy tốc độ cao, linh khí thiên địa ùn ùn kéo tới, khiến cho màu lam của xoáy nước càng lúc càng trong suốt.

"Ầm!"

Bốn đạo Sâm La Tử Ấn bá đạo trùng kích hung hãn đánh lên dòng nước lam, nhưng lại hoàn toàn bị lốc xoáy ào ào hóa giải toàn bộ Sâm La Tử Ấn.

Sâm La Tử Ấn bá đạo, lốc xoáy lam sắc kia lại nhẹ nhàng uyển chuyển, nhìn như yếu ớt nhưng lại đủ khả năng hóa giải toàn bộ công kích Sâm La Tử Ấn.

Phòng ngự thật cao minh, dĩ nhu thắng cương.

Mục Trần cũng tỏ ra kinh dị, bản lĩnh của Lạc Li khiến hắn ngạc nhiên.

"Phốc!"

Lốc xoáy đột nhiên tăng cường, linh lực hùng hồn mạnh mẽ hẳn lên, tiếng rít gào như kình ngư đáy biển, mạnh mẽ tấn công vào ngực Mục Trần.

Mục Trần hai mắt lóe sáng, hắc ám tràn ra khỏi cơ thể, mơ hồ tạo thành hắc tháp lấp lánh.

Linh lực trùng kích đánh mạnh vào hắc tháp, vang lên tiếng va chạm thanh thúy, chấn hắc tháp rung chuyển tạo ra dao động bồng bềnh.

"Uỳnh!"

Hồ nước chỗ hai người đứng cũng chịu không nổi trùng kích nổ lớn, những cột nước tung tóe đầu trời, hóa thành làn mưa trút xuống che mờ tầm nhìn.

Một giọt nước bắn ngang trước mặt, Lạc Li nhẹ nhàng chuyển động, bàn tay nắm chặt, hắc trường kiếm hiện ra trong tay, bắn người lao ra, lưỡi kiếm xuyên qua làn mưa nhanh như chớp kề vào cổ đối phương.

Làn nước đầy trời rơi xuống hết, tầm nhìn trở lại bình thường.

Lạc Li cười khúc khích nhìn Mục Trần, trường kiếm đang dừng trước mặt hắn.

- Có vẻ ta thắng!

Lạc Li cười, cất kiếm.

Mục Trần cũng cười, bàn tay mở ra, một nhúm tóc màu bạc xuất hiện trước đôi mắt kinh ngạc của nàng.

Quanh hồ, đám thành viên Lạc Thần hội hò reo vang dội, hai người giao thủ như điển quang hỏa thạch, hung hiểm kinh thiên. Nếu vừa nãy là sinh tử chiến, e rằng trường kiếm của Lạc Li không dừng lại, mà bàn tay của Mục Trần có lẽ cũng không chỉ lấy đi vài sợi tóc.

Hai biểu tượng của bang hội mà họ sùng bái, không biết khi chân chính tung hết thảy bản lĩnh, họ sẽ tạo ra cảnh tượng kinh người cỡ nào....

Cũng may là ngày đó cũng sắp tới rồi.




