




Chương 28: Hợp tác


Trong rừng cây rầm rạp, tên cướp nọ cũng ngạc nhiên nhìn lòng bàn tay đầy máu. Phải vài giây sau, đau đớn truyền ra khiến hắn bừng tỉnh, khuôn mặt đang cười nhạo cũng trở nên nhăn nhó hầm hè.

Đám người Mặc Lĩnh đứng xa xa cũng trợn mắt há mồm, không ngờ Mục Trần cả gan gây khó dễ, hạ thủ lại hung tàn như thế.

- Tiểu tử, muốn chết?

Tên cướp khẽ run lên, sắc mặt dữ tợn.

Mục Trần thản nhiên nhìn hắn, phân trần:

- Là một thám hiểm giả có kinh nghiệm, ngươi còn không biết đến cái chuyện lật thuyền trong mương nó ra làm sao a?

- Ha ha ha, giỏi cho tiểu tử.

Nghe hắn nói, tên cưới đang giận dữ đột ngột cười lớn, những đồng bọn sau lưng vừa rút đao tiến lên bị hắn phất tay ngăn lại. Tùy tay xé áo băng lại vết thương trong lòng bàn tay, ánh mắt ác độc tập trung vào Mục Trần, nói:

- Vậy chuyện kế tiếp ra sao, ngươi hẳn là cũng biết chứ?

- Đánh phải không?

Mục Trần cười nói.

- Khá, ngươi dám ra tay đột ngột, thật lại khiến ta không phẫn nộ lắm, ngược lại còn thích cái dũng khí của ngươi, một kẻ thiên phú ngút trời mà không có huyết tinh cũng chỉ là phế vật, ngươi thật khác đám cừu bên kia.

Thanh niên vẫn tập trung hai mắt không rời Mục Trần:

- Ta tên gọi Lâm Trung, thích là thích, nhưng răng đền răng, hiện tại cho ngươi một cơ hội. Thắng ta, ngươi và bạn bè tự nhiên rời đi, ta không so đo một đao này với ngươi. Còn mà thua, để lại một ngón tay, coi như giáo huấn đi.

- Đương nhiên, ngươi có thể không đáp ứng, bất quá ngươi và mấy tên nhóc kia hôm nay e là phải chịu khổ da thịt một chút. Mặc dù không thể giết các ngươi, nhưng tin ta đi, ta có đủ trò cho các ngươi ăn khổ.

- Còn lựa chọn khác không?

Mục Trần nhún vai.

- Ngươi nói đi?

Lâm Trung trợn mắt.

- Vậy à, thôi thì... ra tay đi!

Khi hắn vừa thốt ra, hai mắt nhíu lại, một bước mạnh mẽ tung ra, song chỉ uốn khúc, linh lực ám hắc bao phủ ngón tay, kình phong sắc bén kì lạ nhanh như chớp đâm tới cổ họng Lâm Trung.

- Còn muốn lên?

Bất quá Lâm Trung kia không giống như những đệ tử thiếu thực chiến của Bắc Linh Viện, hơn nữa vừa mới ăn khổ, đã đề cao cảnh giác với Mục Trần. Do vậy khi hắn vừa ra tay, Lâm Trung có một chút kinh ngạc nhưng không chút hoảng sợ, cánh tay giơ lên đồng thời khởi động linh lực, chắn ngang cổ họng.

"Kình!"

Song chỉ đâm vào cánh tay Lâm Trung, như đoản kiếm đâm vào khối thép, chấn ngón tay hắn run rẩy. Thực lực Lâm Trung quả là có cân lượng, đã đạt đến cực hạn Linh Động cảnh, tiến thêm một bước nữa sẽ trở thành cường giả Linh Luân cảnh.

Ý nghĩ xẹt qua trong đầu, Mục Trần ra tay không dừng lại, ngón tay co ra, hóa chỉ thành quyền, linh lực bọc lấy nắm tay, hung hăng đánh vào thái dương của Lâm Trung.

"Chát chát!"

Lâm Trung cũng đột nhiên xuất chưởng, chống đỡ hai quyền của Mục Trần, hai nguồn linh lực đối cứng, khí lãng khuếch tán, khiến cho lá khô dưới đất rừng cuồn cuộn tung bay.

Ngạnh đấu, Mục Trần nhất thời bị đẩy lui mấy bước, Lâm Trung cũng lui sau một bước, ánh mắt hơi kinh hãi. Nháy mắt tiếp xúc, hắn nhận thấy rõ sự bá đạo trong ẩn chứa trong linh lực ám hắc nọ, linh quyết mà tiểu tử trước mặt tu luyện thật không bình thường.

- Tiểu tử thú vị!

Lâm Trung quát lạnh, linh lực hùng hồn phóng ra, song chưởng như đao, quét thành một đường cong không chút lưu tình trảm tới những chỗ yếu hại quanh thân Mục Trần.

Đường Thiên Nhi, Mặc Lĩnh... đứng sau nhìn thấy thế công của Lâm Trung, cũng lạnh run toát mồ hôi, những người kia quả là những tên liều mạng a.

Bất quá đối mặt thế công sắc bén đó, Mục Trần chưa hề tỏ ra sợ hãi, nhẹ nhàng di chuyển, đôi mắt vẫn luôn tập trung vào thế công của Lâm Trung, ngẫu nhiên tung ra vài quyền ngạnh chiến cùng đao phong, nhưng vừa chạm liền lui ngay, từng bước từng bước bị bức lùi lại, dù vậy Lâm Trung vẫn chưa làm gì được hắn.

Phía bên đồng bọn Lâm Trung, những tên này vốn ôm suy nghĩ đứng xem biểu diễn, nhưng sắc mặt càng lúc càng trở nên nghiêm trọng, thoáng liếc nhau, đều thấy vẻ kinh ngạc trong mắt đồng bọn.

- Tiểu tử này không tồi a, thực lực Linh Động cảnh trung kỳ vậy mà vẫn cầm cự đến giờ Lâm Trung cũng không làm gì được.

Phía sau cùng của nhóm người này, có một trung niên cường tráng cũng nhìn chằm chằm hai người đang giao thủ, ánh mắt nghiêm nghị. Lát sau hắn chậm rãi phân tích:

- Một thiếu niên thật lợi hại, hắn nhìn thấu hết tất cả thế công của Lâm Trung, lúc nào ra tay cũng là lúc nháy mắt Lâm Trung hết lực, bề ngoài nhìn như đang liên tiếp bại lui, nhưng có lẽ Lâm Trung đang tức đến hộc máu.

- Cái gì?

Những thám hiểm giả đều cả kinh, thiếu niên kia có thể nhìn thấu thế công của Lâm Trung? Nhãn lực gì thế này? Lâm Trung đâu phải như mấy tên nhóc trong học viện kia...

- Đội trưởng, ngươi không nhìn lầm chứ?

Nam tử cường tráng liếc nhìn bọn họ:

- Nếu thiếu niên đó cũng có thực lực Linh Động cảnh hậu kỳ, không ai trong các ngươi có thể làm đối thủ. Chỉ không biết Bắc Linh Viện đào đâu ra tên đệ tử lợi hại như vậy từ khi nào.

- Không thể nào!

- Lâm Trung không nhịn nổi nữa rồi

Nam tử cường tráng cười nhạt.

Nghe thế, ánh mắt bọn họ đều quay lại nhìn, sắc mặt Lâm Trung đỏ lên, trên nắm tay có ngân quang lóe sáng, trong không khí như truyền ra tiếng sấm mơ hồ gầm rú.

- Đã vận dụng đến Lôi Bạo quyền? Đòn sát thủ của Lâm Trung a! Quả nhiên đã bị bức ép đến hung hãn rồi.

- Tiểu tử, tiếp chiêu!

Lâm Trung đỏ mặt lên, ngân quang trên nắm tay càng lúc càng rực rỡ, dao động cuồng bạo dữ dội khuếch tán.

Mục Trần nhìn ngân quang trên nắm tay đối thủ, ánh mắt cũng run rẩy, tay phải nắm chặt.

"Phốc!"

Lâm Trung co chân, rồi đột nhiên phóng ra tung quyền, khí lãng cuồn cuộn quét đi, tiếng vang ầm ầm như sấm.

- Lôi Bạo quyền!

Một quyền cuồng bạo, mang theo lực phá hoại kinh người công kích Mục Trần. Lá khô bị cuốn theo khí lãng, tạo thành một cơn lốc lá khô cuồn cuộn xoáy qua.

Nhìn quyền kinh người đó, nhóm Đường Thiên Nhi kinh hãi thất sắc.

Mục Trần hít sâu một hơi, lòng bàn tay cũng bộc phát linh lực hắc ám. Thân thể cong lại như trường cung, rồi bắn ra như tên, hắc ám bọc lấy nắm tay, cũng tung ra một quyền!

- Sâm La Tử Ấn!

Hắc ám ngưng tụ thành một hắc ấn, mang theo linh lực bá đạo, chính diện đối cứng dưới con mắt kinh ngạc của mọi người ở đây.

"Đùng!"

Tiếng nổ kinh khủng vang lên, vị trí hai người đặt chân, mặt đất cũng bị chấn tạo ra những vết nứt lan rộng dần, cỗ khí lãng va chạm thổi tung lá khô bay tứ tan.

Trên gương mặt cả hai, lúc này đều trắng bệch, khí lãng chợt bùng nổ mạnh mẽ, đẩy lui cả hai, lảo đảo suýt té.

Ngạnh chiến, khó phân cao thấp!

Mọi người chung quanh đều há mồm.

- Ngươi!

Lâm Trung ổn định hai chân, sắc mặt biến đổi không ngừng nhìn Mục Trần. Kết quả trận này khiến hắn cũng khó tin, đồng bọn hắn lúc này bắt đầu tiến lên, ánh mắt bất hảo nhìn Mục Trần.

Mục Trần thấy thế, cũng cười lạnh, song chỉ khép lại, một hạt châu đỏ rực xuất hiện, dao động cực kỳ cuồng bạo phát ra.

- Sao? Ỷ đông hiếp yếu?

Đồng bọn của Lâm Trung nhanh chóng nhận ra cỗ linh lực cuồng bạo trên tay Mục Trần, thất thanh hô:

- Phá Linh châu?

Không ai dám tiến lên một bước, đưa ánh mắt ngạc nhiên nhìn Mục Trần. Khó trách tiểu tử này căn bản không hề sợ bọn họ, thì ra có bản lĩnh này. Nhìn dao động linh lực trong Phá Linh châu kia, có lẽ thừa sức trọng thương cường giả Linh Luân cảnh.

Không khí đột ngột căng thẳng, nhóm Đường Thiên Nhi, Mặc Lĩnh cũng nhanh chóng chạy ra sau lưng Mục Trần, cảnh giác nhìn những tên thám hiểm giả.

- Dừng tay!

Một tiếng quát nặng nề vang lên từ phía sau bọn Lâm Trung, nam tử cường tráng chậm rãi bước lên, nhíu mày nói:

- Các ngươi làm gì đó? Thua người không thua trận, làm thế này không phải bôi tro trát trấu lên mặt mũi Bạo Lôi đội chúng ta sao?

Nam tử cường tráng mới quay qua Mục Trần, cười nói:

- Vị tiểu huynh đệ này, ngươi rất lợi hại, sự việc hôm nay chấm dứt, trước đó nếu có đắc tội bạn bè của ngươi, mong thông cảm cho.

- Khách sáo rồi.

Mục Trần cười, nhoáng lên một cái thu lại Phá Linh châu cất đi. Ngay lúc đó hắn cũng thấy rõ nam tử kia mới bớt căng thẳng, dĩ nhiên là e ngại Phá Linh châu này.

- Tiểu tử ngươi thật bản lĩnh.

Lâm Trung sắc mặt biến ảo cũng hồi phục lại, nhìn Mục Trần, khẽ liếm môi nói.

Mục Trần mỉm cười, cũng không nói gì thêm:

- Vậy kết thúc ở đây đi.

Hắn vừa định dẫn mọi người đi, chợt.

- Chờ chút!

Nam tử cường tráng thấy vậy, vội quýnh lên, tiến tới vài bước gọi.

Mục Trần cảnh giác dõi theo hắn, bàn tay thu vào tay áo, chuẩn bị lấy Phá Linh châu ra lại:

- Còn chuyện gì?

Nhìn ánh mắt của hắn, nam tử kia hơi do dự một chút, mới nói:

- Vị tiểu huynh đệ này, ta định hợp tác với ngươi một chút, không biết ngươi có hứng thú?

- Hợp tác?

Mục Trần nghe thấy, nhíu mày.




