




Chương 340: Tiếp nhận Linh Quang Quán Đỉnh


- Linh Quang quán đỉnh...

Nghe bốn chữ đó, Mục Trần cũng bất giác rung động trong lòng. Nhiệm vụ này thu hoạch phong phú, nhưng cái chính mà hắn cần nhất lúc này chính là Linh Quang quán đỉnh.

Vì Lôi Thần Thể muốn tu luyện đến một mức đáng kể thì không thể trong thời gian ngắn, khó mà khiến thực lực của hắn bay lên như diều gặp gió.

Thực lực hiện tại mới chỉ là Hóa Thiên cảnh sơ kỳ, so với Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông đã đến Thông Thiên cảnh thì kém quá xa. Trong Thú Liệp chiến có thể miễn cưỡng xông xáo như thế cũng vì Cổ Thiên Viêm không đánh hết lực, nếu không thì muốn du đấu dây dưa, Mục Trần khó mà cầm hòa chứ đừng nói thắng lợi.

Dù sao, Hóa Thiên cảnh và Thông Thiên cảnh chênh lệch quá lớn.

Nếu thực lực bây giờ thực lực có thể tăng cường thêm nữa, thì đối diện cường giả Thông Thiên cảnh cũng bớt vất vả hơn.

- Lấy linh quang của ngươi ra hết đi.

Lão nhân đầu trọc đã lấy được Lôi Thần đan, thành ra tâm tình cực kỳ tốt.

Mục Trần gật đầu, búng tay ra, một luồng sáng rực rỡ xuất hiện, hóa thành một tinh thể trong suốt, linh lực hùng hậu mà tinh thuần cuồn cuộn không ngừng tản mát ra.

Rồi hắn cũng lấy toàn bộ Linh Tướng quang mà hắn có ra hết, tuy hiệu quả không bằng tinh thể Linh Vương như vậy cường, nhưng muỗi có ít cũng là thịt.

Lão nhân đầu trọc chẳng quan tâm gì đến Linh Tướng quang, chỉ cầm lấy tinh thể Linh Vương rồi gật đầu, nói:

- Linh Quang giới cũng thật là kỳ ảo, linh khí ngưng tụ ra rất tinh khiết, dùng để quán đỉnh quả thật quá thích hợp.

Thiên địa linh khí ở bên ngoài tuy cũng hùng hậu, nhưng lại có thêm nhiều lượng tạp linh khác, muốn hấp thu phải luyện hóa kỹ lưỡng. Còn ở Linh Quang giới lại khác, nơi đó chỉ là một không gian không lớn lắm, linh lực ngưng tụ ra không chịu ảnh hưởng của ngoại giới, tinh khiết hơn rất nhiều.

- Lấy Lôi Thần Liên ra, có nó phụ vào thì Linh Quang quán đỉnh của ngươi càng tốt.

Mục Trần vui vẻ lấy ra ngay, lần này có Lôi Thần Liên quả nhiên là kỳ bảo.

Hắn vung tay lên, Lôi Thần Liên xuất huyền phù trước mặt, liên tọa như chất lỏng lại giống lôi tương chuyển động, nhưng luôn giữ được hình dáng hoa sen.

Mục Trần nhảy lên Lôi Thần Liên ngồi xếp bằng. Vừa tiếp xúc với liên tọa, cảm giác một luồng lôi đình lực lặng lẽ tràn vào thân thể.

Lôi đình lực cũng có chứa Hắc Thần Lôi nhưng không cuồng bạo như khi bị sét đánh, từ từ thẩm thấu vào cơ thể Mục Trần, xuyên qua huyết mạch, cốt cách, mang lại cảm giác tê rần rất sảng khoái.

Lôi Thần Thể gần như tự động vận chuyển, toàn bộ cơ thể như sói đói tham lam nuốt sạch lôi đình lực, dùng nó trui rèn thân thể.

Mục Trần nhịn không được sung sướng thở phào ra một cái, hơi thở có lôi quang lóe lên. Lôi Thần Liên quá tuyệt vời, tu luyện thế này thoải mái hơn bị sét đánh nhiều lắm.

Lão nhân đầu trọc búng tay ra, khỏa tinh thể Linh Vương bay tới lơ lửng trên đầu Mục Trần. Linh Tướng quang như những vì tinh tú lấp lánh tô điểm trang trí xung quanh Mục Trần.

Linh khí tinh thuần ào ào khuếch tán, hình thành một làn sương mỏng, bao phủ lấy Mục Trần bên trong.

- Chuẩn bị đi!

Lão nhân đầu trọc vung tay lên, một dòng nước đen lạnh toát phun ra, đập vào đám linh quang. Hào quang sáng lên, linh quang được nối liên hoàn lại một chỗ, rồi chui hết vào viên tinh thể Linh Vương.

"Bùm!"

Linh lực cường đại từ khỏa tinh thể bùng nổ, tinh thuần trong sáng, hình thành một màng chất lỏng bên ngoài bề mặt tinh thể.

"Chíu!"

Ngón tay lão điểm vào không trung, một chùm sáng linh lực rực rỡ sáng chói bắn ra, bay lên trời rồi hạ xuống rọi sáng thân thể Mục Trần.

Linh lực hùng hậu và tinh thuần như thủy triều dũng mãnh đổ vào cơ thể Mục Trần.

Linh lực này rất tinh khiết, chẳng cần phải luyện hóa, chỉ cần cho Thần Phách há miệng hút hết tất cả.

Quang thân thể Thần Phách có những lỗ đen linh lực hiện ra, càng nhiều linh lực đở vào cơ thể, Mục Trần càng cảm nhận rõ một lượng linh lực không ít tản mát ra ngoài.

Đó là hiện tượng bình thường, Linh Quang quán đỉnh cũng không thể nào hấp thu toàn bộ linh lực, gần một nửa số lượng linh khí sẽ bị phát tán đi.

Mục Trần tuy đau lòng nhưng không biết làm cách nào, đành bó tay chịu trận.

Nhưng mà hắn không làm được thì không có nghĩa là lão cũng không thể.

Lão nhân đầu trọc nhìn linh lực tản mát từ cơ thể Mục Trần, mày nhíu lại. Lão chủ trì Linh Quang quán đỉnh, linh lực kia còn dám không nghe lời, nếu đích thân ra tay mà chỉ khiến Mục Trần nhận được có một nửa thì còn gì là mặt mũi.

- Đi về lại cho ta!

Lão chỉ ngón tay ra, dòng nước lạnh lại đập vào người Mục Trần, một tầng băng xuất hiện vây kín Mục Trần bên trong.

Ngay khi hắc băng phủ lấy hắn, linh lực đang tản mát cũng bị cưỡng chế chui trở lại vào trong người Mục Trần.

Lúc này điểm tốt của việc người chủ trì Linh Quang quán đỉnh có thực lực cao đã hiện rõ, lão nhân đầu trọc thực lực tuyệt đỉnh, dễ dàng hoàn mỹ tiến hành Linh Quang quán đỉnh. Những trưởng lão khác khó mà làm được thế này.

Linh lực bị ép buộc phải quay về trong cơ thể, Mục Trần lập tức phát hiện ra, trong lòng tán thưởng không thôi. Bắc Minh Long Côn không hề để cho linh lực bị hao tổn vô ích, thật quá đáng nể.

Có lão nhân đầu trọc chủ trì Linh Quang quán đỉnh, Mục Trần chẳng còn gì phải băn khoăn, tâm thần tập trung thúc giục Thần Phách, hấp thu toàn bộ linh lực đang ào ào xông đến.

Lão nhân đầu trọc quan sát Mục Trần, gật gù tán thưởng. Lão không dùng hình thức quán đỉnh cuồng mãnh một lần có lệ, làm vậy quá tệ, lão chẳng thích chút nào. Hơn nữa Mục Trần giúp lão lấy được Lôi Thần đan, lão còn biết ơn không hết.

Cũng vì thế mà lão giúp hắn không cần phải tiêu hao quá nhiều thời gian và tinh lực, áp dụng phương pháp hoàn mỹ nhất. Mỗi một lần linh lực đổ vào cơ thể Mục Trần, đều vừa vặn đạt đến mức hấp thu tốt nhất của cơ thể hắn, sau khi hấp thu hết đợt đó, thì mới có một luồng linh lực tinh khiết khác quán đỉnh vào. Cứ như thế liên tiếp không ngừng, chẳng chút đình trệ, giúp Mục Trần tiến sâu vào trạng thái tu luyện, hiệu quả cực cao.

Người có khả năng khống chế như thế này ở Bắc Thương linh viện cũng không nhiều.

So với kiểu Linh Quang quán đỉnh của đệ tử bình thường, chẳng cần ai trợ giúp, ngay khi rời khỏi Linh Quang giới thì linh quang tự động phát tán, tiến vào thân thể, buộc họ phải mau chóng tìm nơi an tĩnh để hấp thu luyện hóa.

Mà việc đó sẽ có đến 6-7 phần phải tiêu hao vô ích.

Lão nhân đầu trọc ngồi giữa không, vẫn chăm chú quan sát Mục Trần. Phương pháp Linh Quang quán đỉnh của lão tiêu hao thời gian cũng khá nhiều, nhưng mà nói chung cũng chỉ là việc nhỏ.

- Bây giờ thì cứ chờ cho Linh Quang quán đỉnh chấm dứt vậy.

Lão uốn eo thân mình, thời gian này sẽ ngồi thủ hộ ở đây cho hắn.

Cứ thế sáng rồi lại chiều, trải qua đêm lại đến ngày khác, thời gian lặng lẽ trôi qua ở tầng 9, chớp mắt đã được một tháng trời.

Thân thể Mục Trần như hoàn toàn say ngủ trong trạng thái quán đỉnh, không nhúc nhích, hô hấp nhè nhẹ yếu ớt như một người bệnh đang nằm điều dưỡng.

Dù vậy, tuy hô hấp càng yếu đi, nhưng chẳng ai khác nhận thấy rõ ngoài hắn, bên trong cơ thể linh lục đang ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Linh Quang quán đỉnh đã giúp hắn có chỗ tốt cực lớn.

Gần đó, lão nhân đầu trọc ngồi trên không, nhàm chán duỗi lưng. Lão ở đây chăm sóc cho Mục Trần suốt một tháng, tình hình này vẫn chưa có dấu hiệu kết thúc.

- Tiểu tử này...

Lão nhân đầu trọc than thầm lắc đầu, tay nắm lại, Lôi Thần đan hiện ra cầm nơi tay, lão thích thú vuốt ve cười tủm tỉm, thần sắc say mê.

Có được Lôi Thần đan, chờ đợi nhàm chán tự nhiên cũng thú vị hơn.

Thời gian yên lặng trôi, hơn một tháng qua Mục Trần hoàn toàn biến mất khỏi Bắc Thương linh viện, khiến cho nhiều người tỏ ra nghi hoặc. Xưa nay Linh Quang quán đỉnh dường như chẳng có ai cần thời gian dài như thế.

Dĩ nhiên cũng vì tin tức Bắc Minh Long Côn tự tay chủ trì Linh Quang quán đỉnh cho hắn cũng không có lan truyền ra, do đó vô số đệ tử chẳng ai biết một chút gì.

Những tin tức nóng hổi sôi động của sự kiện Thú Liệp chiến vừa kết thúc cũng dần dần yên tĩnh trở lại, thay đổi lớn trên Thiên bảng rồi cũng trở lại vững vàng, mọi hắc mã đều đã lộ diện, cục diện Thiên bảng so với trước kia cũng có rất nhiều khác biệt.

Muốn xem Thiên bảng phải thay đổi mạnh mẽ lần nữa, có lẽ lại phải chờ một năm sau, Thú Liệp chiến lại bắt đầu. Khi đó, có lẽ sẽ càng thêm nhiều kẻ ẩn nhẫn tu luyện xuất hiện.

Dù vậy, hắc mã có đen mức nào cũng không thể xuất hiện một tên Mục Trần "đen" hơn được, quá ư là yêu nghiệt.

Hóa Thiên cảnh sơ kỳ, chiến thắng Thông Thiên cảnh sơ kỳ. Chuyện này là một sự tình không thể lý giải.

Bắc Thương linh viện dần trở nên yên tĩnh, thì lại có một sự kiện khác khiến cho linh viện trở nên sôi động.




