




Chương 341: Giao lưu hội


Gần đây trong Bắc Thương linh viện có một chủ đề khá nóng, đó là Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông liên thủ, lập tổ đội nhận nhiệm vụ liệp sát Ma Long Tử.

Việc đó khiến cho cả linh viện xôn xao, hung danh của Ma Long Tử vang khắp nơi, không ai không biết. Phàm là đệ tử đi ra Bắc Thương đại lục rèn luyện, xui xẻo gặp Ma Long Tử thì bị hành hạ chết đi sống lại, tử trạng cực kỳ thê thảm. Cũng vì thế mà đông đảo đệ tử căm thù đến tận xương tuỷ. Dù vậy hắn thực lực quá dũng mãnh, trong số các đệ tử có thể uy hiếp được hắn ta cũng chỉ có Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông.

Trước đây Trầm Thương Sinh đi một mình, đều tay không trở về cuối cùng đành phải liên kết với Lý Huyền Thông, quyết ý phải xóa đi khối u ác tính cho linh viện.

Đệ nhất và đệ nhị Thiên bảng lập đội, chắc chắn rất đáng quan tâm, nhưng mọi người không có khả năng đi theo xem, chỉ có thể chờ tin tức ở linh viện. Ai cũng tin tưởng, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông mạnh mẽ như thế chắc sẽ không phải tay không mà trở về nữa.

Nhưng tin tức về họ chiến đấu ra sao cũng chỉ đến khi họ trở về mới biết được, do vậy không có gì mới, sau khi Trầm Thương Sinh rời khỏi linh viện chừng mười ngày, mọi thứ lại trở nên bình lặng.

Rồi một chuyện khác lại nổi lên khiến linh viện tiếp tục sôi động.

Ở Đại Thiên thế giới này có vô số linh viện. Dù rằng Ngũ Đại Viện dang tiếng hàng đầu vang dội nhất, nhưng cũng không có nghĩa là không có linh viện này đủ sức tiến sát đến danh vọng của Ngũ Đại Viện.

Vài linh viện vô cùng cường đại, thực lực cũng không kém Ngũ Đại Viện là bao. Nhưng danh tiếng thì cũng có chênh lệch, nên khi người ta đề cập tới cũng ít khi được yêu thích như Ngũ Đại Viện.

Việc này khiến cho có nhiều linh viện đủ tư cách khiêu chiến Ngũ Đại Viện. Bọn họ nghĩ ra mọi thủ đoạn, vơ vét những thiên tài khắp nơi, nhờ vào chính những học viên đó để khiến tiếng tăm của viện mình đại chấn.

Và danh vọng này phần nào cũng phải nhờ vào tiếng tăm của Ngũ Đại Viện.

Từ đó có một sự kiện gọi là đại hội linh viện trao đổi. Nói đơn giản đó là cách một thời gian sẽ có vài linh viện cường đại dẫn đội ngũ đến Ngũ Đại Viện, đưa ra đệ tử luận bàn trao đổi. Bề ngoài nhìn có vẻ hiền lành, nhưng ý tứ khiêu khích không cần nói cũng rõ ràng như ban ngày.

Ngũ Đại Viện cũng biết điều ấy, nhưng khó mà cự tuyệt. Bản thân là Ngũ Đại Viện, bọn họ có lý do chính đáng, vì danh vọng của chính linh viện nên không thể cự tuyệt khiêu chiến từ bên ngoài.

Hơn một tháng sau Thú Liệp chiến, Bắc Thương linh viện nghênh đón một dịp "linh viện trao đổi"

Không ít đệ tử ưu tú xoa tay, hào hứng chuẩn bị. Để cho đám tiểu tử nhà quê kia biết được đệ tử Bắc Thương linh viện không phải thứ linh viện tùy tiện bọn họ đủ sức so sánh được.

Thực lực bọn họ ở Bắc Thương linh viện có lẽ cũng không phải tuyệt đỉnh, nhưng nói gì thì nói, trước nay cũng phải vượt qua được đủ loại sàng lọc mới có thể trở thành đệ tử Bắc Thương linh viện, bản thân họ cũng có ngạo khí của mình.

Thành ra đại hội linh viện trao đổi chính là nơi đông đảo đệ tử Bắc Thương linh viện nhón chân khoan thai bước tới.

Linh viện khiêu chiến năm nay tên là Thái Đỉnh linh viện, tọa lạc tại Thái Đỉnh đại lục. Tuy danh tiếng có kém một chút so với Bắc Thương linh viện, nhưng nếu ai dám xem thường một linh viện danh chấn một đại lục như thế có lẽ cũng là chuyện vô cùng ngu xuẩn.

Việc đó khiến cho tất cả đệ tử Bắc Thương linh viện rất chú ý, thậm chí còn hơn cả Thú Liệp chiến.

Dù sao Thú Liệp chiến có biến hóa ra sao, những thành viên ưu tú vượt qua mặt vẫn là người của Bắc Thương linh viện. Nhưng còn đại hội trao đổi, một khi thất thủ thì phải đánh đổi bằng danh tiếng của linh viện, một chút tổn hại cũng khiến họ rất khó coi.

Và lúc này đệ tử Bắc Thương linh viện lại tỏ ra đồng tâm, trước kia có mâu thuẫn gì cũng đều tạm gác lại.

Địa điểm đại hội trao đổi cũng được thiết kế ở quảng trường Bắc Minh, cho thấy Bắc Thương linh viện cũng rất coi trọng sự kiện này.

Mở linh viện, thanh danh là chuyện rất trọng yếu.

Đại hội trao đổi kiểu này nếu không thủ cho vững, tiếng đồn ra cũng ảnh hưởng không kém.

Đại hội khai mạc, đệ tử Bắc Thương linh viện cũng trở nên trịnh trọng hơn, bọn họ nhận thấy đội hình mà Thái Đỉnh linh viện gửi đến lần này dường như đều được tuyển chọn kỹ lưỡng, không ai là kẻ đơn giản.

Và đại hội kéo dài đã được ba ngày.

Ngày thứ nhất, hảo thủ hai bên đều xuất hiện, đấu không phân cao thấp, vài người nổi danh trên Thiên bảng cũng đấu có thắng có thua, nói chung cũng không mấy lo lắng.

Nhưng kết quả thế này khiến cho đệ tử Bắc Thương linh viện trở nên cẩn trọng hơn. Thái Đỉnh linh viện chuẩn bị kỹ mới đến, mà đặc biệt là Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông hiện tại lại rời khỏi linh viện nhận nhiệm vụ truy sát Ma Long Tử, trong thời gian ngắn khó mà trở về được. Còn kẻ nổi danh nhất Thú Liệp chiến vừa rồi, giành được vị trí đệ tam, Mục Trần cũng chẳng biết mất tích đâu hơn cả tháng, chẳng ai rõ hắn đang ở nơi nào.

Ba vị chiến lự cực mạnh không có mặt, nếu còn sơ ý thì việc thủ thắng ở đại hội không phải là chuyện dễ dàng.

Do đó đến ngày thứ hai, top 10 Thiên bảng bao gồm cả Hạc Yêu, Tô Huyên, Từ Hoang, Triệu Thanh Sam... cũng đều ra tay, áp chế khí thế của Thái Đỉnh linh viện, giành lấy đại thắng.

Nhưng cũng chỉ được một ngày, qua đến ngày thứ ba, Thái Đỉnh linh viện không phái ra thêm bao nhiêu đệ tử nữa, chỉ có một người.

Chính kẻ này bắt đầu khiêu chiến từ hạng 9 Thiên bảng, chỉ trong một ngày khiến cho vô số đệ tử Bắc Thương linh viện kinh hãi, đánh bại toàn bộ Mộ Phong Dương, Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Tô Huyên....

Cả Bắc Thương linh viện chấn động.

Top 10 Thiên bảng xuất quân bị đánh bại hơn phân nữa, mà tên đó ra tay cực kỳ tàn nhẫn, tất cả đệ tử thất bại đều trọng thương, khiến cho mọi người phẫn nộ, nhưng chẳng làm gì được.

Cuối cùng chỉ còn hy vọng ở nơi Hạc Yêu.

Nhưng hy vọng cuối cùng này cũng bị đập nát tàn nhận.

Hạc Yêu dốc lực chiến một trận, cuối cùng một sai sót nhỏ mà thảm bại.

Tất cả đệ tử Bắc Thương linh viện đều nghẹn họng, không ai ngờ được đại hội lại có cục diện này.

Còn Thái Đỉnh linh viện thì ngược lại, khí thế ngút trời, ánh mắt khinh thị nhìn lại Bắc Thương linh viện, tỏ vẻ như Thái Đỉnh linh viện đã vượt mặt đủ sức thay thế họ trong Ngũ Đại Viện.

Và lúc này ai ai cũng biết được danh tính của người đã đánh bại cả top 10 Thiên bảng, là một thiếu niên tên Liễu Tranh, thiên phú kinh diễm. Và càng đáng ngạc nhiên hơn, vì hắn đã từng chọn Bắc Thương linh viện, nhưng lại không thông qua khảo hạch cuối cùng, bị đào thải nên gia nhập Thái Đỉnh linh viện...

Và rồi bây giờ tên đệ tử bị đào thải đó xuất hiện trở lại Bắc Thương linh viện, mang đến cục diện khó tin này, kết quả châm chọc khiến cho mọi người ở Bắc Thương linh viện cảm thấy như bị vả một cái tát.

Khó trách hắn lại ra tay độc ác như thế, có lẽ muốn nhân dịp này báo thù Bắc Thương linh viện có mắt không tròng!

Đệ tử Bắc Thương linh viện đều đã phẫn nộ, vì dù cho khảo hạch kia cũng không phải hoàn toàn công bằng, cũng phải có cả thực lực lẫn may mắn. Liễu Tranh thiên phú tuyệt hảo, nhưng thiếu một chút may mắn, căn bản không trách ai được, còn lúc này hắn xuống tay cực kỳ đáng giận.

Phẫn nộ thì nhiều, nhưng nhìn lại những đệ tử hàng đầu chưa ra chiến, thì Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Mục Trần cả ba người đều mất tích, dường như Bắc Thương linh viện đã không còn ai mạnh hơn được Hạc Yêu.

Điều này khiến mọi người tỏ ra nao núng, chẳng lẽ kết quả của lần đại hội này sẽ kết thúc như vậy sao? Nói vậy, Thái Đỉnh linh viện sẽ rời khỏi, bọn họ không ngại gì mà truyền rao tứ phương. Đến lúc đó danh tiếng Bắc Thương linh viện sẽ tổn hại nghiêm trọng, không chừng sẽ ảnh hưởng đến vị trí xếp hạng trong Ngũ Đại Viện.

Nhưng hy vọng lại xuất hiện khi mọi thứ tưởng chừng như đã kết thúc, lúc đệ tử Bắc Thương linh viện chán nản, Tô Huyên đề cử một người mà ai ai cũng tán thành.

Người kia, ngoại trừ ba vị top 3 Thiên bảng, thì chỉ còn có nàng chưa ra tay.

Chính là Lạc Li.




