




Chương 375: Thần Đỉnh Luyện Thiên Trận


Linh lực hùng hậu như hồng thủy lan tràn khắp không gian, những chùm sáng đan xen hình thành một cái đỉnh khổng lồ.

Vô số người biến sắc, nhìn kỹ lại mới thấy rõ đây chính là một tòa linh trận, những tia sáng rực rỡ kia chính là trận đồ.

Linh trận này dường như còn cường đại hơn cả Song Liên trận ban nãy!

Không ít cường giả chấn động, ánh mắt nhìn Mục Trần đã hoàn toàn thay đổi. Lúc nãy hắn cố ý yếu thế, nhưng thần không biết quỷ không hay dung nhập linh ấn vào không khí, đến khi trận đồ hoàn chỉnh mới trực tiếp kích phát, bố trí cấp tốc linh trận cường đại.

Chẳng ai ngờ được đó lại là thủ đoạn che mắt của hắn, cứ ngỡ như hắn hoàn toàn lâm vào hạ phong và chỉ biết cố gắng câu giờ chờ đợi hỗ trợ từ đồng đội.

Phải nói hắn che giấu cực tốt, ngay chính Ma Long Tử cũng không phát hiện ra.

Tên này tuổi trẻ nhưng tâm cơ sâu thật, tình thế nguy hiểm vẫn không sợ hãi vội vàng, thừa sơ hở của Ma Long Tử mà âm thầm bày trận.

- Tân sinh Bắc Thương linh viện thật lợi hại.

Gã áo xanh kinh dị tấm tắc. Chính bản thân hắn cũng chỉ cảm ứng được mơ hồ một chút trước khi Mục Trần kích hoạt linh trận. Còn trước đó vẫn chẳng biết được Mục Trần dung nhập linh ấn vào không khí từ khi nào và bằng cách nào.

Với trình độ này, tên tân sinh Mục Trần kia có vẻ như thành tựu linh trận cực cao, bằng không khó mà qua mặt bao nhiêu cường giả nơi đây không chút động tĩnh hoàn thành linh trận hoàn mỹ như vậy.

- Linh trận này.... mạnh đấy a.

Gã híp mắt nhìn cái đỉnh khổng lồ, uy lực của nó có lẽ đã chân chính đủ sức uy hiếp Ma Long Tử.

Có lẽ hắn sẽ vì một chút sơ sót mà phải trả giá lớn.

Trên không trung, Ma Long Tử thần tình khó coi nhìn cái đỉnh khổng lồ bất chợt bao phủ lấy hắn, âm trầm quay sang Mục Trần, thần sắc kỳ lạ rất dữ tợn.

- Không ngờ được ta thật đúng là quá xem thường ngươi.

Ma Long Tử điềm nhiên cất tiếng, chẳng ngờ giữa trận chiến đông người theo dõi lại bị Mục Trần xỏ mũi.

Trước đó hoàn toàn chiếm thượng phong, lại không hề nhận ra được Mục Trần bố trí linh trận từ khi nào, chẳng phải là nói năng lực của hắn kém cỏi hay sao, hay là do hắn sơ ý, không xem đối thủ vào đâu mới có cục diện như thế này. Cái đỉnh khổng lồ này chính là cái tát vào mặt hắn, hỏi sao hắn không phẫn nộ.

Mục Trần hờ hững xóa đi vết máu trên miệng. Linh trận này chính là quyển trận đồ do Linh Khê ban cho trước khi rời khỏi linh viện, cũng là cấp 5 nhưng có thể so sánh với uy lực của cường giả Thông Thiên cảnh hậu kỳ. Từ khi có Tâm Nhãn, Mục Trần đã có năng lực bố trí được nó.

Dù vậy linh trận này khá phức tạp, hắn vẫn phải cần một chút thời gian, nếu đường hoàng chính diện bố trí nó, tất nhiên Ma Long Tử sẽ quấy nhiễu phá hỏng, sử dụng thêm một chút mánh nho nhỏ, ngoài dự liệu của mọi người trong lúc thế công Ma Long Tử cuồng bạo nhất, bản thân hắn khó khăn nhất che giấu dao động linh lực mạnh mẽ kia, dung nhập từng đám linh ấn vào không khí.

Cuối cùng tạo thành một màn xuất trận hoành tráng kia.

Mục Trần nhìn Ma Long Tử, chẳng nói gì thêm, ngồi xuống tại chỗ trên không, tay biến ảo ấn pháp. Đỉnh khổng lồ ầm ầm vận hành, không gian trong đỉnh sôi trào lên.

- Ngươi nghĩ thế này là đủ xoay chuyển cục diện ư?

Ma Long Tử lạnh lùng nói, linh lực xám tro hùng hậu bộc phát, bất cứ ai cũng thấy rõ ràng hắn rất kiêng dè cái linh trận này.

- Ngươi lảm nhảm không ít chút nào!

Mục Trần cười nhạt, ấn pháp vừa đổi, không gian trong đỉnh đỏ rực lên, như sắp thiêu đốt cái gì đó.

"Phừng!"

Không khí nóng rực vừa chạm vào linh lực quanh thân Ma Long Tử, lập tức linh lực nổi sóng cuồn cuộn, bắt đầu bốc hơi biến mất, nhiệt độ cấp tốc tăng cao khủng bố.

- Thần Đỉnh Luyện Thiên trận!

Thần sắc Mục Trần nghiêm trang tập trung, giọng nói trầm trầm từ cổ họng phát ra.

"Ầm ầm!"

Cái đỉnh khổng lồ như bị kích nổ, một ngọn lửa phừng phừng mãnh liệt hình thành trong đỉnh, dồn dập ép tới Ma Long Tử.

Quy mô khổng lồ khiến hắn không thể tránh né!

Sắc mặt Ma Long Tử cũng trở nên khó coi, hỏa diễm đầy trời khiến hắn cảm thấy cực kỳ nguy hiểm.

- Ta không tin một tòa linh trận cấp 5 của ngươi có thể khiến ta nao núng!

Ma Long Tử nghiến răng kết ấn, linh lực quanh thân ngưng tụ thành một hộ tráo bao phủ lấy hắn.

Bên ngoài hộ tráo, một con ma long đen thui uốn lượn, dao động cường đại, lực phòng ngự chắc chắn và mạnh mẽ.

"Rầm rầm!"

Ngọn lửa đỏ vẫn không ngừng lan tới, linh lực xám tro liên tiếp bị bốc hơi, vị trí của Ma Long Tử trong đỉnh không ngừng bị dồn ép dữ dội.

"Phừng!"

Chỉ chốc lát toàn bộ linh lực xám tro đã bị thiêu đốt sạch sẽ, biển lửa bốc cao bao vây hộ tráo, sức nóng khủng bố khiến bề mặt hộ tráo bồng bềnh không ngừng.

Mục Trần lãnh khốc vô tình nhìn tầng phòng ngự của Ma Long Tử, ấn pháp lại thay đổi.

"Krécccc!"

Một tiếng rít bén nhọn đột ngột vang lên, ngọn lửa bất thình lình hóa hình thành một bầy chim lửa khủng bố.

Hỏa điểu vần vũ, chợt chúng nó kêu lên, đập cánh ào ạt lao tới cắn xé con ma long và hộ tráo.

"Bùm bùm bùm!"

Những tiếng nổ vang vọng của bầy hỏa điểu như thiêu thân lao vào, khiến cho hộ tráo chắc chắn khó phá hủy kia biến dạng không ngừng.

Con ma long gào thét chống cự từng đợt hỏa điểu công kích.

Bên trong hộ tráo, Ma Long Tử ngồi xếp bằng, sắc mặt xanh mét, linh lực từ trong cơ thể không ngừng tiến ra gia cố phòng ngự. Hắn biết linh trận này hẳn chính là tuyệt kỹ cuối cùng mạnh nhất của Mục Trần, chỉ cần có thể chống cự đến khi nó tiêu tán, thì tên kia sẽ như cá nằm trên thớt.

Lúc nãy bị Mục Trần đùa giỡn, hắn chỉ hận không thể ngay lập tức bằm thây tên kia ra thành từng mảnh!

Mục Trần cười khẩy trước ánh mắt oán độc của Ma Long Tử, chỉ càng vận hành linh trận dữ dội hơn, lực lượng bùng phát càng mạnh mẽ hơn, muốn tên kia không trọng thương thì cũng phải chí tử!

"Ầm! Ầm!"

Từng con hỏa điểu điên cuồng lao vào, hộ trạo càng lúc càng biến dạng mãnh liệt, con ma long bảo vệ cũng mờ ảo đi nhiều.

Biển lửa phừng phừng chung quanh thừa cơ ùa tới, sức nóng hủy diệt khiến Ma Long Tử mồ hôi túa ra như tắm.

Thời gian dần trôi, hộ tráo linh lực càng lúc càng mờ đi, ma long như sắp tan mất, khiến không ít người tim đập thình thịch. Linh trận kia thật quá lợi hại, ngay cả Ma Long Tử cũng không chống đỡ nổi.

- Phá!

Mục Trần hét to như sấm sét.

"Ầm!"

Đỉnh điên cuồng xoay vòng, biển lửa bạo động cháy lên hừng hực, mạnh mẽ trùng kích ngày càng dữ dội bào hộ tráo đã mờ nhạt cực độ.

"Rắc!"

Một tiếng vỡ vang lên dữ dội, hộ tráo đã không còn chịu nổi, nứt ra.

Sắc mặt Ma Long Tử kịch biến.

Đám người Tô Huyên, Hạc Yêu thì mừng như điên.

"Uỳnh!"

Hộ tráo cuối cùng đã hoàn toàn nổ tung, biển lửa ào ạt tràn vào, vây kín Ma Long Tử.

"Phừng phừng"

Lửa nóng tràn ngập đốt sạch quần áo của hắn thành tro, làn da đỏ rực khiến hắn như sắp bị nung chín.

"Phụt."

Ngay lúc bị biển lửa bao phủ, Ma Long Tử phun ra một ngụm máu, ánh mắt oán độc nhìn Mục Trần đằng xa, sau đó hoàn toàn bị nó thiêu cháy.

Tất cả mọi người đều chấn động.

Ma Long Tử đã thua?

Thành thị khổng lồ kinh ngạc tĩnh mịch, mọi ánh mắt đều dõi nhìn về biển lửa tràn ngập.

Lửa vẫn cháy phừng phừng.

Một lát sau, linh trận cạn kiệt linh lực, cái đỉnh dần tan biến, biển lửa cũng theo đó tắt đi.

Biển lửa tắt ngúm, bóng dáng Ma Long Tử hoàn toàn không thấy đâu. Nhưng thình lình có người hô lên, vì họ thấy ngay chỗ đó, có một vật kỳ lạ xuất hiện.

Mục Trần cũng trừng mắt nhìn cái thứ đó.

Một khối huyết cầu nhỏ chừng vài trượng, như một khối máu thịt bầy hầy, quỷ dị lơ lửng giữa không.




