




Chương 409: Vạn Cổ Bất Hủ Thân


Vạn Cổ Bất Hủ thân, 99 pháp thân Chí Tôn, danh liệt đệ tứ!

Mục Trần ngây dại run rẩy, cảm giác hồi hộp khó tả. Ai mà ngờ được mảnh giấy thần bí bao lâu nay ở trong cơ thể, lại ẩn chứa một bí mật quá đáng sợ....

Pháp thân Chí Tôn xếp hạng 4 thế giới đó, nếu tin tức này lan ra ngoài, Mục Trần dám khẳng định ngay cả Bắc Thương linh viện cũng không thể bảo vệ được hắn!

Vì hấp dẫn bực này sẽ khiến vô số cường giả Chí Tôn trở nên điên cuồng không từ thủ đoạn tranh đoạt, không tiếc trả giá đắt!

Tuy hiện tại chỉ mới có một phần quyển tên là Đại Nhật Bất Diệt thân, nhưng chỉ cần hắn tu luyện pháp thân này thành công, thì sẽ có tư cách bước trên con đường tìm kiếm Vạn Cổ Bất Hủ thân. Đến lúc đại thành thì chắc chắn bất kể là Lạc Thần tộc, hay chủng tộc thần bí của mẫu thân cũng không thể cản bước hắn được!

Với sức hấp dẫn như thế, cả Mục Trần cũng không thể nhịn được ham muốn, tim đập thình thịch.

Mục Trần không ngừng thở gấp gáp, lát sau mới tỉnh táo lại được một chút, mặt mày bơ phờ ngồi trên đất, liếm miệng nuốt nước miếng, ánh mắt nóng cháy ham muốn. Một mục tiêu sức mạnh cực kỳ cường đại, đi theo nó thì những người hắn muốn bảo vệ mới có thể ở sau hắn, chân chính có thể đứng phía trước chắn sóng chắn gió cho Lạc Li, có tư cách đi tìm mẫu thân!

Không quan tâm chủng tộc thần bí kia cường hãn tới đâu, hắn cũng sẽ dẫn mẹ trở về bên cạnh cha, để một nhà ba người được đoàn tụ!

- Vạn Cổ Bất Hủ thân...

Mục Trần siết tay lại quyết tâm, nhất định phải có được bản đầy đủ!

Cái cần nhất hiện tại, chính là thông tin!

Mục Trần lại chìm vào khí hải, cảm ứng những thông tin còn ẩn chứa trong mảnh giấy than kia.

- Bất Hủ Đồ Lục...

- Thái Cổ Thần Điển...

Mục Trần nheo mắt lẩm bẩm những danh từ khó hiểu. Đúng như hắn đoán, mảnh giấy này là một bộ phận, dựa theo thông tin thì nó là một phần của bộ Bất Hủ Đồ Lục, một bộ Thái Cổ Thần Điển chân chính.

- Như vậy là có tổng cộng bốn trang Bất Hủ Đồ Lục bị tách ra....

Mục Trần trầm tư.

Ba trang Bất Hủ Đồ Lục kia hẳn là cũng có những phương pháp tu luyện pháp thân tương tư như Đại Nhật Bất Diệt thân này.

Nếu vậy phải tu luyện thành công đến bốn loại pháp thân Chí Tôn, đến lúc đó Vạn Cổ Bất Hủ thân mới lần nữa tái hiện nhân gian!

Pháp thân Chí Tôn muôn đời bất hủ, bất tử bất diệt, sức mạnh quỷ thần cũng kinh sợ.

- Bất tử bất diệt...

Mục Trần lẩm bẩm. Vậy thì đáng sợ quá, chẳng phải như thế là nghịch thiên rồi sao?

- Nhưng mà... còn lo sớm quá, muốn tìm thấy ba trang Bất Hủ Đồ Lục kia dễ thế sao.

Mục Trần cười nhạo chính mình, theo những thông tin trong mảnh Bất Hủ Đồ Lục này, thì nó không chỉ ghi lại phương pháp tu luyện Vạn Cổ Bất Hủ thân, mà chính nó lại còn là một món thánh vật thái cổ, có sức mạnh khủng bố hủy diệt vị diện.

Bây giờ Bất Hủ Đồ Lục bị chia ra làm bốn, mỗi mảnh cũng kế thừa một phần sức mạnh, có năng lực đặc biệt và cường đại, dù là thần khí cũng khó sánh bằng.

Ba trang Bất Hủ Đồ Lục kia có năng lực đặc biệt gì thì hắn không rõ, nhưng mảnh Bất Hủ Đồ Lục này có tên là Phong Ấn Hiệt, năng lực phong ấn cực mạnh. Chính vì thế mà ngày trước cả Cửu U Tước, cho đến hôm nay là Đại Tu Di Ma Trụ tất cả đều phải chịu phong ấn trấn áp trong cơ thể hắn.

Nếu có thể tìm đủ bốn trang Bất Hủ Đồ Lục trong tay, hắn không chỉ có được phương pháp đầy đủ tu luyện Vạn Cổ Bất Hủ thân, mà sẽ còn nhận được một kiện thánh vật thái cổ!

- Hiện giờ mảnh Bất Hủ Đồ Lục này đã được tinh huyết Thiên Chí Tôn kích hoạt, sau này có lẽ ta cũng có thể vận dụng được một số năng lực của nó chứ?

Mục Trần tấm tắc tò mò, nhiều năm rồi hắn đã có thể mở ra bí mật trong mảnh giấy than kia, nhưng thật không ngờ điều kiện kích hoạt Bất Hủ Đồ Lục lại khó khăn như thế, cần đến tinh huyết của Thiên Chí Tôn. Nhân vật cự phách này là siêu cấp, tinh huyết của những người đó ai dám mơ tưởng đến?

Nếu không phải cơ duyên xui khiến, có lẽ cho hắn cả trăm năm nữa cũng khó mà khui được huyền bí bên trong nó.

Nghĩ thế, hắn không khỏi cười sằng sặc đắc chí. Không ngờ hành trình Thánh Linh Sơn còn chưa đến được nơi tẩy lễ đã may mắn đến thế, lần này đi thật không uổng công chút nào.

Mục Trần vui vẻ sung sướng đứng dậy. Đại Nhật Bất Diệt thân, phải đến khi tiến vào Chí Tôn mới tu luyện được, hiện tại có bảo khố trong tay cũng chỉ nên cất kỹ rồi chờ đợi. Hắn cũng không cần hấp tấp, thứ này ở sâu trong khí hải, ai mà có khả năng đoạt được cơ chứ?

Mục Trần cũng rất chờ mong đến cái ngày bản thân đột phá Chí Tôn, Đại Nhật Bất Diệt thân tuy không được liệt vào 99 danh hào pháp thân, nhưng lại là một trong bốn điều kiện trọng yếu để tu luyện Vạn Cổ Bất Hủ thân, hắn cũng không tin là nó yếu.

- Thôi đi thôi nào!

Mục Trần cười cười khoan khoái, ở trong khe núi đã một ngày, có lẽ phần lớn mọi người đã đến được nơi tẩy lễ, mình cũng phải nhanh lên. Hiện tại có thể tính là thắng lợi, dù không nhận được Thánh Linh tẩy lễ hắn cũng sung sướng trở ra. Nhưng nói gì thì lúc này cũng đang đại diện cho Bắc Thương linh viện, nếu biểu hiện trong này kém cỏi thì cũng không hay ho lắm.

Nghĩ vậy, Mục Trần mau chóng sửa soạn bay khỏi khe núi, định hướng kỹ càng rồi bay như sao xẹt hướng về trung tâm Thánh Linh Sơn.

Lần này không hề dừng lại, cho dù có nhiều linh tàng bảo khố xuất thế ven đường cũng không khiến hắn quan tâm, chỉ càng đẩy cao tốc độ đến nơi tẩy lễ mà đi.

Dọc đường có tình cờ làm quen vài người, nhận được một ít tin tức. Thánh Linh Sơn hôm nay đã vào giai đoạn nóng nhất, cường giả đánh nhau sống chết khắp nơi, chẳng biết bao nhiêu kẻ đã phải táng thân trong rừng sâu núi thẳm.

Tin tức Mục Trần đoạt bảo phế một tay của Ngô Động hắn cũng nghe được, lúc này tiếng tăm của hắn cũng truyền đi nhiều nơi trong Thánh Linh Sơn, nhiều kẻ vốn biết hắn mà còn khinh thường cũng tỏ ra dè dặt một chút. Đâu cần biết Mục Trần đã giở trò gì, chỉ cần với thực lực Thông Thiên cảnh sơ kỳ mà hắn đã có thể đánh bại Ngô Động từng trải qua thân thể nan thất bại.

Không chỉ vậy còn phế đi một tay của tên kia, e rằng chỉ có những cường giả trẻ tuổi hàng đầu đại lục mới có tư cách làm được. Vậy thì ai còn dám coi thường Mục Trần?

Chuyện này chỉ khiến Mục Trần thận trọng hơn nữa, hắn thà rằng để người ta xem thường, để đến khi giao đấu sẽ vì đó mà trả giá đắt.

Hắn cũng nhận được thông tin lúc này toàn bộ những cường giả mạnh nhất Thánh Linh Sơn đã tập trung ở nơi tẩy lễ, một hồi tàn sát đầy huyết tinh đã nổ ra để giành quyền leo lên Cửu Thiên Thang.

Mục Trần lo lắng một chút, chẳng biết Hạ học tỷ thế nào, với thực lực của nàng ta chắc cũng không đến nỗi có chuyện gì không may.

Mục Trần hít sâu một hơi, long ảnh hiện ra dưới chân, nhanh chóng tăng tốc xuyên qua không trung, bay đến trung tâm Thánh Linh Sơn.

Đã đến đây, thì hắn không dễ gì từ bỏ Thánh Linh tẩy lễ!




