




Chương 441: Tứ Văn Lôi Thể


Tiếng nứt nhỏ rất khó nghe thấy, khẽ vang lên trong sấm rền, nhưng Bắc Minh Long Côn thừa sức nhận ra nó, gương mặt căng thẳng nhìn chăm chú vào Mục Trần.

"Ầm!"

Lôi hải ập vào rồi đột ngột giãn ra, những tia máu trên người Mục Trần bắn ra hắc lôi mạnh mẽ, dao động cường hãn dị thường khiến lôi hải sôi trào.

Cơ bắp của hắn dường như vừa phát nổ.

Mục Trần thình lình mở mắt, tay kết ấn, quát lên. Tiếng quát như sấm vang động, lôi hải bị tiếng quát chấn dạt ra một khoảng trống nghìn trượng, hình thành một khối cầu chân không quanh Mục Trần.

Hắc lôi điện tuôn ra không ngừng, ngưng tụ thành một cơn lốc điện bá đạo.

- Hắc thần lôi chứa dư quá ư?

Bắc Minh Long Côn lẩm bẩm, xem ra cơ thể Mục Trần không thể chịu đựng nổi năng lượng khổng lồ đó, nếu cứ như thế có lẽ hắn sẽ bị vỡ tan thành từng mảnh.

Mục Trần cũng biết rõ tình trạng cơ thể, ấn pháp biến đổi liên tục, làn da sáng lên, hai đường lôi văn hiện ra trên ngực, và rồi một đường lôi văn thứ ba đang chậm chạp hình thành.

Mục Trần đang thử đột phá!

"Xẹt xẹt!"

Hắc lôi điện cuồng bạo không ngừng tuôn ra, rồi nhanh chóng vòng lại chui vào đường lôi văn thứ ba trên ngực hắn.

Có hắc thần lôi cuồn cuộn bổ sung, đường lôi văn thứ ba nhanh chóng hiện rõ.

Làn da Mục Trần càng lúc càng đen thêm, nhưng không mang vẻ bị đốt cháy mà như được đúc cứng rắn hơn.

Thân hình của hắn cũng nhúc nhích cao thêm một chút.

Đường lôi văn thứ ba hình thành rất dễ dàng, năng lượng tích góp trong ba tháng đã phát huy công hiệu, không ngừng vọt tới, khiến cho nó sáng lên rực rỡ, sánh ngang hai đường lôi văn đã có.

Chỉ vài phút sau, hắc lôi điện ngừng lại không còn đổ vào nữa, đường lôi văn thứ ba đã chính thức hình thành, sức mạnh cường đại toát ra từ các bắp thịt của Mục Trần.

- Tam văn lôi thể!

Bắc Minh Long Côn nheo mắt hài lòng. Ba tháng có thể tăng trưởng như thế là rất tốt. Lúc trước lão cho Mục Trần chỉ tiêu trong nửa năm đạt tới tứ văn lôi thể, thật ra là cho hắn mục tiêu quá cao để cố gắng. Lão biết rõ Lôi Thần Thể tu luyện khó khăn ra sao, đâu phải cứ nói là làm được.

- Hử?

Đột nhiên Bắc Minh Long Côn giật mình, lão phát hiện Mục Trần vẫn chưa có ý định ngừng lại, hai tay lại kết ấn lần nữa, cũng chính là pháp ấn hình thành Lôi Thần Thể như lúc nãy.

"Ha!"

Hắn quát lên, cơn lốc điện bành trướng bao phủ phạm vi rất lớn xung quanh hắn, sấm sét liên miên không ngừng đánh lên thân thể Mục Trần.

Trên ba đường lôi văn nơi ngực Mục Trần, mơ hồ xuất hiện tia sáng thứ tư!

Hắn muốn mượn thế xông lên, luyện tới tứ văn lôi thể!

- Quả nhiên.....

Bắc Minh Long Côn mỉm cười.

"ầm ầm ầm!"

Lốc điện xoáy tròn, hút lấy năng lượng hắc thần lôi trong lôi hải, rồi đổ hết vào cơ thể Mục Trần. Năng lượng lôi điện đổ vào cực kỳ hung mãnh bá đạo, cũng may kháng tính lôi điện của hắn đã khá cao sau ba tháng khổ tu, nên cơ thể có thể chịu đựng được sức mạnh đó. Dù vậy hắn vẫn cảm thấy trong người nóng rực như bị thiên hỏa sắp đốt thành than, lúc nào cũng như muốn tan chảy.

Hắc lôi đổ vào càng lúc càng nhiều, nhưng việc ngưng luyện đường lôi văn thứ tư lại không đơn giản như trước đó. Hiện tại đường lôi văn chỉ mấy máy hình thành được gần phân nửa, còn quá xa mới chân chính thành hình.

Điều đó khiến cho Mục Trần lo lắng vô cùng, ba tháng tích cóp không đủ năng lượng để bùng phát lên tứ văn lôi thể, thật Lôi Thần Thể quá khó tăng trưởng.

- Tiểu tử ngu ngốc thật.

Bắc Minh Long Côn bất đắc dĩ lắc đầu:

- Nể tình mẫu thân ngươi từng giúp Bắc Thương linh viện chúng ta, lão phu sẽ giúp ngươi lần này.

Lão lập tức điều khiển, Lôi Linh trong lôi hải gào lên, như đang nhận một mệnh lệnh mà nó cực kỳ không muốn làm, giãy dụa muốn thoát khỏi khống chế.

- Hừ, ngoan cố!

Bắc Minh Long Côn tức giận, cơ thể Lôi Linh đột nhiên xuất hiện những chiếc lông vũ, nó như cắm rễ vào trong Lôi Linh, tra tấn con Lôi Linh cực kỳ thống khổ.

Đau đớn gào thét, lát sau Lôi Linh cũng đành chịu thua, hắc lôi từ trong đầu nó bay ra, nhìn như chất lỏng, lại có sấm sét, cứ như là một thế giới lôi đình thu nhỏ vậy, rất kỳ lạ.

"Véo!"

Giọt chất lỏng đó bắn xuống, rơi vào trong lốc điện, bắn thẳng vào mi tâm Mục Trần.

Mục Trần khựng lại cứng ngắc, những đường lôi điện từ mi tâm cấp tốc lan khắp người, chớp mắt đã quấn chặt lấy hắn.

Lớp da Mục Trần đột nhiên nứt toạc, máu thịt bốc lên, gương mặt thống khổ đau đớn.

Lôi điện điên cuồng đổ vào trong đạo lôi văn thứ tư, giúp cho nó nhanh chóng kéo dài ra trên ngực.

Cơ thể Mục Trần nổ tung liên hồi, máu thịt tràn ngập phủ lấy toàn thân như hình thành một cái cũi máu giam hắn trong đó.

Cơn lốc điện bên ngoài lúc này cũng tan mất.

Mục Trần yên lặng trong lôi hải, nhưng lôi điện bị ngăn cách bên ngoài mười trượng, khí tức của hắn lúc này yếu ớt vô cùng.

Bắc Minh Long Côn khoanh tay nhìn hắn, không có vẻ muốn làm gì tiếp theo, chỉ yên lặng chờ đợi.

Và tư thế đó duy trì một chớp mắt liền năm ngày.

Năm ngày trôi qua, chiếc cũi máu kia không có động tĩnh gì, cơ thể Mục Trần giống hệt một các xác không hồn.

Bắc Minh Long Côn vẫn yên lặng, đột nhiên khóe mắt chớp giật.

"Xẹt."

Một mảng thịt rớt xuống từ chiếc cũi, liên tiếp sau đó là từng mảng từng mảng to bị tróc ra, rơi xuống, cấp tốc bị lôi điện trong lôi hải đánh cho tan nát thành cám.

Mục Trần mở mắt, lôi điện lẹt xẹt đánh ra, cực kỳ bén nhọn.

Hắn chậm rãi đứng dậy, cúi xuống nhìn trên ngực, bốn đường lôi văn sáng rực, sống động như tia sét trên trời, thiên uy tràn ngập.

Tứ văn lôi thể!

Mục Trần nắm hai đấm, sức mạnh hùng dũng cuồn cuộn dâng lên, cảm giác cường đại vô cùng. Mục Trần dám chắc, chỉ với sức mạnh cơ thể đơn thuần, hắn thừa sức đối chiến với cường giả đã vượt qua thân thể nan!

Sức mạnh thật sự khiến người ta cảm thấy mê mẩn.

"Aaaaa!"

Mục Trần sung sướng hét lên, tiếng vang như sấm khiến lôi hải cuồn cuộn sôi trào, nhìn hắn cứ như lôi thần hạ phàm!

Ba tháng khổ tu, cuối cùng đã thành công mỹ mãn!




