




Chương 452: Quy tắc


Thời gian trôi qua, chỉ còn lại hai ngày nữa sẽ đến đại tái linh viện.

Đại điện trung tâm Bắc Thương linh viện, Mục Trần, Lạc Li, Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông và các cao thủ thập cường đều tề tựu. Thái Thương viện trưởng, Chúc Thiên trưởng lão, Mạch U điện chủ và tất cả lãnh đạo trọng yếu trong linh viện đều có mặt. Thậm chí ngay cả Linh Khê cũng xuất hiện.

Quy mô vô cùng trịnh trọng.

Thái Thương viện trưởng ngồi ghế chủ tọa, trang trọng cất tiếng:

- Chỉ còn hai ngày nữa, đại tái linh viện sẽ khai mạc. Lần đại tái năm nay quan trọng với Bắc Thương linh viện chúng ta ra sao, có lẽ tất cả mọi người đều đã rõ.

Đám đệ tử bên dưới nghiêm túc gật đầu.

Năm nay nếu bọn họ không giành được thành tích nổi bật hơn người, thì cái tên Bắc Thương linh viện sẽ phải bỏ đi danh hiệu Ngũ Đại Viện, đó sẽ là sỉ nhục lớn nhất cho danh tiếng của linh viện.

- Các ngươi đều lần đầu tiên tham gia đại tái linh viện, do vậy quy tắc ta sẽ cho các ngươi biết trước.

- Quy tắc xưa nay, đại tái linh viện chia tổ mỗi đội ngũ năm người. Bắc Thương linh viện chúng ta có mười người tham dự, vậy chia làm hai tổ cùng tham gia đại tái.

- Tổ thứ nhất, Trầm Thương Sinh là đội trưởng. Đội viên Lý Huyền Thông, Hạc Yêu, Tô Huyên, Dương Lân.

- Tổ thứ hai, Mục Trần là đội trưởng. Đội viên Lạc Li, Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương.

Mục Trần và Trầm Thương Sinh xoay qua ôm quyền trịnh trọng chào nhau.

- Ban đầu ta định tập trung tinh nhuệ vào một tổ, nhưng Ngũ Đại Viện phải có ít nhất hai tổ, do đó phải phân đều ra.

Thái Thương viện trưởng tỏ ra bất đắc dĩ. Thực lực Bắc Thương linh viện thực lực xem như yếu nhất Ngũ Đại Viện, bây giờ chỉ vừa đủ chia vào hai tổ, thực lực lại càng yếu thêm, nhưng quy tắc là thế, lão cũng không phàn nàn gì được.

- Viện trưởng, tham gia đại tái linh viện lần này có tổng cộng bao nhiêu đội ngũ? Bốn viện kia có bao nhiêu đội?

Mục Trần lên tiếng hỏi.

- Tham gia đại tái linh viện có đến cả vạn linh viện, tối thiểu mỗi linh viện đều cử ra một chi đội, vậy ngươi nói xem có bao nhiêu đội?

Thái Thương viện trưởng cười lớn.

Đám đệ tử bất chợt xôn xao. Tức là có hơn một vạn đội ngũ sao? Đám người đó có phải rau rác gì đâu, đều là tinh anh của các linh viện, nói thế nào cũn phải có tài năng bản lĩnh. Thật sự đại tái không đơn giản chút nào.

- Bốn viện kia, theo ta được biết thì... Thánh linh viện phái ra bốn chi đội, toàn bộ đều là đệ tử mạnh nhất. Mỗi đội trưởng đều là thiên tài siêu cấp được Thánh linh viện thiên tân vạn khổ bồi dưỡng ra. Cơ Huyền cũng là một đội trưởng.

Mục Trần nheo mắt, đúng như dự đoán. Cơ Huyền rất lợi hại, gia nhập vào nơi thiên tài trùng trùng như Thánh linh viện cũng tuyệt đối có thể tỏa sáng.

Nhưng không ngờ Thánh linh viện lại có lực lượng hùng hậu như thế. Bốn đội ngũ tinh anh. Chỉ tính số lượng thôi đã gấp có thực lực gấp đôi Bắc Thương linh viện.

- Đại tái lần trước, Thánh linh viện cũng phái ra bốn đội ngũ, nhưng đội hình không mạnh như năm nay. Có lẽ bây giờ họ muốn phô trương thanh thế, lấn át các linh viện khác. Vị trí Viện Thủ đã lâu không có chủ, Thánh linh viện cũng thèm muốn bao lâu nay, cũng vì ba viện kia ngăn cản, khiến cho Thánh linh viện không được toại nguyện. Năm nay thanh thế đại tăng, nếu bọn họ có biểu hiện xuất sắc, e rằng vị trí đó sẽ thuộc về họ...

Chúc Thiên trưởng lão bên cạnh cau mày. Viện Thủ có thể xem như là uy quyền cao nhất của tất cả linh viện trên Đại Thiên thế giới, tuy không có tư cách và quyền hạn xóa bỏ linh viện khác, nhưng tiếng nói rất có trọng lượng. Năm xưa Bắc Thương linh viện giành được danh hiệu Ngũ Đại Viện cũng bị Thánh linh viện cật lực phản đối, nếu để cho họ lấy được Viện Thủ, thì e rằng năm nay có biểu hiện xuất sắc mấy cũng tràn đầy nguy cơ.

- Ba linh viện kia đều phái ba đội ngũ, tất cả cũng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ. Năm nay ai ai cũng đều dốc toàn lực.

- Ngoài Ngũ Đại Viện, còn không ít những linh viện hàng đầu, lực lượng không kém mấy so với Bắc Thương linh viện chúng ta. Nhiều năm nay họ nhăm nhe địa vị của chúng ta, tất nhiên sẽ dốc lực loại trừ chúng ta để đoạt lấy.

Trầm Thương Sinh méo miệng, cục diện Bắc Thương linh viện thật sự quá thảm.

- Chiến trường tranh đấu của đại tái năm nay là một đại lục di tích đã bị hư hại.

Thái Thương viện trưởng nói tiếp.

- Di tích?

- Thời viễn cổ, nơi đó từng là một đại lục rộng mở sầm uất. Sau này vì những tai ương liên miên khiến nó sụp đổ băng hoại, trở thành những mảnh đại lục nhỏ rời nhau. Những khối đại lục đó xem như là một bảo địa trên Đại Thiên thế giới, vô số những di tích thượng cổ còn lưu lại mà ít có người tầm bảo. Nếu kẻ nào có phúc duyên sâu dày, không chừng còn có thể lấy được bảo tàng cổ đại hoặc truyền thừa viễn cổ.

Thái Thương viện trưởng mỉm cười nói tiếp:

- Mảnh đại lục này do Ngũ Đại Viện tiếp quản, nhưng vì nó hư hoại quá nhiều, và còn rất nhiều phong ấn trong đó, nên không ai được phép gióng trống khua chiêng đến dò xét. Cuối cùng trải qua thương nghị, Ngũ Đại Viện đã quyết định chọn nó làm chiến trường đại tái linh viện, thành ra lại tiện nghi cho các ngươi. Nếu một ai trong số các ngươi nhận được truyền thừa nào đó, có lẽ thành tựu sau này sẽ vô cùng sáng lạn.

Đám đệ tử mắt sáng trưng đầy hứng thú. Cả một đại lục đầy di tích thượng cổ, nói không động tâm mới lạ.

Mục Trần đột nhiên nghĩ ra gì đó, lên tiếng:

- Nhưng mà... nếu vậy thì tất cả các đội đều đến đại lục di tích, chẳng phải nơi đó sẽ thành một bãi chiến trường chém giết lẫn nhau sao?

Ở đó, ngoài đội ngũ của mình, người khác đều là địch thủ, lại còn sự hấp dẫn của di tích thượng cổ, có lẽ cạnh tranh sẽ cực kỳ khốc liệt, động thủ rồi thì đao kiếm quyền chưởng vô tình, sức mạnh công phá dữ dội khó tránh khỏi thương vong thảm thiết.

- Đúng, cạnh tranh rất tàn khốc!

Thái Thương viện trưởng gật đầu xác nhận:

- Vài vạn đội, theo các ngươi nghĩ sẽ có bao nhiêu đội đủ tư cách tham gia quyết chiến cuối cùng?

Đám đệ tử lắc đầu.

- Tám đội!

Thái Thương viện trưởng cười nhạt:

- Ngoại trừ tám đội đó ra, tất cả đều sẽ bị đào thải.

Mọi người chấn kinh. Cả vạn đội chỉ có tám đội tham gia quyết chiến? Tỉ lệ này thật quá tàn bạo, vậy thì tám đội đó sẽ chém giết thảm thiết ra sao mới dấn thân được vào vòng cuối cùng?

- Đại tái lần trước, đội ngũ Bắc Thương linh viện chúng ta dốc toàn lực mới may mắn lọt vào bát cường, nhưng đại chiến bát cường lại bị loại ngay vòng đầu, trở thành tấm thảm lót đường cho kẻ khác.

Thái Thương viện trưởng ngao ngán kể lại. Thật lần đó đám tiểu tử liều chết cố sống đánh nhau sứt đầu mẻ trán mới có thể chen chân vào bát cường, gỡ gạc lại một chút mặt mũi cho Bắc Thương linh viện.

Đám đệ tử nghiêm mặt. Đại tái còn chưa khai mạc, nhưng cả bọn đã ngửi thấy mùi huyết tinh thảm thiết của cuộc đại chiến tàn khốc đó.

Thái Thương viện trưởng vung tay lên, mười tia sáng bắn tới chỗ đám đệ tử, lơ lửng trước mặt. Mười tấm lệnh bài hiện rõ, hào quang rự rỡ, có khắc hai chữ Viện Bài.

- Đây là Viện Bài của đại tái, mỗi người một cái. Theo quy tắc, sau khi đại tái khai mạc, mỗi đội sẽ có một số điểm cụ thể. Khi đánh bại đội khác sẽ nhận được phân nửa số điểm trong Viện Bài của họ. Một đội nếu điểm trong Viện Bài không thể trừ đi nữa, thì lập tức mất tư cách tham chiến.

- Thêm nữa, nếu tổng số điểm trên Viện Bài được xếp vào 16 đội ngũ có số điểm cao nhất, thì thông tin của các ngươi sẽ hiện ra trên Viện Bài. Thậm chí địa điểm chính xác, phương hướng cụ thể đều có, khiến cho các ngươi trở thành mục tiêu của mọi người.

Thái Thương viện trưởng trầm giọng nói tiếp:

- Nhưng top 16 đội sẽ có một quyền lợi, trước khi đại tái chấm dứt nếu 8 trong số 16 đội có thể làm cháy Viện Bài, thì vòng đào thải sẽ kết thúc. Tám đội có điểm Viện Bài cao nhất sẽ tiến vào vòng quyết chiến!

Thái Thương viện trưởng nói xong, cả đại điện trở nên yên tĩnh, quy tắc tàn khốc của đại tái linh viện đã khiến đám đệ tử kinh sợ, thảm thiết ngập mặt.

Đại hỗn chiến sẽ diễn ra với các thiên tài quái tài đến từ khắp nơi trên thế giới.

Thái Thương viện trưởng thở ra, nghiêm nghị nhìn xuống đám đệ tử, nhẹ giọng nói:

- Đó là tất cả quy tắc của đại tái linh viện, mọi chuyện tiếp theo chỉ có thể cậy vào chính bản thân các ngươi. Mọi người ở Bắc Thương linh viện sẽ luôn dõi theo các ngươi, mong rằng ở vòng quyết chiến cuối cùng sẽ có thể nhìn thấy đội ngũ Bắc Thương linh viện chúng ta. Lúc đó, cả linh viện sẽ đến cổ vũ trợ uy cho các ngươi!

- Còn bây giờ, hãy dốc hết sức chiến đấu cho Bắc Thương linh viện chúng ta!

Đám đệ tử bên dưới nhìn nhau hít một hơi sâu, tất cả dõng dạc ôm quyền, quát lên hùng dũng.

- Vì Bắc Thương linh viện, tử chiến!




