




Chương 457: Chọn lựa mục tiêu


Trong khu vực, Viện Bài của các đội đều sáng lên, bọn họ nhìn những cái tên trên đầu, ai nấy đều kinh hô. Nhiều kẻ trợn mắt trắng dã, chênh lệch lớn như vậy sao, bọn họ chắt chiu từng điểm cố gắng lên ba con số, vậy mà hạng nhất lại đến 2000 điểm...

Đáng sợ thật, chẳng biết bọn người kia mạnh đến mức nào.

- Mấy tên điên cuồng đó làm thế nào được nhỉ?

Mộ Phong Dương nghi hoặc chẳng hiểu, những tưởng điểm của họ đã cao rồi, không ngờ chỉ bằng phân nửa hạng 16.

Lạc Li nhíu mày:

- Những đội kia có lẽ khi mới xuất hiện đã cấp tốc cướp sạch điểm của tất cả những đội còn lại, không phải cướp lại lần hai như chúng ta.

Mục Trần gật gù. Dựa theo quy tắc, hai đội giao thủ, đội thua sẽ nộp phân nửa số điểm Viện Bài cho đội thắng. Do đó khi Mục Trần cướp lại lần hai, chỉ có thể lấy được phân nửa số điểm đã bị cướp của những đội yếu nhất, tính ra số điểm họ có được đã giảm chỉ còn một nửa con số tối đa.

- Biết vậy chúng ta tự ra tay cướp sạch từ đầu.

Triệu Thanh Sam tiếc nuối:

- Nhưng dù thế có lẽ cũng chỉ vừa chạm tới hạng 16, cái đội của Vạn Hoàng linh viện kia sao có thể kiếm tới 2500 điểm, thật khó hiểu?

Từ Hoang cũng gật gù, cảm thấy quái lạ.

- Cũng không khó hiểu, có lẽ họ tranh thủ đoạn thời gian lúc truyền tống vừa xong đã ra tay, cướp sạch trước khi bất kỳ đội nào có cơ hội tản đi.

Lạc Li mỉm cười giải thích.

Từ Hoang gật gù, rồi há mồm kinh hãi. Vừa hạ cánh đã càn quét trong một thời gian ngắn như thế, thực lực bọn họ ra sao chứ? Những kẻ được các linh viện cử đến đều là tinh anh trong tinh anh, nào có phải dễ xơi? Vậy mà Vạn Hoàng linh viện vẫn thản nhiên càn quét tất cả, vậy thì thực lực của họ phải rất khủng bố.

- Ôn Thanh Tuyền...

Mục Trần lẩm bẩm lặp lại cái tên chói sáng trên Viện Bài, giọng nói cũng khá kinh ngạc. Cô gái kia hẳn là người đoạt linh quan trong Linh Lộ. Không thể không công nhận thực lực của nàng rất lợi hại, ngay cả Cơ Huyền cũng bị vượt qua.

- Lợi hại! Thật muốn nhìn xem quán quân Linh Lộ thần thánh ra sao.

Mục Trần cười tiếc rẻ, trước đây vì bị đuổi giữa đường, hắn chưa được diện kiến cô gái đoạt linh quan của Linh Lộ.

- Ngươi rất muốn nhìn thấy sao? Ta đã gặp nàng một lần, nhìn cũng được lắm đó.

Lạc Li thản nhiên cười nói.

Mục Trần cười mỉm, ánh mắt sắc lẹm và cái bẫy của Lạc Li giăng ra làm hắn rùng mình, vội nịnh hót:

- Ta không tin! Có xinh đẹp cũng không qua được tiểu Lạc Li của ta được!

Lạc Li hếch mũi không nói gì, hoàn toàn nhìn thấu ý định của Mục Trần, nhưng thần thái vẫn rất đáng yêu.

- Thánh linh viện thật lợi hại, có bốn đội thì đều được xếp vào top 16...

Từ Hoang nhíu mày phân tích, bốn đội của Thánh linh viện quả nhiên tinh nhuệ mạnh mẽ.

- Dựa theo quy tắc, top 16 nếu có tám đội đốt Viện Bài, vòng đào thải sẽ kết thúc. Hiện giờ Thánh linh viện có bốn vị trí, nếu họ có thể liên kết với bốn đội nữa, thì hoàn toàn có thể chủ động nắm giữ thời điểm kết thúc.

Triệu Thanh Sam nghiêm túc. Lọt vào top 16, vị trí phương hướng bản thân sẽ bị lộ, nhưng lại có quyền chấm dứt vòng đấu, một quyền rất lợi hại, chẳng ai biết được khi nào họ lại muốn đốt Viện Bài, kết thúc vòng thứ nhất.

- Nghe nói khi Viện Bài bị thiêu đốt, thì tất cả mọi người đều sẽ được thông báo. Vả lại ở trong này, ngoại trừ đội ngũ cùng linh viện, tất cả không ai tin tưởng kẻ khác, nếu lại để cho Thánh linh viện có đến bốn đội vào vòng quyết chiến, thì các linh viện khác đều không cảm thấy tốt đẹp gì.

Lạc Li lắc đầu phản bác.

- Chúng ta bây giờ làm gì? Top 16 cũng nên chiếm một vị trí cho đảm bảo. Nhưng mà các đội ngũ hiện tại có lẽ đã tản ra hết, muốn dùng một mẻ lưới bắt hết những kẻ đó thật không dễ.

Từ Hoang trầm ngâm.

Mục Trần mỉm cười, nói:

- Tìm kiếm bọn kia để cướp điểm, hiệu quả rất kém...

Từ Hoang nghi hoặc nhìn hắn, Mục Trần liền chỉ tay vào những cái tên trên Viện Bài, khẽ cười:

- Chẳng phải mục tiêu này dễ tìm hơn sao, và kẻ nào cũng là con dê béo, ăn một con hơn cả trăm con tép.

Từ Hoang trừng mắt kinh hãi. Mục Trần muốn chủ động tìm những chi đội top 16 ư? Lá gan cũng không nhỏ đấy! Tất cả đều là mấy khúc xương cứng.

- Cảm thấy khó hiểu sao?

Mục Trần cười nhạt:

- Hiện tại trong top 16 này ngoại trừ một số có thực lực vượt trội, ta nghĩ không ít đội lại nhờ may mắn mà được. Theo ta dự tính, trong một ngày nữa, top 16 này sẽ có phân nửa bị thay tên. Mấy con dê béo này chỉ cần hỏi các ngươi có can đảm hay không mà thôi?

Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương vỗ ngực quát lên:

- Có gì không dám, ngươi dám đi, bọn ta dám theo!

Đánh bại những kẻ yếu, gom góp chắt chiu từng điểm là việc làm của kẻ hạ tiện, đã là anh hùng ngang trời khuấy đất thì phải tìm kẻ mạnh hạ hắn xuống, có như thế mới phấn khích.

Dù trong đó có không ít nguy hiểm, nhưng có liều mới ăn nhiều...

Mục Trần cười to sảng khoái.

- Vậy chúng ta sẽ ra tay với đội nào?

Từ Hoang hỏi lại.

Mục Trần nhìn lên Viện Bài, ánh mắt lạnh lẽo dừng lại trên cái tên Cơ Huyền.

- Không phải chớ? Mới ra tay sao lại nhìn lên cao như thế?

Từ Hoang trợn mắt nhìn Mục Trần, không lẽ hắn chọn cái đội bá đạo như thế? Mới nhắm thôi đã lấy ngay đội hạng nhì?

Mục Trần thấy sắc mặt trắng xanh của Từ Hoang, khẽ cười. Hắn cũng rất muốn đấu ngay với Cơ Huyền, nhưng lúc này lực lượng hai đội quá chênh lệch. Đội của hắn ngoài chính hắn và Lạc Li, cả ba người kia thực lực khá yếu, tổng thể mà so sánh chắc chắn không bằng phân nửa đội ngũ mà Cơ Huyền suất lĩnh.

Trước kia trong Linh Lộ, tất cả thủ đoạn chỉ cần nghĩ cho bản thân, nhưng lần này hắn đại diện cho Bắc Thương linh viện, không thể tùy tiện.

Xem ra, hắn cũng phải nghĩ biện pháp để tăng cường sức mạnh cho cả đội trước đã.

Mục Trần gõ gõ vào cái tên Cơ Huyền, đôi mắt lóe lên. Hiện tại khoan hãy đối đầu với nhà ngươi. Cơ Huyền,! Chúng ta đều đã tới đây, thì cũng có lúc gặp nhau thôi...

Mục Trần hạ ngón tay xuống, rồi dừng lại:

- Chọn đội này đi, vị trí xem ra gần chúng ta nhất.

Từ Hoang nhìn theo ngón tay hắn.

Hạng chín, Hoang linh viện, đội trưởng Kỷ Kình Thiên, điểm 1000.

Hoang linh viện, cũng là một linh viện lớn hàng đầu, lực lượng hùng hậu không kém Bắc Thương linh viện. Năm xưa nghe nói vị trí Ngũ Đại Viện cuối cùng suýt nữa đã vào tay họ, đột nhiên Bắc Thương linh viện xuất hiện giành mất. Nói chung Hoang linh viện là một linh viện đáng gờm mạnh mẽ.

Do vậy đội ngũ của họ tự nhiên không đơn giản.

Nhưng so ra thì vẫn dễ đối phó hơn Thánh linh viện rất nhiều.

Ba người kia gật đầu. Vậy thì Hoang linh viện!

Mục Trần thấy không ai dị nghị, thu hồi Viện Bài, ra lệnh:

- Tất cả đã thống nhất, vậy lên đường thôi!

Mục Trần mỉm cười, nháy mắt với Lạc Li, cả hai lắc mình bay đi, theo phương hướng mà Viện Bài cho biết. Ba người theo sau sát khí đằng đằng, mặt mày hùng hổ đầy phấn khích.

Bọn họ đã chân chính bước vào đấu trường khốc liệt!




