




Chương 601: Tam cường


Hoàng Kim Chiến Thang rực rỡ sừng sững trên kim chiến đài, ba tầng cao nhất, ba đội ngũ mạnh nhất đã hiện rõ ra trước mắt mọi người.

Chính lúc đó, không khí trở nên yên lặng dị thường, vô số người trợn tròn cả hai mắt.

Tầng thứ ba Hoàng Kim Chiến Thang, năm mỹ nhân tuyệt sắc đang hiện diện. Đặc biệt là người con gái đứng đầu, gần như thu hút toàn bộ ánh mắt của mọi trang nam tử.

Tay cầm kim thương, tóc đen rũ xuống, kim giáp bọc lấy thân hình tinh tế tôn lên những đường nét tuyệt mỹ. Mày ngài mắt phượng xinh đẹp mà cao ngạo, chiếc cổ trắng nõn tinh tế như thiên nga, ngực tròn căng hấp dẫn, khiến bao tên háo sắc hau háu nhìn không rời. Chiếc váy ngắn gọn gàng lộ ra cặp chân thon thả khêu gợi, đẹp không sao tả xiết.

Mặc dù bốn cô gái bên cạnh cũng đều sắc nước hương trời, nhưng đứng cạnh nàng ta lại có vẻ hoa dung thất sắc, bị hào quang của nàng làm lu mờ hết thảy.

Những ánh mắt lưu chuyển lên xuống các đường nét của nàng, không ít kẻ sáng bừng lên.

"Ô u aaa..!"

Những tiếng hò reo vang dậy từ khu vực của đệ tử Vạn Hoàng linh viện, nhất thời khiến cho mọi người kinh nghi nhìn lại. Đó là dĩ nhiên, chi đội kia là đại diện cho Vạn Hoàng linh viện.

Những tiếng hoan hô oanh oanh yến yến khiến nhiều kẻ nao lòng. Dù sao thì trong Ngũ Đại Viện, llinh viện khiến cho nam giới thích nhất thì chắc chắn là Vạn Hoàng linh viện. Đắm chìm trong vạn hoa luôn là một cảm giác tuyệt vời, không một nam tử nào có thể cưỡng lại được.

- Thanh Tuyền học tỷ quả nhiên đạt top 3!

- Hì hì, quả xứng đáng là người mà ta sùng bái nhất.

- Ta còn nghĩ Thanh Tuyền tỷ phải lấp hạng 1 cơ, không ngờ linh viện đại tái lần này lại khó lường như thế.

Những tiếng ríu rít lanh lảnh vang lên, rồi người ta dời sự chú ý của họ lên tầng thứ hai, một đội ngũ khí phách đang sừng sững đứng tại đó.

Mỗi người trong đội kia đều diện một bộ đồng phục trắng toát, khí thế bất phàm. Thế nhưng gương mặt họ lại không tỏ ra kiêu hãnh hưng phấn, mà lại có vẻ u ám, đặc biệt là gã đội trưởng, sắc mặt xanh mét.

- Hạng 2 lại là chi đội Thánh linh viện?

- Đội trưởng là gã Cơ Huyền kia phải không? Đã nghe nói về hắn từ lâu, vốn là hạt giống có khả năng cao nhất giành được hạng 1, sao bây giờ lại là hạng 2?

- Ai mà biết...

- Ngay cả Cơ Huyền cũng chỉ được hạng 2, vậy thì vô địch là thần thánh phương nào?

Mọi người vì sự xuất hiện của chi đội Cơ Huyền mà lại ồn ào chấn động, rồi ánh mắt không tự chủ nhìn lên tầng cao nhất của Hoàng Kim Chiến Thang.

Kim quang đã tan mất, gương mặt năm người của chi đội kia hiện ra rõ ràng.

Thủ lĩnh là một gã thiếu niên vận áo xanh đen, thân cao gầy, gương mặt tuấn tú, đôi mắt đen láy như màn đêm, nét mặt lại không có vẻ ngây ngô mà đầy tự tin kiên nghị.

Bề ngoài và khí chất đều chẳng kém một chút nào Cơ Huyền của Thánh linh viện.

Bên cạnh hắn, là một dung nhan cực kỳ xinh đẹp, vận một bộ váy dài cũng màu xanh đen.

Khiến người ta kinh ngạc chính là hương sắc của nàng chẳng hề thua kém Ôn Thanh Tuyền. Da thịt trắng như tuyết, chân mày như trăng khuyết, thân hình thon thả như cành liễu, đôi mắt lưu ly trong suốt lấp lánh, khiến người ta nhìn vào mà say mê chìm đắm, tan đi phiền não.

Mái tóc màu trắng bạc thả xuống như ngân hà, nhẹ phất theo gió, một cái chớp mắt khiến cho trong lòng mọi người trào lên hai chữ.

Kinh diễm.

Người con gái xuất chúng như thế, những cô gái cao ngạo của Vạn Hoàng linh viện cũng im bặt, không ai dám đem nàng ra so sánh với Ôn Thanh Tuyền.

Bên cạnh nàng, cũng còn một cô gái xinh đẹp khác nữa, mái tóc đen láy ôm theo thân người, dáng vẻ dịu dàng, đứng cạnh người con gái tuyệt trần kia xem ra còn kém hơn một đường, nhưng khí chất của nàng vẫn khiến người ta phải động lòng.

Phía sau hai nàng là hai gã thanh niên cao lớn, một người anh tuấn nho nhã, một người khí phách bệ vệ, thoáng nhìn đã biết ngay là nhân vật bất phàm. Chi đội này cả bề ngoài lẫn khí chất bên trong đều khiến cho người ta phải tấm tắc thán phục.

Sự xuất hiện của họ khiến cho không khí trong vùng trở nên yên lặng chốc lát, cứ như bị khí thế của đội hạng 1 làm cho kinh sợ.

- Là Bắc Thương linh viện chúng ta!

Một tiếng la kích động vang lên, phá vỡ bầu không khí yên lặng, rồi khu vực đệ tử Bắc Thương linh viện thi nhau hò reo la hét ầm trời.

Mọi người kinh ngạc bất ngờ và đầy khiếp sợ, cộng thêm mừng rỡ điên dại khiến họ phát rồ. Không ai dám nghĩ tới, bọn họ chẳng những lọt vào bát cường, mà còn là chi đội đứng thứ hạng cao nhất!

Vượt qua cả những thiên tài tuyệt đỉnh Cơ Huyền, Ôn Thanh Tuyền, Võ Linh, Liễu Thanh Vân của tứ đại viện khác!

- Mục ca oai phong!

Vô số đệ tử Bắc Thương linh viện gào lên phấn khích, tiếng hô đinh tai nhức óc lan đi khắp nơi. Thành tích này ngoại trừ thời điểm Bắc Thương linh viện lần đầu tiên bước chân vào Ngũ Đại Viện năm xưa, chưa từng lặp lại.

Diệp Khinh Linh, Tô Linh Nhi, Vũ Hi cũng mừng rỡ mà thở phào, ánh mắt cũng kinh ngạc hưng phấn.

- Mục Trần ca ca quá lợi hại!

Vũ Hi mừng phát run, gương mặt đỏ lên đến nỗi lắp bắp, ánh mắt đầy tôn sùng. Thành tích họ đạt được đã ngoài dự kiến của cả Bắc Thương linh viện.

- Thật là một tên quái thai.

Diệp Khinh Linh lẩm bẩm.

Tô Linh Nhi thì mặt mày sinh động, đôi mắt chớp lia chớp lịa. Ngay cả tính cách có phần hoang dã của nàng cũng khó khống chế được cảm xúc.

- Wow, Mục Trần ca ca quá tuyệt vời!

Duẩn Nhi cũng reo lên.

Linh Khê chỉ buông đi tảng đá lớn trong lòng, mắt chăm chú nhìn gương mặt của tên nhóc hơn nửa năm không gặp. Có vẻ như hắn trưởng thành thêm tí chút, càng lớn càng đẹp trai a.

Đệ tử Bắc Thương linh viện kích động, các linh viện khác cũng rời khỏi trạng thái bần thần, sắc mặt phức tạp. Đặc biệt là đám đệ tử Thánh linh viện, vốn cho rằng hạng 1 phải thuộc về một trong Tứ Thánh Tử, nhưng hiện thực khó chấp nhận.

- Có cái gì mà đắc ý ghê thế? Chỉ là vòng loại mà thôi! Quán quân chân chính còn phải chờ vòng đấu quyết chiến đây này.

Vài tên hậm hực oán thán.

Vạn Hoàng linh viện, những cô gái mắt tròn mắt dẹp hứng thú thích chí tập trung ánh nhìn vào tầng cao nhất chiến đài.

- Vậy mà Bắc Thương linh viện lại giành được vị trí hạng 1?

- Gã đội trưởng của họ cũng đẹp trai phết, nhưng mà sao nhìn lạ quá, chưa bao giờ nghe nói Bắc Thương linh viện có nhân vật nào lợi hại nổi bật như thế!

Không ít những cô bé tỏ ra nghi hoặc, gương mặt Mục Trần với họ thật xa lạ.

- Hắn tên là Mục Trần, là tân sinh Bắc Thương linh viện.

Đột nhiên có một tiếng nói lớn khiến các cô kinh ngạc. Một người con gái mặc váy lục vừa cất tiếng, đôi mắt có vẻ phức tạp.

Người con gái này cũng khá xinh đẹp, đứng giữa một bầy oanh oanh yến yến nhưng cũng nổi bật, mái tóc đuôi ngựa thả xuống đến eo, dáng người đầy đặn khỏe khoắn.

- Hả? Thiên Nhi, ngươi biết hắn?

- Thiên Nhi và hắn là thanh mai trúc mã đó.

Bên cạnh cô gái kia, một cô gái khác mặc trang phục đỏ, mỉm cười duyên dáng, gương mặt chẳng mấy xa lạ, chính là Hồng Lăng đến từ Bắc linh viện.

Mà Thiên Nhi các nàng đề cập, chính là người con gái thanh mai trúc mã, quấn quít từ bé với Mục Trần, sau đó gia nhập Vạn Hoàng linh viện, Đường Thiên Nhi.

Hơn hai năm, cô bé trở nên yêu kiều hơn, trổ mã đầy đặn khiến người ta động lòng. Đôi mắt lấp lánh nhìn không rời hình bóng trên cao kia. Gã kia ở Bắc linh viện rất xuất sắc, nhưng nàng cũng chưa bao giờ dám đoán rằng hôm nay hắn lại trở nên ưu tú tuyệt đỉnh như vậy.

- Hố hố, thì ra Thiên Nhi và hắn lại có mối quan hệ như vậy. Hay là ngươi lén bảo hắn khi đối chiến giả vờ chịu thua Thanh Tuyền tỷ, nói không chừng viện trưởng sẽ ngoại lệ cho hắn gia nhập Vạn Hoàng linh viện chúng ta đó nha.

Vài cô gái tủm tỉm cười chọc ghẹo.

Đường Thiên Nhi mặt đỏ bừng, trừng mắt sân si. Ánh mắt nhìn lại gã kia mang theo một tâm tình khó giải đáp. Từ lúc nhìn thấy cô gái xuất chúng đứng cạnh hắn, người con gái thậm chí chẳng hề kém Ôn Thanh Tuyền, trong lòng nàng đã cảm thấy rất xao xuyến.

Chẳng hiểu vì sao, nàng bắt đầu hối hận ngày trước phải chi không chọn đến Vạn Hoàng linh viện.

Nhưng dù sao nhìn thấy hắn ưu tú đến bực này, nàng cũng rất vui.

Đường Thiên Nhi run run đôi môi khổ sở, nhưng rồi trở lại kiên cường, trong lòng thầm cổ vũ cho Mục Trần.

"Nếu Mục thúc thúc biết được ngươi bây giờ lại vĩ đại đến mức này, nhất định sẽ rất hứng khởi."




