




Chương 603: Bát cường đối chiến


Tám cột sáng xuyên lên trời, tất cả mọi người không ai không thấy rõ ràng.

Tám cột sáng, chia làm bốn màu. Đỏ, xanh lá, đen, vàng. Tám cột màu rực rỡ xen kẻ lẫn nhau.

Mọi người hò reo bàn tán, giọng cực kỳ phấn khích chờ mong.

Mục Trần nhìn lại cột sáng đỏ rực còn lại, là đội ngũ có đồng phục xanh lá.

Gã đội trưởng chính là Liễu Thanh Vân, ánh mắt cũng đang khóa chặt vào Mục Trần.

Đối thủ của Mục Trần chính là chi đội Thanh Thiên linh viện.

"Phù"

Trầm Thương Sinh mừng ra mặt, thở phào. Nếu như ngay vòng đầu mà gặp phải Ôn Thanh Tuyền, Võ Linh thì cũng tệ quá. Dù sao thì cũng có chút giao hảo, cũng không muốn ngay từ đầu đã phải loại nhau.

Chi đội Thanh Thiên linh viện kia lại là đồng minh Cơ Huyền, thật là một cơ hội tốt để dạy dỗ bọn kia.

Trầm Thương Sinh còn nhớ rõ thời gian trước Liễu Thanh Vân giúp Cơ Huyền uy hiếp Mục Trần, cũng may tên kia cũng có chuẩn bị chu đáo, nếu không đã không có kết quả hôm nay.

Mục Trần nheo mắt một chút, rồi cũng quan sát những cặp đấu còn lại, ánh mắt hơi nao nao. Hắn thấy đối thủ của Cơ Huyền, lại là chi đội Bất Bại linh viện của Ôn Bất Thắng sở dẫn Bất Bại linh viện đội ngũ.

Trong bát cường hiện diện ở đây, thực lực Bất Bại linh viện là yếu nhất. Thông thường những lần đại tái trước, với danh tiếng những linh viện nhỏ như vậy khó có khả năng lọt vào được bát cường. Năm nay, Ôn Bất Thắng có thể lấy được thành tích này, bất kể thế nào cũng sẽ được lưu danh sử sách của Bất Bại linh viện, nhận lấy vinh quang tuyệt đỉnh.

Mục Trần nhìn Ôn Bất Thắng, thấy hắn không hề tỏ ra chán nản hay thất vọng dù ngay trận đầu đã gặp phải Cơ Huyền.

Lúc này Mục Trần cũng chẳng giúp gì được cho hắn, chỉ có thể cầu mong trong lòng, cổ vũ hắn một chút.

Ôn Thanh Tuyền lại giáp mặt đối thủ là bại tướng của Lạc Li, Cửu Đỉnh linh viện, Phương Vân.

Cặp đấu cuối cùng dĩ nhiên chính là Võ Linh và Huyết Thiên Hà của Huyết thần viện.

Huyết Thiên Hà này trong lòng Mục Trần chẳng chút hảo cảm, thậm chí phải nói chính xác là sát ý tràn ngập, vì gã kia dám nhắm tới Lạc Li.

Huyết Thiên Hà rất quái lạ, chưa hề nhìn thấy gã đó bại lộ thực lực chân chính, dù vậy hắn dễ dàng đứng ở top 8, chắc chắn chiến lực cực mạnh.

Võ Linh cũng cũng không phải đơn giản, cũng như Huyết Thiên Hà, trong kỳ đấu loại cũng chưa bại lộ thực lực, dĩ nhiên còn ẩn giấu.

Hai chi đội này đối đầu với nhau, kết quả khó mà đoán trước được.

- Thật là xui xẻo... mới đầu liền gặp ngay Cơ Huyền.

Mấy gã đội viên của Ôn Bất Thắng đau khổ than thở.

- Bát cường cũng đã giành được, vậy thì tiếp theo còn lo ngại cái gì? Chỉ cần dốc hết sức, chẳng bỏ công chúng ta cố gắng đến tận đây. Chúng ta phải biết tranh thủ thời cơ này để dương danh Bất Bại linh viện chúng ta.

Ôn Bất Thắng cười cười, ánh mắt nhìn chằm chặp vào Cơ Huyền, chẳng hề có ý sợ hãi, mà chiến ý lại hừng hực.

Ôn Bất Thắng trấn định như thế, bốn gã đội viên cũng trở nên ngoan cường hơn.

Đúng, Bất Bại linh viện đã lọt vào bát cường, vượt mức chỉ tiêu đề ra. Cho dù trận tiếp theo có thua trắng tay cũng không khiến họ mất mặt, cứ hết sức là tốt.

- Được đó, chúng ta cứ đến thử xem chi đội Thánh linh viện này mạnh đến cỡ nào đây!

- Hừ, lại là cái tên bại tướng của Lạc Li.

Ôn Thanh Tuyền trừng mắt liếc nhìn Phương Vân, nhếch môi khinh bỉ, rồi quay sang bốn cô gái xinh đẹp trong đội mình:

- Các ngươi chớ có làm ta mất mặt, lỡ như thất trận, đợi đến khi trở về Vạn Hoàng linh viện, nói xui xẻo cũng đừng trách ta lạt thủ tồi hoa!

Tay nắm chặt cán thương, gương mặt trở nên hung ác mà vẫn xinh đẹp vô song.

- Hì hì, biết rồi!

Tần Nhi, Nhạc Nhi mỉm cười khúc khích, vẻ mặt tươi như hoa, khiến cho người ta cồn cào trong ruột.

Còn chi đội Phương Vân nhìn thấy bộ dáng của đối thủ, thì chỉ biết thầm kêu khổ. Ngay cả Phương Vân sắc mặt cũng kém đi nhiều, đối thủ là Ôn Thanh Tuyền, hắn thấy rất áp lực.

- Huyết thần viện à...

Võ Linh nheo mắt chăm chú vào mấy gã áo bào đỏ tươi như máu, gương mặt thanh tú như nữ tử lộ vẻ trầm ngâm. Huyết Thiên Hà kia mang đến cho hắn một cảm giác nguy hiểm ngờ ngợ.

- Bọn người kia không đơn giản.

Võ Doanh Doanh lên tiếng. Có lẽ thời điểm cuối vòng loại, chi đội Võ linh viện cũng tổ chức lại, do vậy Võ Doanh Doanh mới có thể xuất hiện ở đây.

Võ Linh khẽ gật đầu, vươn tay ra xoa nắn, mặt bình tĩnh:

- Huyết Thiên Hà để đó cho ta, các ngươi cứ tận lực phát huy, cố gắng đừng để xảy ra chuyện gì.

Võ Doanh Doanh nghe vậy, gật đầu.

Tám chi đội trên Hoàng Kim Chiến Thang đang bàn mưu tính kế, bên ngoài mọi người cũng sôi nổi bàn tán, nhưng chẳng ai dám mạnh miệng chắc chắn chiến quả.

Bát cường vòng loại có thứ tự rõ ràng, nhưng cũng không có nghĩa là thực lực bọn họ đều đã bày ra hết, chưa chắc đệ nhất vòng loại có thể là quán quân đại tái, dù sao thì kiếm điểm số và đánh nhau là hai chuyện cũng khác nhau rất nhiều.

Ai mà biết được chi đội hạng 8 kia, cuối cùng lại có thể trở cờ giành luôn quán quân, những đại tái kỳ trước cũng không phải chưa từng xảy ra.

Có bàn luận gì thì nói chung vòng quyết chiến cũng chính là vòng đấu phấn khích nhất. Bốn cặp đấu này ai sẽ là tứ cường? Một vấn đề mà ai ai cũng háo hức mong chờ.

Trên bầu trời, năm vị viện trưởng sau khi xem qua bốc thăm bắt cặp, thần sắc trở nên bất đồng, nhưng cũng không ai tỏ ra lo lắng, vì đều rất tin tưởng vào linh viện nhà mình.

- Phân cặp đấu đã xong, tám chiến đội mau theo thứ tự lên đài.

Thiên Thánh viện trưởng thản nhiên cất tiếng, lão vung tay lên, chiến đài khổng lồ mênh mông lúc này phân liệt thành bốn chiến đài đều nhau, sắp ở bốn hướng đông tây nam bắc.

Mỗi chiến đài lại được ngăn cách ra thành năm khối, kim quang tràn ngập như được đúc từ hoàng kim, rắn chắc vô cùng.

- Bát cường quyết chiến năm nay lấy quy chế bảy điểm mà định. Mỗi chi đội có bảy điểm, đội viên mỗi người một điểm, đội trưởng ba điểm. Đánh bại được đối phương sẽ được tăng điểm, đội nào có số điểm cao hơn thì chiến thắng, lọt vào tranh đấu tứ cường.

- Bảy điểm... đội trưởng lại có đến ba điểm?

Mục Trần hơi kinh ngạc. Tổng cộng bảy điểm mà đội trưởng chiếm gần phân nửa, cho thấy đội trưởng quan trọng cỡ nào. Cơ bản chỉ cần đánh bại đội trưởng đối phương, thì chiến cuộc xem như đã định, trừ phi cả bốn đội viên toàn bộ bị đánh bại.

- Nghe rõ cả rồi chứ?

Trên bầu trời, Thiên Thánh viện trưởng chậm rãi hỏi lại.

Tám chi đội đều gật đầu.

- Đã vậy thì tất cả lên đài!

Thiên Thánh viện trưởng vung tay.

"Vù!"

Cả tám chi đội cũng lúc bay lên, rồi hạ xuống bốn chiến đài khác nhau trong ánh mắt ngưỡng mộ và mong chờ của đông đảo khán giả.

Mục Trần xuất hiện ở chiến đài phía tây.

- Liễu Thanh Vân để đó cho ta.

Mục Trần vừa hạ xuống lập tức nói.

Chi đội của hắn sau khi tổ chức lại, chiến lực đội hình đã trở nên cực mạnh, đủ sức cạnh tranh mọi thứ hạng cao nhất. Có hắn và Lạc Li, thậm chí có thể nói chi đội của hắn còn mạnh hơn phần còn lại. Thế nhưng với quy chế 7 điểm này, có nhiều nguy cơ cũng có thể xảy ra, nếu đội trưởng bại, thì chi đội xem như xong.

Đối thủ mạnh nhất bên đối phương Liễu Thanh Vân, Mục Trần dĩ nhiên muốn tự mình dọn dẹp, dù biết rõ gã Liễu Thanh Vân cũng không phải đơn giản, nhưng bây giờ hắn còn chẳng ngán bất kỳ đối thủ nào.

- Cẩn thận đó.

Lạc Li tán thành, khẽ nhắc nhở. Liễu Thanh Vân là thiên tài Phong linh tộc. Chủng tộc lâu đời nội tình hùng hậu kia không dễ dây vào.

Mục Trần gật đầu.

Bốn người kia nhanh chóng lắc mình tản ra bốn khối chiến đài đã được phân cách.

Mục Trần ở lại một mình, nhìn ra bên ngoài, biển người vô tận chẳng biết đâu là điểm cuối, đang hò reo vang dậy cổ vũ tất cả những chi đội tham gia vào vòng đấu quyết định này.

Không khí cực kỳ sôi động.

Bị không khí đó cuốn hút, Mục Trần chỉ hít thở thật sâu, máu huyết lưu thông trong người bắt đầu tăng tốc, chiến ý bừng lên trong mắt.

Một bóng người quỷ mị hiện ra phía trước hắn xa xa, Liễu Thanh Vân chắp một tay sau lưng, hờ hững cười nhạt.

- Mục Trần, ta đến ngăn bước của ngươi.




