




Chương 617: Lạc Ly chiến Huyết Thiên Hà


Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà chủ động đến khiêu chiến, chọn đối thủ cho mình, rõ ràng hai người bọn họ là đồng minh, âm mưu hạ gục hai cô gái này trước, khán giả sửng sốt kinh ngạc.

Cơ Huyền vs Ôn Thanh Tuyền.

Huyết Thiên Hà vs Lạc Li.

Hai trận đấu này khiến người xem phấn khích, cả bốn người đều là long phượng trong lớp lớp thiên tài.

Quyết đấu cấp độ này thực sự là đỉnh cấp giao tranh trong giới đệ tử các linh viện.

- Ôn học tỷ vô địch, đè bẹp Cơ Huyền!

- Lạc Li quyết thắng, mọi người Bắc Thương linh viện ủng hộ ngươi!

- Hai vị mỹ nữ cố lên! Cửu Lĩnh linh viện cũng ủng hộ các ngươi!

- Xuân Thiên linh viện cũng vậy đó...

Về tinh thần cổ vũ của khán giả dành cho Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền không thể không nói là hoàn toàn áp đảo Cơ Huyền lẫn Huyết Thiên Hà. Bao nhiêu linh viện ở đây, gần như chỉ có Thánh linh viện, Huyết thần viện và một ít những linh viện thân cận với họ ủng hộ hai người.

So với hai tên nam nhân, dĩ nhiên mỹ nữ phải hấp dẫn hơn nhiều.

Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà chỉ cười nhạt chẳng để tâm. Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền được người ta cổ vũ nhiều hơn thì sao chứ, cũng chẳng có gì bất ngờ.

Đại chiến quán quân đâu phải ai được cổ vũ nhiều thì sẽ đăng quang đâu.

Trên bầu trời, Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền khẽ liếc nhìn nhau, cả hai gật đầu, lắc mình tách ra hai hướng đến trước mặt hai đối thủ.

Dáng người yêu kiều, một người cầm trong tay kim chiến thương, một người cầm hắc trường kiếm. Một mái tóc đen phất phới uy mãnh anh thư, một mái tóc trắng lất phất bí ẩn, cả hai đều tài sắc vẹn toàn, tiếng hô ủng hộ lại rộ lên vang trời.

Lạc Li mang đôi mắt u lãnh nhìn kẻ mặc huyết bào đứng đối diện nàng, sát khí lượn lờ.

- Hô hô, xem ra ngươi rất muốn giết ta nhỉ.

Nhận ra sát khí hướng về mình, Huyết Thiên Hà trợn mắt cười khẩy.

- Ngươi đã rảnh rỗi rời khỏi Huyết thần tộc, vậy cũng chẳng cần phải trở về nữa.

Lạc Li nhẹ giọng đe dọa.

- Không hổ là nữ hoàng Lạc thần tộc... khẩu khí to lắm. Thật ra ta cũng có ý này, nếu có thể trói ngươi lại đem về Huyết thần tộc, có lẽ đám lãnh đạo Lạc thần tộc kia sẽ răm rắp cúi đầu xưng thần với tộc ta.

Lạc Li không hề dao động trước lời lẽ chọc giận của Huyết Thiên Hà, hai mắt khẽ khép hờ.

"Xoẹt!"

Thình lình Lạc Thần Kiếm ngân lên, kiếm khí dũng mãnh bộc phát, như mưa kiếm trải khắp một khoảng không.

Kim chiến đài cứng rắn lúc này bị cắt ra vô số những vết nông sâu khác nhau, đá vụn rơi lả tả như phấn.

Lạc Li khẽ nâng tay lên, kiếm phong tập trung mục tiêu phía trước, không gian có vẻ như không thể chịu đựng nổi kiếm khí sắc bén của Lạc Thần Kiếm, liên tục bị biến dạng.

Huyết Thiên Hà trừng mắt nhìn thẳng thanh trường kiếm trong tay Lạc Li, kiếm khí dữ dội ở khoảng cách xa như thế vẫn khiến da hắn phát tê rần.

Thân là hoàng tử Huyết thần tộc, Huyết Thiên Hà dĩ nhiên được dạy dỗ cho biết sự lợi hại của Lạc Thần Kiếm. Thứ này chính là thần khí lợi hại nhất của Lạc thần tộc, ngày xưa nằm trong tay phụ thân của Lạc Li, chẳng nhớ nổi có bao nhiêu Chí Tôn Huyết thần tộc đã trở thành vong hồn dưới kiếm kia.

- Thần khí này cực kỳ lợi hại, nhưng với thực lực hiện tại của ngươi, e rằng chẳng thể nào phát huy nổi năng lực của nó.

Huyết Thiên Hà mỉm cười.

Lạc Li không trả lời, nhưng hai mắt thình lình mở ra, ngón tay kết thành kiếm quyết, Lạc Thần Kiếm nhẹ nhàng đâm tới.

"Roạt!"

Kiếm chiêu nhẹ nhàng lững thững, thế nhưng thanh thế kiếm khí sau đó lại khiến vô số người kinh hãi hoảng sợ. Kiếm khí sắc bén ngập trời, hội tụ thành kiếm ảnh khổng lồ trăm trượng, vừa xuất hiện đã lao vút đi, đâm tới trước mặt Huyết Thiên Hà.

Không gian, bề mặt chiến đài, tất cả bị một lực lượng cuồng mãnh xé toạc để lại dấu vết kinh thiên.

Huyết Thiên Hà trợn trừng hai mắt nghiêm trọng. Miệng tuy khích bác chê bai, nhưng hắn cực kỳ e ngại thực lực của Lạc Li.

Cô gái này chính là nữ hoàng kế nhiệm Lạc thần tộc, là ngôi sao của thế hệ trẻ Lạc thần tộc, người đủ khả năng gánh vác cả một chủng tộc to lớn với truyền thừa lịch sử lâu đời.

Hắn nhìn Mục Trần không ra gì, nhưng không thể nào coi khinh Lạc Li được.

- Huyết Linh Bích!

Huyết Thiên Hà giậm chân tới trước, thân hình lấy đà nhảy lui, hai tay từ ngoài quạt vào giữa, rồi gập người nện thẳng xuống mặt chiến đài.

"Ầm!"

Huyết linh lực dâng lên như ngọn sóng, tạo thành một quầng sáng huyết quang cao cả nghìn trượng, linh lực cực kỳ cuồng bạo.

"Vù!"

Bức tường huyết quang thành hình vừa kịp lúc kiếm ảnh đâm tới.

"Đùng!"

Kiếm ảnh cắm phập vào bức tường huyết, kiếm khí dữ dội khiến cho huyết linh lực trên bức tường vỡ ra văng tung tóe.

Huyết Thiên Hà lơ lửng cách mặt chiến đài khoảng một thước, trừng mắt nhìn Huyết Linh Bích chắc chắn của mình, bất ngờ hắn tròn mắt kinh hãi.

"Uỳnh!"

Bức tường nhanh chóng nứt ra, theo một tiếng vỡ dữ dội, từ phía trước xông đến là kiếm ảnh cường đại, xé toang hoàn toàn phòng ngự, tấn công thẳng đến Huyết Thiên Hà.

"Đùng!"

Huyết Thiên Hà bị đánh văng xa tít tắm, chân lảo đảo giậm bước trên chiến đài tán lực, dần dần giữ được thăng bằng, hai tay giao trước ngực, đỏ rực như sắt nung, sức mạnh cuồng bạo tỏa ra dữ dội.

"Tóc tóc"

Một vết kiếm hằn sâu trên hai cánh tay, máu tươi chảy xuống cùi chỏ, rơi tí tách xuống đất.

Hai người giao phong chỉ trong chớp mắt, công kích bộc phát kinh người làm cho ai nấy run rẩy rợn người. Một kiếm của Lạc Li khi trước, có lẽ cao thủ tam trọng Thần Phách nan cũng không cản nổi.

Uy thế kiếm ảnh kia lại lợi hại như vậy.

Những tiếng hò reo cổ vũ lúc này im bặt, nhiều cao thủ trong lòng run run, nghĩ đến nếu là bản thân phải đối diện với kiếm ảnh sắc bén kia của nàng...

Bốn người trên chiến đài, xét về danh tiếng hiển nhiên Lạc Li thấp nhất. Dù sao thì đội ngũ của nàng Mục Trần vẫn là đội trưởng, chường mặt ra nhiều nhất. Trong trận tranh đấu bát cường, chiến thắng của nàng nhìn qua cực kỳ nhẹ nhàng, chẳng ai biết được thực lực của nàng lại khủng bố như thế.

Khi nàng ở cạnh Mục Trần, sắc bén của nàng vẫn im lặng trong vỏ. Khi Mục Trần không có mặt, thì nàng sẽ như thanh thần khí Lạc Thần Kiếm này, xé toang phong ấn, tỏa sáng rực rỡ, không ai cự nổi.

Hiện tại Lạc Li đang bày ra lưỡi kiếm bén ngót của mình.

- Không hổ là Lạc Thần Kiếm...

Huyết Thiên Hà nhìn vết kiếm hằn lên cánh tay, sắc mặt cũng tỏ ra run sợ, hai mắt lạnh lẽo nhìn Lạc Li:

- Bất quá, để đối phó với ngươi, ta cũng có chuẩn bị từ sớm!

Dứt lời, bàn tay vuốt qua vết kiếm, hai cánh tay đỏ rực như sắt nung trở thành màu đỏ sẫm, như có ngọn lửa huyết sắc phun ra từ bàn tay, hàn lại vết thương dữ tợn trên cánh tay.

Ngọn lửa quỷ dị kia xuất hiện, cánh tay Huyết Thiên Hà cũng sáng lên lấp lánh những ký hiệu cổ xưa, rồi đột nhiên to lên, gân nổi như vảy rồng, sức mạnh đáng sợ bộc phát.

Hai tay Huyết Thiên Hà không tăng thêm cơ bắp, mà lại dài thêm ra. Bàn tay sắc bén như chân linh thú, không giống với bàn tay con người.

Huyết Thiên Hà cười dữ tợn, quyền nện lên mặt đất. Hoàng kim chiến đài bị đánh sập một mảng, một khe nứt cấp tốc kéo dài lan đến Lạc Li.

Nàng nghiêm mặt, Lạc Thần Kiếm cắm phập xuống đất, kiếm khí toát ra chặn đứng thế tiến của khe nứt kia, làm cho mặt đất nổ tung.

Lạc Li ngẩng lên, nhìn đôi cánh tay quỷ dị của đối phương, hai mắt nheo lại:

- Đây chẳng phải là thần khí hạ phẩm của Huyết thần tộc, Huyết Ma Tí sao?

Huyết Thiên Hà cũng khá chịu chơi, xem tình hình này, hắn đã dung hợp Huyết Ma Tí vào đôi tay của mình, từ đó thi triển sức mạnh và công năng của Huyết Ma Tí hiệu quả hơn hẳn.

- Lạc Thần Kiếm tuy mạnh, nhưng hiện nay ngươi vẫn chưa thể sử dụng hết hiệu năng, do vậy....

Huyết Thiên Hà nhếch miệng cười đầy hiếu sát.

- Ta sẽ dùng Huyết Ma Tí, đánh bại nữ hoàng tương lai của Lạc thần tộc!




