




Chương 619: Lạc Thần Kiếm chân chính


- Huyết Ma Tí...

Lạc Li trừng mắt lạnh lẽo nhìn Huyết Thiên Hà, cả hai cánh tay của tên kia bốc lên huyết khí ngùn ngụt, gân nổi như vảy rồng, móng tay bén nhọn như dao, khí tức sắc bén sắp sửa cắt xé mặt đất.

Đối với Huyết Ma Tí, Lạc Li chiển nhiên biết danh tính của nó. Trong Huyết thần tộc có một thứ vũ khí là thần khí trấn tộc, Huyết Thần Tí. Đẳng cấp thần khí đó còn vượt qua cả thần khí thượng phẩm, năng lực hủy thiên diệt địa, có thể so sánh với Lạc Thần Kiếm khi đã hoàn toàn phá giải hết phong ấn. Năm xưa phụ thân của nàng cũng bị tộc trưởng Huyết thần tộc sử dụng chính Huyết Thần Tí mà làm cho trọng thương, Chí Tôn Hải bị hủy hoại, từ đó mà vẫn lạc.

Huyết Ma Tí, được Huyết thần tộc mô phỏng chế tạo, là dạng thứ phẩm của Huyết Thần Tí. Tuy chỉ là thứ phẩm, nhưng những sản phẩm hàng đầu tốt nhất cũng đạt đến trình độ thần khí hạ phẩm, uy lực không tầm thường.

Sát khí lúc này bốc lên cao hơn bao giờ hết trong đôi mắt nàng.

- Ha ha, xem ra ngươi rất căm hận Huyết Ma Tí này nhỉ, có lẽ vì phụ thân ngươi bỏ xác bởi Huyết Thần Tí của tộc ta chăng?

Huyết Thiên Hà cười nhạt, cất giọng lạnh lẽo châm chọc.

- Cũng hay đó chớ, thằng cha chết bởi Huyết Thần Tí, còn bây giờ ta sẽ dùng Huyết Ma Tí đánh bại con gái của lão, để hai cha con được đoàn tụ.

Huyết Thiên Hà liếm môi, vẻ mặt trở nên hiếu sát dữ tợn.

Ánh mắt tàn nhẫn, Huyết Thiên Hà giậm chân lao lên, nhanh như chớp tung quyền tới tấn công Lạc Li.

"Uỳnh!"

Huyết quang tràn ngập, không khí bùm bùm phát nổ, không gian bị bóp méo, sức mạnh cực kỳ cuồng bạo.

Lạc Li lãnh khốc nắm chặt thần kiếm, một tay giữ chuôi, một tay đặt ở sống kiếm, chắn trước người.

"Kang!"

Huyết quyền hung hăng oanh đập vào thân kiếm, tiếng kim thiết va chạm vang lên thanh thúy, mặt chiến đài ở vị trí đó lập tức sụp đổ, khí kình quét ra.

Lạc Li lắc mình di chuyển, tay kéo ra, kiếm kình lóe sáng, một đóa Kiếm Liên ngưng tụ từ kiếm khí bắn thẳng vào người Huyết Thiên Hà.

"Hừm!"

Huyết Thiên Hà vẫn không nao núng, dùng huyết quyền dũng mãnh đấm vào Kiếm Liên. Sau khi dùng tới Huyết Ma Tí, hai tay hắn đã cứng rắn như thần khí, đối cứng thì e rằng thất văn lôi thể của Mục Trần cũng chẳng hơn được bao nhiêu.

"Đùng!"

Huyết quyền đập vào Kiếm Liên, dễ dàng đánh nổ phá tan.

Kiếm khí dâng trào, linh lực dũng mãnh bảo vệ thân thể Huyết Thiên Hà, hắn lại lao ra, quyền kình cuồng bạo liên miên oanh kích Lạc Li.

"Ầm ầm!"

Huyết quyền hung lệ gào thét, sức mạnh cuồng bạo dữ dội. Thực lực Huyết Thiên Hà vốn đã là tam trọng Thần Phách nan, hiện giờ còn có thêm lực lượng Huyết Ma Tí, thế công hung mãnh đến mức Võ Linh cũng phải biến sắc. Hắn biết rõ nếu khi trước Huyết Thiên Hà sử dụng sức mạnh này khi giao chiến bát cường, chắc chắn hắn bại càng nhanh hơn.

"Vù!"

Lạc Li liên tiếp bị đánh lui, kiếm khi quét ngang cắt nát không gian.

Thế nhưng vẫn không ngăn được Huyết Thiên Hà chiếm thượng phong, Huyết Ma Tí đã hoàn toàn dung hợp vào hai cánh tay tên kia, còn Lạc Thần Kiếm của nàng vẫn còn bị phong ấn.

Đông đảo đệ tử Bắc Thương linh viện lo lắng ra mặt, không ai ngờ Huyết Thiên Hà lại có chiến lực kinh người đến thế, liên tục đẩy lui Lạc Li.

Huyết Thiên Hà trừng mắt dữ tợn, hai con ngươi đỏ ngầu hiếu sát, nhưng bước vào trạng thái săn mồi điên cuồng. Huyết Ma Tí vốn hung lệ mười phần, hắn lại dám đem đi dung hợp vào hai tay, khiến cho sự hung lệ kia ăn vào trong trí, ảnh hưởng tính cách của hắn. Thế nhưng với người khác thì còn lo lắng, còn Huyết Thiên Hà lại trở nên thích thú hưởng thụ cảm giác hiếu sát kia.

- Ha ha, Lạc Li! Ngươi chỉ có như vậy thôi sao? Lạc thần tộc quả nhiên đã chẳng còn ai, ta thành thật khuyên các ngươi nên mau chóng quy hàng Huyết thần tộc, bằng không đến khi tộc ta dẫn quân ập tới, sẽ đại khai sát giới!

Huyết Thiên Hà cười lớn dữ tợn điên cuồng. Huyết quyền càng lúc càng công kích tới tấp, bóng dáng Lạc Li lúc này như con thuyền nhỏ giữa bão táp biển khơi, sắp bị nhấn chìm.

"Xoẹt!"

Một đường kiếm cắt xuống phá tan quyền ấn công kích, gương mặt xinh đẹp của Lạc Li càng thêm lãnh khốc vô tình, cái miệng xinh xắn cong lên nguy hiểm.

- Ngươi đã muốn xem thực lực chân chính của ta, thì ta sẽ thỏa nguyện cho ngươi. Nguyện vọng của người chết thì cũng nên giúp hắn hoàn thành.

Lạc Li nhẹ nhàng vươn tay, vuốt dọc thân kiếm.

Làn máu đỏ thẫm kéo dài trên sống kiếm, thình lình Lạc Thần Kiếm sáng lên những hoa văn huyền ảo dị thường.

Những ký hiệu dày đặc như xiềng xích trói chặt Lạc Thần Kiếm, sau khi bị nhiễm dòng máu tươi, chúng nó nhanh chóng tan biến.

Một luồng hào quang xanh thẳm đột nhiên bùng phát, bắn lên thiên không.

Kiếm ý đáng sợ phủ khắp trong vùng.

Quyền ấn hung hăng công kích tới Lạc Li toàn bộ đều dừng lại cách nàng mười trượng, rồi ầm ầm gãy vỡ.

Trên bầu trời, chư vị viện trưởng biến sắc, họ đều kinh hãi trước kiếm ý vô cùng cường đại đột ngột xuất hiện.

Năm đại viện trưởng cũng tập trung chú ý nhìn lại.

Sắc mặt Huyết Thiên Hà dữ tợn cũng tròn mắt kinh ngạc nhìn vào hào quang xanh thẳm, trong lòng đầy bất an.

Nó dần dần tiêu tán, cảnh tượng hiện ra rõ ràng khiến mọi người đều kinh nghi hãi hùng.

Giữa từng trời, Lạc Li đứng đó, trước mặt là một thanh trọng kiếm màu lam ước chừng một trượng, xanh thẳm như đúc từ hàn băng mà thành. Bề ngoài trọng kiếm trong suốt lấp lánh, mơ hồ nhìn thấy băng cốt bên trong sống kiếm, hình thể đáng sợ.

Trọng kiếm này cao ngang Lạc Li, thân kiếm to rộng, khiến thân hình nàng trở nên nhỏ nhắn. Kiếm ý bao phủ thiên địa chính là do thân kiếm này phát ra.

Thanh trọng kiếm to đùng cực nặng với hình thái dữ tợn này không ngờ trước đó lại là thanh trường kiếm tao nhã ba xích (10 xích = 1 trượng) khi nãy. Nhưng rõ ràng, hình thái lúc này mới là bộ mặt chân chính của Lạc Thần Kiếm.

Huyết Thiên Hà trừng mắt kinh sợ nhìn trọng kiếm xanh thẳm kia, hắn nghiến răng nghiến lợi cố đè nén sợ hãi, điềm nhiên nói:

- Ngươi cũng dám giải phong ấn hình thái chân chính Lạc Thần Kiếm, ngươi cho rằng thực lực của ngươi hiện tại đủ thao túng được nó sao?

Thanh kiếm này là cơn ác mộng đáng sợ nhất đối với Huyết thần tộc xưa nay. Trăm ngàn năm qua, chẳng biết bao nhiêu Chí Tôn là vong hồn dưới lưỡi của nó.

Lạc Thần Kiếm uy lực khủng bố, nhưng không phải bất cứ ai cũng có thể sử dụng được nó. Nếu không được chính nó thừa nhận, ngay cả cường giả Chí Tôn cũng không dám chạm vào chuôi của kiếm.

Huyết Thiên Hà vốn không sợ Lạc Li, chính vì hắn tin Lạc Li không dám tháo bỏ phong ấn hình thái chân chính của Lạc Thần Kiếm.

Chỉ tiếc là thực tế hiện tại không như hắn nghĩ.

Lạc Li lạnh lùng nhìn đối thủ, chậm rãi đưa tay nắm lấy chuôi thanh trọng kiếm xanh thẳm như hàn băng kia.

"Oang oang."

Thần kiếm nhất thời run rẩy, kiếm ngân bộc phát vang khắp nơi.

Lạc Li vẫn không hề biến sắc, tay nắm chặt chuôi kiếm, mặc cho kiếm ý đâm vào lòng bàn tay khiến máu chảy ròng ròng.

Dòng máu nữ hoàng chảy xuống, lướt qua thân kiếm.

Kiếm ý sắc bén khiến cả cánh tay nàng cũng như bị chặt đứt, nhưng nàng vẫn bình tĩnh quật cường giữ chặt chuôi kiếm, không hề buông lỏng.

Dòng máu của nàng chảy hết thân kiếm, lúc này kiếm ngân tĩnh lặng.

Lạc Li vì mất máu quá nhiều mà mặt mày trở nên trắng bệch, nhưng nàng lại nở một nụ cười nhìn lại Huyết Thiên Hà với sắc mặt cực kỳ khó coi.

- Bây giờ, ta sẽ cho chính ngươi thể nghiệm Lạc Thần Kiếm chân chính!

Thanh âm đầy sát khí vang lên, thân ảnh Lạc Li nháy mắt xuất hiện ngay phía trên Huyết Thiên Hà, thanh trọng kiếm to lớn trảm xuống một cách đơn giản không hề hoa mỹ.

Lạc Thần Kiếm chém xuống, thiên không cao vút cũng bị xé toạc, kiếm quang khổng lồ nghìn trượng phá nát bầu trời, mũi kiếm hủy diệt không chút lưu tình.

Huyết Thiên Hà biến sắc kinh hãi.




