




Chương 620: Biến cố


"Ầm!"

Kiếm quang nghìn trượng từ trời giáng xuống, lướt qua không gian cắt một đường đen ngòm, thiên địa bị bao phủ trong kiếm ý vô tận.

Kiếm thế còn chưa chém hết, bề mặt hoàng kim chiến đài đã vỡ nát.

Sau khi khởi động hình thái chân thục của Lạc Thần Kiếm, công kích của Lạc Li đạt đến một mức độ khó hình dung, đừng nói đến đám đông đệ tử, mà cả một vài trưởng lão của các đại linh viện cũng biến sắc.

Huyết Thiên Hà cũng mặt mày khó coi, áp lực đè xuống khiến chân hắn lún vào mặt đài cả nửa thốn.

Hắn hiện tại đã không thể tránh né, vì kiếm quang kia khóa chặt lấy hắn, không gian xung quanh hoàn toàn bị phong tỏa.

Chiêu kiếm này của Lạc Li là muốt một đòn trọng thương hắn.

- Ta không tin, bằng thực lực của ngươi không thể chân chính khai phong Lạc Thần Kiếm!

Huyết Thiên Hà méo mặt khó coi. Tuy Lạc Li gọi ra được hình thái Lạc Thần Kiếm chân chính, nhưng cũng không có nghĩa là nàng ta có thể dùng hết được năng lực đầy đủ của nó, bằng không thì lúc này Huyết Thiên Hà đã đầu mình hai nơi.

"Grào!"

Huyết Thiên Hà tiến lên, cổ họng vang lên tiếng gầm gừ như dã thú, hai quyền bốc lên huyết khí, gân tay chuyển sang màu đỏ, máu tươi thấm ra ngoài da, cả hai cánh tay như biến thành hai gương mặt ác ma dữ tợn.

Theo đó tản mát một dao động cực kỳ quỷ dị.

- Huyết Ma Tí, Ma Thôn Thiên!

Huyết Thiên Hà gào lên, linh lực hùng hậu bùng nổ, quyền nắm chặt lại, hung mãnh đánh ra.

"Ầm!" "Ầm!"

Không khí đằng trước hắn nổ đì đùng, trên hai bàn tay Huyết Thiên Hà như xuất hiện vô số những con giun đỏ chót lấp lánh, một mùi tanh tưởi tràn ngập trong không khí.

Huyết quang lóe sáng, hóa thành hai cái miệng ác ma khổng lồ, há to thôn phệ linh khí thiên địa, như đang muốn nuốt chửng vạn vật.

"Xoẹt!"

Hai ái mồm ma quỷ vừa há ra, kiếm quang đã lập tức chém xuống.

Kiếm quang xẹt qua, không ai thấy rõ ràng, chỉ thấy hào quang lóe sáng, hai cái mồm ma quỷ nổ tung, kim chiến đài bên dưới ầm ầm rung chuyển, nứt ra một đường cả nghìn trượng.

Bụi mù bốc lên, che khuất cả chiến đài.

Mọi người trợn mắt nhìn lại người thi kiếm, trên bầu trời, Lạc Li đứng giữa không trung, thân hình yểu điệu bên cạnh Lạc Thần Kiếm có vẻ rất nhỏ bé, nhưng lại toát ra khí chất hoàn toàn khác với lúc trước.

Lãnh khốc và khắc nghiệt.

Đôi mắt băng lãnh nhìn chằm chằm vào bụi mù bên dưới, một cơn gió nhẹ thổi qua, làm tiêu tan đi hết.

Trên chiến đài, vết nứt nghìn trượng kéo dài, thân ảnh Huyết Thiên Hà hiện rõ.

Quần áo trên người gần như tan nát sạch, hai cánh tay bắt chéo trước người, Huyết Ma Tí quỷ dị hằn lên vết kiếm sâu hoắm, lan đến vai, sâu đến nỗi thấu cả xương, máu tươi chảy thành dòng nhuốm đỏ cả vị trí hắn đứng.

Huyết Thiên Hà nhăn nhó trước vết thương dữ dội trên cánh tay, khóe miệng run bần bật. Từ khi dung hợp Huyết Ma Tí, hai tay có thể nói là cứng rắn như thần khí hạ phẩm, vô kiên bất tồi. Thế nhưng vết kiếm này cho thấy, suýt chút nữa đã trảm đứt luôn cả hai cánh tay của hắn.

Mà đáng sợ hơn nữa, trong vết thương kia vẫn tồn tại kiếm ý, lạnh lẽo ở mọi chỗ khiến năng lực tự chữa lành của Huyết Ma Tí cũng vô dụng

Lạc Thần Kiếm quả nhiên đáng sợ.

Huyết Thiên Hà nghiến răng, ánh mắt đầy kiêng dè. Thực lực Lạc Li vượt qua dự đoán, tuy rằng vẫn còn bản lĩnh chưa tung ra, nhưng cho dù có dùng tới cũng không đủ gây khó dễ cho Lạc Li.

Xem ra muốn đánh bại Lạc Li không phải là chuyện đơn giản.

Huyết Thiên Hà mắt lóe lên, quét mắt sang một vị trí trên chiến đài, hai mắt càng thêm hung tợn, rồi kết ấn.

"Gràoo!"

Một tiếng gào hung bạo từ cơ thể Huyết Thiên Hà vang lên.

Huyết quang tràn ngập thiên không, một con cự thú đỏ rực khổng lồ xuất hiện. Chân nện lên sàn đấu, toàn thân vảy một màu đỏ, gai góc mọc đầy cả lưng, đôi mắt đỏ ngầu đầy hung tàn.

Khí tức hung ác bùng phát.

- Huyết Thiên Hà đã thúc đẩy toàn bộ tinh phách Huyết Ma Thú trong người, Lạc Li khiến hắn thê thảm quá rồi...

Nhiều đệ tử giật mình kinh hô.

Lạc Li lãnh khốc vô tình nhìn con Huyết Ma Thú to lớn, sát khí càng thêm nồng.

- Huyết thần thuật, Khốn Thiên Hải!

Huyết Thiên Hà gào thét, miệng há to, máu phun ra ào ạt. Huyết Ma Thú cũng há cái miệng rộng khổng lồ, biển máu như đại hồng thủy bắn ra.

Hai luồng máu tươi dung hợp lại nhanh chóng bành trướng, tạo thành một hải dương máu me tanh tưởi, bao phủ lấy bầu trời, vây khốn Lạc Li ở trung tâm.

"Ầm!"

Biển máu cuồn cuộn như hóa thành huyết phong bạo, độ cao cả nghìn trượng, vây khốn Lạc Li, tàn phá tứ tung như muốn xóa sổ nàng.

"Rầm rầm!"

Nhưng mọi người đang nghĩ Huyết Thiên Hà tạo thành cục diện như vậy nhằm thừa cơ tập kích Lạc Li, thì đột nhiên hắn nhún mình nhảy lên lưng Huyết Ma Thú, cả hai lắc mình lao ra khỏi chiến đài.

Phượng hót lanh lảnh trong thiên địa, kim hoàng thanh tao vỗ cánh, rực rỡ chiếu rọi khắp trời, vẻ tôn quý khiến nhiều người hâm mộ vô cùng.

Ôn Thanh Tuyền ngạo nghễ đứng trên lưng kim hoàng, chiến thương chỉ thẳng Cơ Huyền.

Cơ Huyền vẫn đứng giữa trời, ánh mắt nhìn kim hoàng tỏ ra nghiêm trọng, nhưng cũng không mấy ngạc nhiên.

- Ha ha, ngươi thật là có phúc, ngay cả tinh phách Hoàng Kim Thánh Hoàng cũng luyện hóa được...

Cơ Huyền cười nhạt, có vẻ gia thế Ôn Thanh Tuyền rất hiển hách, bằng không khó mà kiếm được tinh phách Hoàng Kim Thánh Hoàng, lại còn giúp nàng luyện hóa thành công.

- Như nhau cả thôi! Xem ra ngươi không định gọi con viễn cổ Thiên Long Ưng của ngươi ra ư?

Ôn Thanh Tuyền ngữ khí hờ hững.

- Hiện tại mà nói có lẽ chưa cần.

Cơ Huyền cười đáp lời.

- Thế à?

Ôn Thanh Tuyền thoáng trở nên lạnh lùng, không cần phải khách khí nữa, kim thương rung lên, kim hoàng hót lên lảnh lót, hai cánh vỗ mạnh, ánh sáng kim sắc bắn lên trời, hình thành một thanh Vũ Dực Kim Thương khổng lồ.

"Véo!"

Vũ Dực Kim Thương bắn tới, ngay lập tức hiện ra phía trên Cơ Huyền.

Trường thương trong tay Cơ Huyền cũng tỏa sáng chói mắt, linh lực hùng hậu dâng lên, mũi thương chớp lóe ngạnh chiến với đối thủ.

"Keng!"

Tiếng kim thiết vang vọng, sóng xung kích bắn ra, Cơ Huyền bị chấn văng đi.

Dù vậy, hắn vẫn giữ một nụ cười thản nhiên trên mặt, hai mắt phát lạnh kết ấn, dao động khủng bố từ cơ thể tỏa ra.

- Đại Thánh Quang thuật, Thánh Linh Hàng Lâm!

Cơ Huyền quát lên vang vọng, ánh sáng chói mắt hiện ra, một hư ảnh khổng lồ thình lình xuất hiện trên không, lập tức giơ một chưởng vỗ tới Ôn Thanh Tuyền, khí thế dời non lấp bể, uy lực vô cùng.

Hiển nhiên, đối mặt công kích hùng mạnh của Ôn Thanh Tuyền, Cơ Huyền phải dùng tới sát chiêu.

"Hừ."

Ôn Thanh Tuyền chẳng có vẻ gì muốn tránh, chiến thương nện xuống, kim hoàng bay lên cao, cả hai như hóa thành hào quang hoàng kim, tốc độ bạo tăng, dữ dội xông thẳng vào hư ảnh kia.

"Đùng!"

Cả trời đất như rung chuyển. Thánh quang kim quang tràn ngập, khiến cho không trung kia bắt đầu biến dạng.

"Ầm!"

Hư ảnh và kim hoàng chạm trán, hai cỗ sức mạnh đáng sợ tiêu hủy lẫn nhau, nhưng kim hoàng chiếm thượng phong, hư ảnh nhanh chóng nhạt dần đi.

Không ngờ Cơ Huyền vẫn hờ hững nhưng trước, ánh mắt toát lên vẻ lãnh khốc, hơi khẽ gật đầu.

Không trung tràn ngập thánh quang vs kim quang, đột nhiên có một lượng màu đỏ sấn tới.

Gương mặt rất nhiều người kịch biến, đặc biệt các nữ tử Vạn Hoàng linh viện thì cực kỳ khó coi.

Vì chính lúc đó, huyết quang vừa hiện, một con Huyết Ma Thú xuất hiện, khí thế hung ác, quyền khổng lồ hung hăng đập xuống.

Chiến đấu của hai người thình lình xảy ra biến cố!




