




Chương 622: Lạc Hà Chi Linh


Lạc Li nhẹ nhàng bước tới, mỗi bước thoăn thoắt là những sợi tóc trắng bạc như ngân hà chuyển sang đen như nhung.

Chỉ vài giây, cả mái tóc lóng lánh sắc bạc trở thành một dải tóc thề đen láy tuyệt đẹp.

Theo đó khí chất của nàng cũng thay đổi hoàn toàn. Trước đó nàng như đóa sen trong cốc, phong thái thoát tục cô phàm, còn lúc này lại toát ra vẻ thanh cao tôn quý, đôi mắt lưu ly như nữ vương nhìn xuống chúng dân thiên hạ.

Trên bầu trời, Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà cũng trợn mắt nhìn Lạc Li, thần sắc tỏ ra nghiêm trọng, hiển nhiên cả hai nhận ra cảm giác nguy hiểm bất thường.

Nhưng họ chẳng nói gì, họ biết Lạc Li tất nhiên phải có ẩn chiêu nào đó, và họ cũng đâu phải nhân vật tầm thường, hiện tại đã bộc lộ thái độ đồng minh, Lạc Li muốn 1vs2, thì cho dù nàng mạnh mẽ bực nào cũng không dễ dàng áp đảo.

- Hê, xem ra ngươi định chấp hai bọn ta à?

Huyết Thiên Hà cười quái dị, ánh mắt âm trầm.

Lạc Li hờ hững liếc hắn, chẳng nói gì, hai tay hợp lại trức ngực, rồi kết thành ấn pháp cổ xưa, một giọng nói dịu dàng nhẹ nhàng cất lên.

- Lạc Hà!

"Ầm!"

Hai từ vừa thốt ra, thiên địa bất ngờ nổi gió lốc, linh lực trở nên bạo động khôn lường.

Không gian đằng sau Lạc Li lúc này kịch liệt rung chuyển, một dòng sông cuồn cuộn vô tận mơ hồ xuất hiện.

Dòng sông rực rỡ như cổ long uốn lượn giữa hồng hoang, khiến người ta rung động là nó gần như chỉ là hư ảnh, lại tản mát khí tức như thực chất mênh mông cuồn cuộn.

Thậm chí, cả những viện trưởng các đại linh viện cũng biến sắc kinh nghi, viện trưởng Ngũ Đại Viện thì trở nên nghiêm trọng nhìn chằm chằm vào nó.

"Rầm rầm."

Tiếng dòng nước chảy xiết vang lên, thanh âm mang theo sức mạnh kỳ lạ khiến người ta bất giác say mê và bị thu hút vào nó.

Lạc Li vẫn trầm như nước, tay kết ấn khẽ phóng trước ngực.

"Ầm!"

Đột nhiên một cột nước bắn thẳng lên trời, rồi bất ngờ vươn ra một đôi cánh trong suốt từ giữa cột nước.

Linh khí thiên địa trở nên bạo động.

Cột nước rơi xuống, để lộ ra một quang ảnh cao cả trăm trượng, dáng vẻ tinh tế thướt tha, huyền phù trên con sông kia, trông hao hao Lạc Li, mà lại mơ hồ bất đồng. Đôi cánh khẽ phất, vẻ đẹp không cách nào hình dung khiến cho hoa nhường nguyệt thẹn.

Nàng như là hóa thân của xinh đẹp mà thành.

Và bất cứ ai cũng cảm nhận được dao động linh lực cực kỳ cường đại toát ra, mọi người há mồm trợn mắt.

Trên bầu trời, Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà biến sắc, cau mày. Dường như nghĩ đến gì đó, ánh mắt chấn động thất thanh:

- Đây là... Lạc Hà Tinh Linh?

- Lạc Hà Tinh Linh?

Cơ Huyền chấn động, trợn tròn hai mắt:

- Địa bảng Vạn Thú Lục hạng 5, linh thú thần bí nhất, Lạc Hà Tinh Linh?

Đại Thiên thế giới, Địa bảng Vạn Thú Lục bao hàm tất cả phạm trù linh thú, nên đôi khi gọi là linh thú bảng, thần bí nhất chính là linh thú xếp hạng thứ năm Lạc Hà Tinh Linh.

Sinh vật này không sinh sản theo huyết mạch, mà lấy Lạc Hà làm mẫu thể, tạo thành một chủng loài thần kỳ.

Thời viễn cổ, có một con sông thần kỳ gọi là Lạc Hà, dường như nó tồn tại vĩnh cửu, từ xa xưa vô cùng, ẩn chứ năng lượng rất ảo diệu, nhưng từ khi trải qua hồi tai ương hạo kiếp bị dị tộc ngoại vực xâm lăng Đại Thiên thế giới, Lạc Hà bị hủy, không còn tồn tại nữa, do đó ngày nay chẳng còn ai tìm thấy được Lạc Hà Tinh Linh xuất hiện.

Cũng vì Lạc Hà Tinh Linh cần điều kiện rất khắc nghiệt mới sản sinh ra được, không chỉ cần Lạc Hà làm mẫu thể, mà lúc nó sản sinh ra phải tìm đươc một cơ thể phù hợp hoàn mỹ với nó, dung hợp ngay khi vẫn còn trong mẫu thể mà cộng sinh với chủ thể. Nếu không Lạc Hà Tinh Linh ngay sau khi sinh ra sẽ tan biến trở lại trong Lạc Hà.

Sự dung hợp này rất thần kỳ, không hề tổn thương đến vật chủ, mà còn hỗ trợ vật chủ tu luyện, có thể nói là linh thú bất kỳ người tu luyện nào cũng thèm nhỏ dãi.

Thời viễn cổ khi Lạc Hà chưa bị hủy, có một nhóm cường giả dung hợp với Lạc Hà Tinh Linh, trận hạo kiếp năm xưa đã ra tay bảo vệ Đại Thiên thế giới, là một lực lượng rất cường đại.

Chẳng qua hiện giờ Lạc Hà bị hủy, muốn tìm lại vinh quang năm đó dĩ nhiên không có khả năng, dần dần khiến cho Lạc Hà Tinh Linh trở thành chủng loài thần bí nhất của linh thú bảng.

Còn top 4 linh thú bảng, được gọi là Tứ Tượng tinh linh, chính là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ. Thế nhưng xếp hạng này chỉ là tượng trưng, vì huyết mạch Tứ Tượng tinh linh đã vượt ngoài phạm trù linh thú, khiến chúng trở thành cấp bậc cao nhất Địa bảng. Mà chẳng những vậy, trên Thiên bảng Vạn Thú Lục, vài người có thói quen gọi là Thần Thú, chúng nó cũng được xếp vào hàng đầu. Sở dĩ Tứ Tượng tinh linh vẫn còn được xếp trong top 4 linh thú bảng, vì thời ấu sinh kỳ của chúng nó phải lột xác thì mới chân chính trở thành thần thú.

Do vậy, nói theo cách nào đó, thật ra đệ nhất linh thú bảng chính là Lạc Hà Tinh Linh.

Hơn nữa, Lạc Hà Tinh Linh cũng có khả năng tiến hóa. Nó tuy không có huyết mạch, nhưng khi tiến hóa lại cực kỳ khủng bố. Lạc Hà Tinh Linh có thể trở thành Lạc Hà Thần, sức mạnh của nó chỉ những sinh vật siêu cấp thần thú sống vô số năm mới có thể so sánh nổi.

Chỉ vì thời đại này, Lạc Hà Tinh Linh cực kỳ hiếm lạ, ngay khi Huyết Thiên Hà, Cơ Huyền nhìn thấy Lạc Li triệu hồi ra hư ảnh kia, sắc mặt cực kỳ khó coi.

- Nàng ta không ngờ lại là vật chủ cho Lạc Hà Tinh Linh kí sinh, không thể tin được.

Cơ Huyền cau mày lẩm bẩm.

- Lạc Hà tuy đã bị hủy, nhưng vẫn còn lưu lại. Lạc thần tộc vẫn còn cất giấu một phần Lạc Hà, nhưng lại không ngờ chỉ một chút Lạc Hà nho nhỏ như thế cũng đủ sinh ra một con Lạc Hà Tinh Linh, thật sự là... cực kỳ may mắn!

Huyết Thiên Hà sắc mặt xanh mét, nghiến răng nghiến lợi.

- Thì ra là thế...

Cơ Huyền lúc này mới ổn định lại tâm tình một chút.

- Hừ, bất quá cũng không có gì đáng sợ, Lạc Hà Tinh Linh hiển nhiên vẫn chỉ mới ở giai đoạn ấu sinh kỳ, không có kết quả gì!

Huyết Thiên Hà hậm hực.

Cơ Huyền nheo mắt, sắc mặt trở lại hờ hững.

- Ta muốn nhìn xem, ngươi làm sao gây khó dễ được ta?

Huyết Thiên Hà gằn giọng thách thức. Ôn Thanh Tuyền đã bại, Lạc Li một mình cũng khó mà chống cự, dù cho nàng vừa ngửa một con át chủ bài quá mức kinh thiên, nhưng Huyết Thiên Hà cũng không phải là tên phế vật dễ dàng bị dọa tè ra quần.

Hắn cười khẩy, rồi gầm nhẹ, đôi tay dữ tợn hung hăng cắm vào giữa trán Huyết Ma Thú. Người ta có thể dễ dàng nhìn thấy hai cánh tay hắn phát sáng lấp lánh, không ngừng đổ vào tinh huyết đỏ sậm cho cơ thể Huyết Ma Thú.

Tinh huyết tuôn vào, con Huyết Ma Thú càng thêm đỏ tươi, những cái xương gai mọc ra trên lưng càng lúc càng dài, trở nên hung tợn đáng sợ hơn nữa.

"Grào!"

Huyết Ma Thú gào thét, khí thế hung ác làm cho thiên địa biến hình.

- Huyết Ma Chung!

Một tia huyết quang từ mồm miệng Huyết Ma Thú phun ra, nhanh chóng biến hóa thành cái chuông đỏ tươi to lớn.

Cái chuông hình thành từ máu tươi, những giọt máu loãng nhỏ xuống tí tách, bề ngoài cái chuông có đầy những gương mặt hung ác, gào thét thê lương.

Những tiếng gào thét rên rỉ như có thể làm ảnh hưởng tâm trí con người, khiến cho vô số đệ tử khán giả cảm thấy linh lực trong cơ thể mất khống chế, ngay cả máu huyết cũng sôi trào.

"Đùng!"

Huyết Ma Thú giơ tay đấm vào Huyết Ma Chung, huyết quang bắn ra như huyết long mang theo khí thế hung ác, âm ba quỷ dị bắn thẳng đến Lạc Li.

Lạc Li nhếch mắt nhìn lên, gương mặt không chút dao động, khẽ nâng tay lên. Cái bóng xinh đẹp phía sau nàng cũng hành động tương tự.

"Ầm!"

Dòng nước dịu êm xông ra ngoài, nhẹ nhàng mềm mại va chạm với huyết quang.

"Xoẹt xoẹt!"

Hai luồng năng lượng chạm vào nhau, không bộc phát những tiếng nổ kinh thiên, huyết quang nháy mắt sụp đổ một cách dễ dàng, bị dòng nước kia hòa tan sạch sẽ.

Thượng cổ Lạc Hà, vốn có năng lực làm tan rã vạn vật.

Một kích đánh tan công kích của Huyết Thiên Hà, Lạc Li không cho hắn cơ hội hít thở, tay kết ấn. Dòng nước trong suốt tụ lại thành sóng lớn động trời, lóe lên đã đổ tới Huyết Ma Chung, dữ dội càn quét qua.

"Xoẹt xoẹt!"

Huyết Ma Chung lọt vào dòng nước, vài tiếng động vang lên rồi hóa thành hư vô.

Huyết Thiên Hà biến sắc.

Nhưng còn chưa kịp nghĩ đến công kích tiếp theo, hắn đã thấy không gian chung quanh trở nên hỗn loạn, rồi bị xé toạc ra. Một dòng nước tràn ngập bao phủ lấy hắn.

Thế công có vẻ dịu êm mềm mại lại khiến Huyết Thiên Hà cảm nhận uy hiếp trí mạng.




