




Chương 623: Chân chính át chủ bài


"Rầm rầm."

Dòng nước trong suốt quanh quẩn trên không trung, những âm thanh sóng vỗ kia khiến bao kẻ run sợ, hiển nhiên họ đều có khả năng cảm nhận đủ sự đáng sợ của nó.

Dòng nước dịu êm tạo thành một hồ nước, vây kín Huyết Thiên Hà và Huyết Ma Thú.

Huyết Thiên Hà sắc mặt khó coi hoảng hốt nhìn hồ nước xung quanh, nhưng hắn không phải loại người ngồi chờ chết, lập tức kết ấn, Huyết Ma Thú há mồm gào thét, huyết quang bắn ra liên hồi, linh lực cuồng bạo càn quét.

Thế nhưng công kích hung hãn khi bắn vào hồ nước lại chẳng thấy hiệu quả, dễ dàng bị nó tẩy rửa sạch sẽ.

Hồ nước hiền hòa lại là một lồng giam không cách nào phá hủy.

Lạc Li đứng giữa trời, ánh mắt thản nhiên nhìn Huyết Thiên Hà điên cuồng phản kháng, ngón tay thon thả nhẹ nhàng chỉ tới.

"Ầm!"

Hồ nước yên tĩnh lập tức trở nên cuồng bạo, một gương mặt dữ tợn xuất hiện, nhanh chóng co rút lại, dao động kỳ dị hung hăng đập vào thân thể Huyết Ma Thú.

Bị hồ nước công kích, Huyết Ma Thú gầm lên thê lương, thân hình khổng lồ bốc khói nghi ngút, máu thịt tan rã từng mảng lớn. Dĩ nhiên lúc này nó không phải là hình thái thân thể chân chính, chỉ là năng lượng tinh phách, thân thể bị tan rã không phải là máu thịt, mà chính là linh lực thuần túy và năng lượng tinh phách.

Do đó thân hình của nó nhanh chóng bị thu nhỏ lại vì linh lực bị tiêu hao tan rã.

Huyết Thiên Hà biến sắc, gương mặt tái mét, ánh mắt hoảng sợ. Hắn phát hiện dù cho phòng ngự như thế nào cũng không thể chống cự được dòng nước trong suốt kia, chỉ có thể trơ mắt nhìn Huyết Ma Thú bị tan ra nhanh chóng.

Chỉ vài giây, con Huyết Ma Thú bị nhốt trong thủy phong bạo đã nhỏ lại còn phân nửa, dao động cuồng bạo trở nên yếu ớt cực kỳ.

- Lạc Hà Xà Linh.

Lạc Li vẫn bình tĩnh tiếp tục kết ấn.

"Gríiiiít!"

Một tiếng rít bén nhọn vang trong hồ nước, rồi dòng nước tách ra, một con thủy mãng hung hãn xông tới, vung đuôi quấn lấy thân hình Huyết Ma Thú. Sức mạnh kinh khủng như muốn siết con quái thú tan xương nát thịt.

Huyết Thiên Hà sắc mặt dữ tợn, hai tay cắm thẳng vào thân thể Huyết Ma Thú, tinh huyết cuồn cuộn đổ vào, thế nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng giãy giụa, chính hắn cũng nhận thấy rõ ràng lự siết càng lúc càng mạnh mẽ, sức phòng ngự nhanh chóng tan tác.

Năng lực hòa tan của Lạc Hà quá mức bá đạo!

Bên ngoài hoàng kim chiến đài, vô số đệ tử thất kinh sợ hãi. Lạc Li một khi đã lật bài, thì át chủ bài chân chính lại mạnh đến mức đó, hoàn toàn áp đảo Huyết Thiên Hà.

- Lạc Li học tỷ cố lên!

Phía Bắc Thương linh viện, đệ tử đang kích động cổ vũ trợ uy. Bọn họ mất Mục Trần chiến lực quái thai, nhưng biểu hiện của Lạc Li cho thấy nàng ta còn kinh khủng hơn thế. Dù cho đại tái chưa kết thúc, nhưng bất cứ ai cũng sẽ phải nhận định rằng Bắc Thương linh viện năm nay là tỏa sáng chói mắt nhất.

Sắc mặt Huyết Thiên Hà càng lúc càng tái xanh, sức chịu đựng của Huyết Ma Thú đã đến cực hạn, vang lên những âm thanh lạ tai. Nếu cứ tiếp tục như thế, Huyết Ma Thú chắc chắn sẽ bị tiêu hủy, khiến cho Huyết Thiên Hà trọng thương, trở thành con cá nằm trên thớt cho Lạc Li băm vằm thái nhuyễn.

"Gréécccc!"

Chính lúc đó, một tiếng ưng gáy rõ to bất ngờ vang lên. Mọi người nheo mắt nhìn lại, cái bóng từ thiên không lao xuống, xẹt qua không trung, chui tọt vào hồ nước, móng vuốt chộp vào thân thể Huyết Ma Thú.

"Bùm! Bùm!"

Cái bóng lướt qua, con thủy mãng nhất thời nổ tung.

"Ầm!"

Nhận thấy lực vây khốn thình lình yếu đi, Huyết Thiên Hà lập tức khống chế Huyết Ma Thú phóng lên cao, trốn ra khỏi phạm vi hồ nước, chật vật đứng giữa trời, gương mặt khiếp đảm. Hắn không thể tính ra được tại sao Lạc Li từ lúc triệu hồi Lạc Hà Tinh Linh lại lợi hại như thế, chỉ một chút bất cẩn mà hắn suýt nữa bị tiêu diệt.

Lạc Li nhìn thấy Huyết Thiên Hà thoát vây, nhíu mày, ngẩng mặt lên nhìn một hướng khác, ngữ khí bình thản:

- Rốt cục cũng gọi viễn cổ Thiên Long Ưng ra sao?

Mọi người trừng mắt nhìn lên trời, không gian trên đó Cơ Huyền đứng giữa tầng mây, sau lưng hắn dao động mênh mông ngập tràn, dễ dàng nhìn thấy quang ảnh một con ưng khổng lồ.

Sải cánh long ưng có thể che cả núi cao, toàn thân tím sậm, nhưng cái đầu lại không phải là đầu ưng, lại là một cái đầu rồng dữ tợn, móng vuốt bén nhọn cũng là long trảo. Con quái này giống rồng mà không phải rồng, lại giống ưng mà không phải ưng, đích thị chú chim viễn cổ Thiên Long Ưng hạng 8 linh thú bảng.

Viễn cổ Thiên Long Ưng, một loài linh thú hung hãn siêu cấp. Linh thú này xem như là một loài thuộc long tộc nhưng huyết thống không thuần khiết. Thế nhưng huyết mạch không thuần chủng đó dung hợp với huyết mạch bản thân lại sinh ra biến dị, khiến cho viễn cổ Thiên Long Ưng có năng lực long tộc, thậm chí có thể lấy những loài thuộc long tộc làm thức ăn. Dĩ nhiên những loài long tộc bị nó săn bắt cũng chỉ là linh thú cường đại có một chút huyết mạch long tộc. Nhưng chừng đó cũng đủ cho nó trở thành "thằng mù làm vua xứ chột", trở thành viễn cổ Thiên Long Ưng hung hãn.

- Viễn cổ Thiên Long Ưng... tuy xếp hạng rất cao, bất quá ngươi không nghĩ rằng năng lượng tinh phách cấp bậc đó có thể chống lại được Lạc Hà Tinh Linh chứ?

Lạc Li nhìn thẳng vào con viễn cổ Thiên Long Ưng to lớn, giọng thản nhiên mỉa mai.

- Ha ha, Lạc Hà Tinh Linh chính là đệ nhất linh thú bảng thượng, chỉ bằng tinh phách viễn cổ Thiên Long Ưng dĩ nhiên khó mà cự nổi.

Cơ Huyền mỉm cười, hắn nhìn Lạc Li, nhẹ giọng nói:

- Sử dụng Lạc Hà Tinh Linh, ngươi hiện tại có lẽ đã tiếp cận sát đến Chí Tôn cảnh rồi nhỉ.

Lời vừa dứt, hắn làm cho vô số đệ tử chấn động, kinh sợ và kính ngưỡng cô gái xinh đẹp kia. Chí Tôn cảnh a... đó là ranh giới lột xác hoàn toàn, chỉ khi bước vào Chí Tôn cảnh, mới đủ tư cách xưng là cường giả, Chí Tôn cảnh và Thần Phách nan chỉ cách nhau có một đường, nhưng chênh lệch căn bản không có thủ đoạn tầm thường nào bù đắp được.

Hiện tại Lạc Li đã tiếp cận sát với Chí Tôn cảnh, nói thế tức là nàng xem như vô địch dưới Chí Tôn, thực lực như thế thừa sức trở thành trưởng lão ở rất rất nhiều linh viện rồi.

Huyết Thiên Hà cũng chấn kinh, khó trách hắn lại bị áp đảo kinh thiên như vậy. Tuy cả hai đều vượt qua tam trọng Thần Phách nan, nhưng Lạc Li đã bức tốc tạo khoảng cách rất xa với hắn.

- Vốn để ngươi lại cho Mục Trần, bất quá ta bỗng dưng nhận ra rằng ngươi chẳng xứng là đối thủ của hắn nữa.

Lạc Li nhẹ nhàng đáp lời.

Cơ Huyền đơ cả mặt, khóe miệng run rẩy, gương mặt anh tuấn càng thêm dữ tợn. Hai mắt trừng trừng nhìn Lạc Li như muốn ăn tươi nuốt sống nàng. Một câu nói đó thật sự đả kích hắn nghiêm trọng đến lộn gan lộn ruột.

- Ngươi nói rằng ta không xứng là đối thủ của tên thủ hạ bại tướng thua liên tiếp dưới tay ta?

Cơ Huyền nhăn nhó méo mó, tiếng cười gằn dữ tợn, hắn bất giác lắc đầu:

- Lừa mình dối người, nếu hắn có bản lĩnh thì tự vác xác đến trước mặt ta mà nói, chỉ đáng tiếc hắn không có tư cách đó!

Lạc Li nghe vậy cũng không giận, chỉ nhếch mép cười nhạt, Lạc Thần Kiếm chậm rãi nâng lên:

- Hắn có tư cách hay không ngươi không đủ tư cách bình luận, đem thực lực chân chính của ngươi ra, nếu chỉ có viễn cổ Thiên Long Ưng thì ta chắc chắn phải khiến ngươi thất vọng thôi.

Cơ Huyền trở lại bình tĩnh, ánh mắt sâu sắc nhìn Lạc Li, rồi từ từ nhắm lại, hai bàn tay mở ra, giọng nói hờ hững vang trong không trung.

- Ngươi đã yêu cầu như thế, vậy thì ta sẽ đáp ứng mong muốn cho ngươi. Ta sẽ cho ngươi biết, ta và hắn, ai không xứng trở thành đối thủ của người kia.

"Ầm!"

Ngay lúc Cơ Huyền nói xong, mọi người liền nhận thấy một cỗ năng lượng còn vượt qua cả giới hạn Thần Phách nan khủng bố, như đại phong bạo từ cơ thể Cơ Huyền bùng lên.

Mọi người hoàn toàn biến sắc sợ hãi.




