




Chương 690: Huyết Ảnh Pháp Thân


- Đãng Ma Văn!

Tiếng quát vang rền, Đại Tu Di Ma Trụ hiện rõ hoa văn trên thân, như những vết nứt lan tràn khắp trụ, nhìn bề ngoài cứ như thể ma trụ sắp vỡ.

Thế nhưng từ những vết nứt đó, sát khí dữ dội tuôn ra, khiến cho khí thế Đại Tu Di Ma Trụ như ma thần thức tỉnh, cực kỳ đáng sợ.

Đại Tu Di Ma Trụ vốn là thượng cổ hung khí, thời đại viễn cổ từng qua tay rất nhiều cường giả siêu cấp, dù hiện tại bị hư hao khá nhiều, nhưng thực lực Mục Trần càng tăng cao, uy lực tri triển của nó càng bộc lộ ra hung uy bất phàm. Thần khí bình thường căn bản không là gì với nó.

"Ầm!"

Đại Tu Di Ma Trụ sát khí ngập trời đập xuống, không gian méo mó nổ tung, tư thái hung hãn đối chiến huyết ưng.

"Đùng!"

Hai bên va chạm, tiếng nổ kinh thiên khiến hai tay đau nhức vang lên, kình lực khủng bố như sóng dữ tuôn ra bốn phương tám hướng.

"ầm ầm ầm"

Những tiếng sấm rền không dứt theo linh lực trùng kích cuồng bạo tung hoành.

Mọi người chăm chú nhìn vào khu vực linh lự trùng kích cuồng bạo nhất, một thân ảnh cao cao đứng thẳng như thương, tay ôm Đại Tu Di Ma Trụ, chân giậm xuống đất chầm chậm lùi lại.

Mỗi bước lui của hắn chấn cho mặt đất vỡ tan thành bụi cám.

Mắt đỏ Mục Trần lay chuyển, cổ họng ùng ục sôi lên, chợt hắn giậm mạnh chân xuống, khiến cho mặt đất hoàng kim trong phạm vi 10 trượng nổ tan tành.

- Phá!

Trên hai tay hắn gân xanh như con rồng hiện rõ, sát khí từ Đại Tu Di Ma Trụ lại bùng phát.

"Grééééccc!"

Tiếng ưng gáy thê thảm vang lên, bóng huyết ưng nứt nẻ dữ dội, lan tràn, rồi sau một tiếng "choang" nó vỡ nát giòn tan, hóa thành vô số đốm sáng đỏ đỏ rơi xuống.

Trên bầu trời, một tiếng hậm hực vang lên, trong vòng ảnh hưởng linh lực trùng kích, bóng người lảo đảo lui sau. Mục Trần cường thế phá công kích Tào Phong khiến bản thân hắn cũng bị chút ảnh hưởng.

"Véo!"

Mục Trần lạnh lùng nhún chân bay lên, như đại bàng tung cánh từng không, Đại Tu Di Ma Trụ phủ cái bóng đen hung hăng đập xuống.

Công kích của hắn cực kỳ dũng mãnh, một khi đã có chút thượng phong thì tuyệt đối không cho đối thủ có cơ hội hít thở.

Đại Tu Di Ma Trụ xé toang linh lực cuồng bạo, nện mạnh xuống bóng người trong đó.

"Đùng!"

Đại Tu Di Ma Trụ quật vào trong đó, đôi mắt Mục Trần đột nhiên tròn lên.

Linh lực nhất thời bị tách ra, vô số ánh mắt phóng tới, lồi ra trợn trắng.

Trong chỗ hào quang sáng lóa, một quang ảnh khổng lồ mấy trăm trượng ngạo nghễ giữa trời, toàn thân màu đỏ như máu, bề ngoài còn có những ký hiệu quỷ dị ngưng tụ từ máu tươi, dao động linh lực đáng sợ lan tỏa khiến cho không gian chấn động.

Đúng lúc đó, cánh tay huyết tinh khổng lồ của nó giơ lên cản lại đòn công kích của Đại Tu Di Ma Trụ. Huyết quang lóe lên chuyển động, như máu tươi đang không ngừng chảy trong nó.

Đây rõ ràng là Chí Tôn pháp thân mà Tào Phong tu luyện!

- Chí Tôn pháp thân này...

Mục Trần chăm chú nhìn pháp thân kia, hắn cảm nhận thấy được dao động linh lực rất mạnh mẽ, khẽ lẩm bẩm:

- Không ngờ là pháp thân hạng 99, Huyết Ảnh pháp thân...

Huyết Ảnh pháp thân chỉ xếp hạng 99, bét nhất trong số 99 danh hào, nhưng đã được xếp vào bảng này thì tất nhiên phải nổi bật và cao cường hơn những Chí Tôn pháp thân vô danh khác. Xem ra Huyết Ưng điện rất coi trọng Tào Phong, nên mới cho hắn tu luyện pháp của Huyết Ảnh pháp thân, có lẽ đây là lý do ngày trước hắn phản bội Cửu U cung, gia nhập vào Huyết Ưng điện.

- Có thể khiến ta phải vận dụng đến Huyết Ảnh pháp thân, xem như ngươi có năng lực!

Huyết Ảnh pháp thân với đôi mắt đỏ ngầu như dã thú, âm thanh lạnh lùng ầm ầm vang trong trời đất.

Ngữ khí rõ ràng đang rất căm phẫn, vốn nghĩ rằng bằng thực lực Chí Tôn nhị phẩm đã thừa sức nghiền nát Mục Trần, không ngờ sau vài chiêu giao đấu chẳng chiếm nổi thượng phong lại còn bị ma trụ cổ quái kia áp đảo, cực kỳ khó chịu.

Hiện giờ cả Đại La Thiên vực đều đang chăm chú quan sát trận chiến này, nếu bại dưới tay Mục Trần, hắn sao còn mặt mũi mà an ổn làm thống lĩnh.

Bất kể thế nào, tuyệt đối cũng phải xóa sổ Mục Trần!

Sát khí nổi lên, Huyết Ảnh pháp thân giơ tay vỗ lên Đại Tu Di Ma Trụ, sức mạnh bùng phát đánh bật ma trụ bay đi.

Mục Trần vội tháo lui, vung tay điều khiển Đại Tu Di Ma Trụ xoay tròn cắm thẳng xuống mặt đất, còn hắn bay lên đứng trên đỉnh trụ, lạnh lẽo nhìn đối thủ.

- Huyết Bạo Thuật!

Tào Phong càng nổi sát khí, huyết chưởng kết ấn, một trảo sắc nhọn như ưng trảo vồ tới.

"Ầm!"

Trảo kình gào thét, khiến cho không trung mang theo một màu đỏ huyết tinh đầy kinh khiếp. Thân thể Mục Trần bỗng dưng cứng lại, máu trong người sôi lên như sắp bùng nổ.

Huyết Ảnh pháp thân không ngờ lại có thể cách không kích nổ tinh huyết trong người, thủ đoạn thật quái dị.

"Ầm!"

Mục Trần giậm mạnh chân xuống, lôi quang rực rỡ tỏa ra, nhanh chóng lôi hóa toàn thân, lấp lánh ánh bạc. Hắn lúc này như lôi thần hàng lâm, một quyền tung ra nộ lôi cuồn cuộn, chấn vỡ huyết quang.

- Huyết Ảnh!

Tào Phong thấy thế cười khẩy, những dòng máu tươi từ trong pháp thân bắn ra, như vạn ảnh tung hoành, quấn lấy Mục Trần.

Huyết ảnh gào lên liên hồi, âm ba khuếch tán làm cho người ta đau đầu nhức óc.

Mục Trần nhíu mày, nhún mình lui đi, sấm động bên tai kháng cự lại huyết âm quấy nhiễu. Hai đấm bất thình lình đánh ra.

"Ầm!" "Ầm!"

Lôi quyền ấn đánh ra, ngạnh chiến với huyết ảnh, vang lên những tiếng nổ liên tục, mỗi một tiếng nổ vang lên, Mục Trần lại bị đánh bay đi vài trăm trượng.

Mọi người đều thấy, lúc này Mục Trần đã rơi xuống hạ phong.

Bình đài Cửu U cung, Đường Băng Đường Nhu các nàng hết hồn, nhưng không nói gì, vì các nàng biết Tào Phong bây giờ hung hãn bao nhiêu.

- Ngươi bây giờ như con chó chết, còn uy phong nữa thôi?

Tào Phong cười khằng khặc, công kích càng dữ dội, sát khí đại thịnh, hai tay kết ấn pháp cực kỳ quỷ dị.

- Còn trốn được đi đâu?

- Ma Huyết Chung, Thực Thiên Hóa Địa!

"Ầm!"

Thiên địa đột nhiên đổi sắc, thiên không mây đỏ bừng lên, mưa máu từ trên trời đổ xuống ào ào.

Mục Trần khựng người lấy lại thăng bằng, khẽ cau mày trước cỗ linh lực bất thường đang đổ xuống. Tào Phong lúc này đã thi triển sát chiêu.

- Hẳn là cũng kém không nhiều lắm...

Mục Trần lẩm bẩm, bàn tay trong áo bí mật tụ một ấn pháp.

"Oooong!"

Không gian quanh người Mục Trần cũng chuyển sang đỏ, vô số huyết ảnh như dây leo lao ra, kết lại xung quanh.

Huyết ảnh tạo thành một cái chuông máu đỏ sẫm quỷ dị bao phủ Mục Trần.

Huyết chung đứng sừng sững giữa không trung, bề mặt huyết chung như có những gương mặt dữ tợn rít lên không ngừng, làm cho người ta đầu đau đớn muốn nổ.

Huyết chung xuất hiện, bắt mất Mục Trần, vô số người trong thiên địa biến sắc, lắc đầu than thở. Tào Phong dùng đến sát chiêu này, e rằng Chí Tôn nhị phẩm bị nhốt vào cũng phải rất thê thảm.

Mục Trần lần này dữ nhiều lành ít.

Bình đài Huyết Ưng điện, gương mặt vốn khó coi của Huyết Ưng vương lúc này mới mỉm cười thản nhiên, ánh mắt như độc xà làm kẻ khác không rét mà run.

Xem lần này Cửu U cung còn mặt mũi nào.

- Chết ngay cho ta!

Trên bầu trời, Tào Phong cười gằn, sát khí dâng lên, ấn pháp biến đổi, huyết chung chấn động, huyết quang bùng nổ, chỉ cần hắn kích nổ, Mục Trần đang ở trong đó phải chết là cái chắc!

- Ma Huyết Chung, nổ!

"Ầm!"

Huyết chung to lớn nổ tung, nháy mắt biển máu mông lung tràn ngập, huyết tinh lan tỏa khắp thiên địa.

Không gian nơi đó xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn, những vết nứt không gian lan ra.

Mọi ánh mắt phóng tới.

Đường Băng Đường Nhu sắc mặt trắng bệch, run rẩy. Cửu U vệ cũng tái mặt, ảm đạm.

Chỉ có Cửu U vẫn bình tĩnh.

Biển máu tràn ngập thiên địa, đột nhiên ánh sáng vô tận từ trong đó sáng lên. Ánh sáng lướt qua, biển máu bốc hơi, chỉ chốc lát mà hoàn toàn sạch sẽ.

Tào Phong biến sắc.

Nhiều cường giả cũng cảm ứng được, chấn động nhìn không trung, vô số người đột nhiên hai mắt trắng dã.

Một quang ảnh to lớn giữa trời sừng sững, sau đầu của nó một vầng liệt nhật lơ lửng, phát ra ánh sáng vô tận, ngọn lửa hoàng kim bừng cháy, khiến cho linh lực trong trời đất sôi lên.

Uy áp đáng kinh hãi lan tràn.

Trên bầu trời, Tam Hoàng đang quan chiến cũng kinh dị ra mặt.




