




Chương 694: Tiến vào Đại La Kim Trì


Kim Trì Phong.

Kim quang tràn ngập, đưa mắt nhìn lại, ngay cả con mắt cũng bị nhuốm màu hoàng kim. Kim sắc hồng lưu tuôn đổ ngập tràn, toát uy áp đáng sợ,

Mục Trần đặt chân lên đỉnh núi, cảm giác mặt đất cứng rắn một cách đặc biệt như chạm vào kim cương, king ngạc nhìn ra trước. Khu vực trung tâm đỉnh núi, kim quang rực rỡ đậm đặc tới cực hạn, khiến cho người ta hai mắt đau nhức.

Kim sắc hồng lưu đổ xuống bên dưới, đúng là chảy ra từ chỗ này.

Kim sắc hồng lưu quét qua thân thể Mục Trần, hắn nhún chân nhảy lên khoảng một trượng, hồ nước hoàng kim mênh mông cực kỳ xuất hiện trong tầm mắt.

Hồ nước hoàng kim giống như là bị dịch thể hoàng kim tràn ngập. Nước hồ sền sệt quay cuồng, ngẫu nhiên dâng lên vài bọt nước, nổ cái "póc", kim sắc hồng lưu từ đó đổ ra.

- Đại La Kim Trì đây ư?

Mục Trần thoáng chút chấn động nhìn hồ nước hoàng kim này, tuy hồ nước có vẻ yên tĩnh, nhưng không biết vì sao, Mục Trần cũng cảm giác được nguy hiểm dày đặc, cứ như kim trì trước mặt, giống như là tuyệt thế mãnh thú vậy.

Đại La Kim Trì có thể có thần lực rèn luyện Chí Tôn pháp thân, có lẽ cũng tất nhiên không phải phàm vật.

Ba bóng người khác xuất hiện. Từ Thanh, Chu Nhạc, Ngô Thiên dừng lại quanh hồ, hai mắt rạo rực nhìn vào hồ nước đang tỏa kim quang.

Chí Tôn pháp thân chính là kỹ năng cực kỳ quan trọng của cường giả Chí Tôn, mà Đại La Kim Trì này có thể rèn luyện Chí Tôn pháp thân, làm cho pháp thân càng thêm ngưng luyện cường hoành. Hấp dẫn như thế này đối với những người mới vào Chí Tôn cảnh như họ phải nói là hấp dẫn trí mạng.

- Đại La Kim Trì đã mở, bốn người các ngươi tự vào trong đó đi. Nước kim trì nặng ngàn vạn cân, càng xuống dưới áp lực càng lớn, nên không được tùy tiện đi xuống, bằng không hậu quả tự gánh.

- Có tu luyện thành công Đại La Kim Thân huyền thoại hay không, phải tự xem cơ duyên mỗi người, nhất thiết không được miễn cưỡng.

Bốn người xuất hiện ở bờ Đại La Kim Trì, trên thiên không, giọng nói hùng hồn của Thiên Thứu hoàng như sấm rền cuồn cuộn.

Bốn người nghe vậy, đều gật đầu đáp lại.

- Ha hả, ba vị. Lần này xem chúng ta ai có cơ duyên tốt đây.

Từ Thanh khách sáo mỉm cười cung tay, hắn không chần chừ nhún mình nhảy ùm vào trong Đại La Kim Trì.

Hắn chìm xuống hồ mà không khiến cho mặt hồ gợn sóng chút nào, cứ như chìm vào một vũng bùn không đáy, thật khiếp đảm.

Sau Từ Thanh, Chu Nhạc và Ngô Thiên chẳng chút do dự nhảy theo.

Mục Trần thấy ba người kia biến mất trong Đại La Kim Trì, hít sâu một hơi, linh lực vận chuyển trong người, cũng lao thẳng vào Đại La Kim Trì.

"Tùm tùm"

Sau khi nhảy vào Đại La Kim Trì, một tiếng tùm tùm nho nhỏ vang lên trong tai Mục Trần, chợt hào quang kim sắc ngập tràn trong mắt, ngay sau đó một cỗ lực lượng đáng sợ từ tứ phương tám hướng ập tới, giống như là ý đồ nghiền nát hắn thành cám.

"Ầm!"

Lôi đình phóng xuất ra ngoài thân, Mục Trần nhanh chóng lôi hóa, thi triển cực hạn Lôi Thần Thể, búng chân, thân hình như người cá bơi nhanh xuống dưới Đại La Kim Trì.

Trong Đại La Kim Trì, hiển nhiên càng đi xuống, thì lợi ích thu hoạch được càng lớn. Đương nhiên áp lực cũng càng đáng sợ hơn, nếu không đủ năng lực, tự tiện đi xuống tức là tự tìm đường chết.

"Ào ào"

Mục Trần nhanh nhẹn bơi lặn trong dịch thể hoàng kim đặc sệt, trong tiếng nước lõm bõm, thân hình không ngừng lặn xuống dưới.

Kim quang tràn ngập bốn phía, trong Đại La Kim Trì, dường như cảm giác cũng bị ép về phạm vi nhỏ nhất. Mục Trần có thể dễ dàng cảm nhận những khí tức khác trong phạm vi trăm dặm, nhưng ở đây thì khoảng cách 10 trượng cũng không tới.

"Xẹt xẹt."

Lôi điện xẹt quanh người, tốc độ của hắn dần chậm lại, vì áp lực càng ngày càng mạnh. Lôi Thần Thể đã thi triển cực hạn, cũng vẫn cảm thấy làn da đau nhức từng cơn.

Cũng trong lúc đó, Mục Trần có thể nhìn thấy, từng đợt từng đợt hào quang kim sắc cuồn cuộn không ngừng dũng mãnh chui vào cơ thể hắn, một loại năng lượng rất đặc dị. Những chỗ hào quang kim sắc lướt qua, Mục Trần nhận thấy toàn bộ nội quan, cốt cách, thậm chí cả máu cũng trở nên nóng rực, cứ như một cái lò lửa đang nung nấu bên trong.

- Thật thần kỳ, thật đáng sợ, Đại La Kim Trì.

Mục Trần lẩm bẩm kinh ngạc. Lôi Thần Thể cực hạn nhưng hắn chỉ có thể lặn xuống khoảng 200 trượng, áp lực ở đây đã rất khủng bố.

- Phải dùng Chí Tôn pháp thân.

Mục Trần hai tay kết ấn, linh lực phong bạo bộc phát từ trong cơ thể ra ngoài, đẩy dạt một khoảng dịch thể hoàng kim, quang ảnh khổng lồ xuất hiện bao bọc bên ngoài Mục Trần.

Đại Nhật Bất Diệt thân xuất hiện, áp lực lên chân thân Mục Trần hoàn toàn biến mất, hắn mỉm cười, lập tức điều khiển Đại Nhật Bất Diệt thân bảo hộ hắn lặn xuống.

Tốc độ lặn xuống sau khi gọi pháp thân nhanh hơn rất nhiều. Độ sâu càng tăng, năng lượng ập tới cơ thể hắn cũng càng dày đặc.

Năng lượng kim sắc đó khi tiếp xúc với Chí Tôn pháp thân, Mục Trần nhất thời kinh dị nhận thấy, Chí Tôn pháp thân phát ra tiếng ù ù run rẩy, dáng vẻ như một kẻ đói khát nhìn thấy đồ ăn ngon, tham lam điên cuồng hấp thu.

Những tia sáng kim sắc thi nhau chui vào Chí Tôn pháp thân, làm cho thể hình của nó càng thêm to lớn.

Mục Trần vẫn không ngừng lặn xuống.

Đến khi chiều sâu đạt tới 800 trượng thì ngừng lại. Lúc này hắn nhận thấy dù Đại Nhật Bất Diệt thân cường đại cũng chịu áp lực lớn.

Mục Trần nhìn quanh, kim quang vẫn ngập tràn, hắn khống chế Đại Nhật Bất Diệt thân ngồi xuống xếp bằng. Năng lượng ở đây đã rất đậm đặc, có lẽ đủ cho hắn tu luyện.

Lúc trước Thiên Thứu hoàng nhắc nhở, hắn vẫn ghi nhớ. Đại La Kim Trì hiển nhiên không tầm thường, nếu miễn cưỡng lặn xuống sâu hơn, xem ra cũng không phải khôn ngoan.

- Vậy tu luyện ở chỗ này đi.

Đại Nhật Bất Diệt thân chậm rãi kết ấn, hít thở vang lên những âm thanh như sấm. Mục Trần tiến vào trạng thái tu luyện, vầng liệt nhật sau đầu Đại Nhật Bất Diệt thân cũng chậm rãi chuyển động.

"Rầm rầm!"

Liệt nhật chuyển động, vùng nước hoàng kim như sôi lên, hào quang kim sắc hóa thành thủy lưu ngưng tụ lại, bị Đại Nhật Viêm luyện hóa, sau đó Đại Nhật Bất Diệt thân hấp thu sạch sẽ.

Nước hồ ở đây nặng như núi lớn, năng lượng hàm chứa rất thần dị, muốn tách ra cũng không dễ dàng. Rất nhiều người có cơ may được tắm mình trong này, nhưng chỉ có thể bằng linh lực luyện hóa được một chút, hoàn toàn khác với tốc độ tham lam nuốt trôi tất cả của Mục Trần.

Bên ngoài Chí Tôn pháp thân khổng lồ của Mục Trần bị phủ một lớp kim quang sáng lấp lánh, trên thân nhưng tia sáng kim sắc du động càng ngày càng nhiều.

Chân núi Kim Trì Phong, tất cả mọi người đang ngẩng lên nhìn đỉnh núi kim sắc rực rỡ. Không ít kẻ tỏ ra hâm mộ mong ước, dù sao năng lượng Đại La Kim Trì đối với phần lớn Chí Tôn có lực hấp dẫn cực lớn.

Giữa không trung, Tam Hoàng lơ lửng đứng đó, trước mặt họ bốn Kim Phù đang du đãng. 4 miếng Kim Phù này có liên hệ với những Kim Phù mà bốn người đã vào trong ao kia đang giữ.

Lúc này, cả bốn đều rực rỡ kim quang, độ sáng càng lúc càng tăng cao.

Tam Hoàng chăm chú quan sát bốn miếng Kim Phù. Thông thường càng lặn sâu vào Đại La Kim Trì, năng lượng thu được càng mạnh, Kim Phù càng sáng rực. Hiển nhiên, càng vào sâu lợi ích càng lớn.

- Xem ra tứ đại thống lĩnh lần này mạnh hơn trước kia một chút, vị trí của họ khoảng 500 đến 1000 trượng.

Thiên Thứu hoàng nhìn vào bốn miếng Kim Phù, đánh giá rồi mỉm cười.

Thụy hoàng giương đôi mắt lờ đờ, rồi híp tịt hai mắt lại:

- Xem ra lại chẳng có ai đụng tới được Kim Thân.

Thiên Thứu hoàng và Linh Đồng hoàng đều cười bất đắc dĩ. Cái yêu cầu này nói ra cũng hơi quá cao, theo họ phỏng đoán, muốn tu luyện ra Đại La Kim Thân, ít nhất phải lặn sâu xuống 2000 trượng, lấy năng lượng thuần khiết cực độ ở đó mới luyện ra được.

Nhưng đáng tiếc là, những năm gần đây, những thống lĩnh có thể đạt tới độ sây đó chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

- Cứ xem xem, dù sao cũng chưa kết thúc.

Thiên Thứu hoàng nói.

Thụy hoàng gật gù không nói.

Linh Đồng hoàng đảo mắt đột nhiên nhìn về phía Thiên Thứu hoàng, nói:

- Mộng huynh, không biết vực chủ gần đây có tin tức gì không? Đại Thú Liệp sắp đến rồi...

Thụy hoàng cười lắc đầu:

- Linh Đồng huynh yên tâm đi, đến lúc cần xuất hiện, vực chủ tự nhiên sẽ xuất hiện.

Linh Đồng hoàng nghe vậy, cũng chỉ có thể cười, không hỏi nhiều.

Tam Hoàng trở nên im lặng, ánh mắt đều chăm chú nhìn bốn miếng Kim Phù, bất quá hiển nhiên hứng thú không có, dường như lần này cũng chẳng có chuyện gì bất ngờ xảy ra.

Tứ đại thống lĩnh này cũng không có ai đạt tới trình độ đó sao?




