




Chương 696: Người dưới đáy


Đại La Kim Trì, độ sâu 2000 trượng.

"Ào ào"

Theo lý mà nói ở cái độ sâu này, Đại La Kim Trì phải rất yên tĩnh, thế nhưng thực tế trái lại, cứ như sóng thần cuồn cuộn, dòng nước hoàng kim gào thét tạo thành lốc xoáy to lớn.

Trung tâm lốc xoáy, một cái bóng khổng lồ đang ngồi xếp bằng.

Đó đúng là Đại Nhật Bất Diệt thân, chỉ có điều vốn thể tích mấy trăm trượng, lúc này chỉ còn có chường 10 trượng.

Chính áp lực đáng sợ ở độ sâu này khiến nó như thế.

Bên trong Chí Tôn pháp thân, Mục Trần tĩnh tọa, thân thể run rẩy, bên ngoài bị phủ một lớp huyết gia mỏng.

Đại La Kim Trì sâu 2000 trượng, áp lực xuyên qua Chí Tôn pháp thân, tác động vào bản thể.

Nếu không phải về mặt luyện thể hắn có thành tựu bất phàm, e rằng lúc này đã bị áp lực ép thành lát thịt mỏng.

Dù không đến nỗi như thế, nhưng đau đớn khiến hắn chịu không nổi mà run rẩy. Tuy vậy vẫn cố gắng cắn răng kiên trì.

"Phù."

Mục Trần khẽ hít một hơi, tay chậm chạp kết ấn.

"Ầm!"

Ấn pháp kết thành, Đại Nhật Bất Diệt thân bộc phát ánh sáng vạn trượng, Đại Nhật Viêm cuồn cuộn tràn ngập, thu hút năng lượng kim trì thần dị hùng hậu kéo tới, nuốt sạch vào Đại Nhật Bất Diệt thân.

Mục Trần thôi động Đại Nhật Bất Diệt thân tới cực hạn, dưới đáy Đại La Kim Trì năng lượng không ngừng đổ về dồn dập.

Độ mênh mông của năng lượng ở đây không nghi ngờ gì hùng hồn gấp trăm lần!

Đại Nhật Bất Diệt thân khổng lồ nhanh chóng bị kim quang bao phủ, tám con kim xà lướt qua người, tham lam ăn hết năng lượng kim sắc.

Tám con kim xà nhanh chóng lớn lên, bằng mắt thường cũng có thể thấy rõ.

Nhiệt độ nóng bỏng lan khắp mọi ngóc ngách trong Chí Tôn pháp thân, cảm giác như đang trong một cái lò lửa. Nhưng theo đó Mục Trần cũng nhận thấy áp lực khủng bố đang dần giảm bớt, chính là vì sau khi hấp thu năng lượng, Chí Tôn pháp đang đã mạnh lên, khả năng kháng áp cũng tăng cao.

Thời gian thong thả trôi qua dưới đáy ao.

Kim quang bao phủ Đại Nhật Bất Diệt thân càng thêm mãnh liệt, nhìn bên ngoài như một lớp màng đang bọc lấy pháp thân.

Bên trong, Mục Trần đột nhiên mở mắt, nhìn ra bên ngoài, chỉ thoáng thấy một con kim xà xẹt qua, lấp lánh. Trên thân nó có cái gì đó đang ngọ nguậy thò ra, như vài cái chân có móng vuốt. Đầu rắn đang có những cái mụt màu vàng đang nổi lên.

Chính là dấu hiệu tiến hóa.

Nhìn thấy cảnh đó, ánh mắt hắn ra vẻ đăm chiêu, liếc sang những con kim xà khác, phát hiện ra chúng nó cũng đang từ tốn tiến hóa. Theo đó, một luồng năng lượng thần kỳ đang từ trong cơ thể chúng toát ra.

Dao động này làm cho pháp thân của hắn cũng khẽ rung chuyển, giống như đang vội vã không chờ được.

- Đại La Kim Thân, thì ra là để rắn lột xác thành rồng.

Mục Trần mắt lóe lên, muốn luyện Chí Tôn pháp thân, phải khiến cho tám con rắn kia toàn bộ trở thành rồng. Hiển nhiên việc này cần năng lượng cực lớn ở kim trì, và chỉ có ở độ sâu này mới cung cấp đầy đủ.

- Vậy cho ngươi ăn cho đủ!

Mục Trần nhếch miệng cười, ấn pháp biến ảo, lực hút cuồng bạo lại tuôn ra, kéo năng lượng kim trì dữ dội đem về.

Chí Tôn pháp thân toàn lực hút năng lượng, tám con kim xà cũng thi nhau ăn hết, tốc độ lột xác lại tăng cao.

Thời gian trôi qua, chớp mắt, đã là ba ngày.

Mục Trần lại mở mắt ra, chỉ nghe những tiếng rít vang lên. Bên ngoài pháp thân, những con kim xà to lớn đang giãy nảy uốn éo, trên thân nó mọc ra những chiếc vảy kim sắc lấp lánh, vuốt rồng cũng đã thanh hình.

Sừng rồng cũng đã xuất hiện trên đầu rắn, tám con kim xà rống lên, tiếng rống trầm trầm dần dần giống với tiếng long ngâm, tạo một hồi sóng gió dưới đáy ao.

- Thành công!

Mục Trần mừng rỡ, cuối cùng đã cho 8 con rắn kia ăn no rồi.

"Gràoooooo!"

Thế nhưng khi tám con kim long hoàn thành lột xác, chúng nó lại không dung nhập vào Chí Tôn pháp thân, mà vẫn uốn lượn chung quanh, hướng xuống đáy ao gầm gừ.

Cảm giác như có gì đó rất bức thiết.

Chúng nó há mồm, cuồng phong bắn ra cuồn cuộn kéo xuống đáy ao. Sâu dưới đó, kim quang tràn ngập, nhìn cứ như một vũng bùn không thấy đáy đặc sệt.

Đám bùn đó rực rỡ như vàng lỏng lấp lánh.

"Ào ào"

Bùn vàng cuộn lên, rồi ào ào đổ tới Chí Tôn pháp thân.

"Xèo xèo!"

Bị nó chạm vào, Chí Tôn pháp thân bốc khói trắng cùng những tiếng cháy như bị acid hủy hoại. Cái vũng bùn đó có nhiệt độ cực kỳ đáng sợ.

Sắc mặt Mục Trần cực kỳ khó coi.

Vì hắn nhận thấy cái đám bùn kia đang làm cho Đại Nhật Bất Diệt thân tan chảy. Nhìn qua như thể là một thứ vô hại, nhưng rõ ràng đây mới là mối nguy tiềm tàng khủng bố nhất Đại La Kim Trì.

- Chết mẹ rồi!

Mục Trần mắng to, đám kim long ngu xuẩn này làm hắn gặp phiền toái lớn. Trước mắt cái này có lẽ là bước tu luyện cuối cùng để đạt được Đại La Kim Thân.

Dù trong lòng chấn kinh, nhưng lúc này Mục Trần cần phải cố gắng kiên trì.

"Ào ào"

Bùn nhão bị kim long hút tới, như cơn lũ quét đáng sợ. Dần dần cả Đại Nhật Bất Diệt thân và tám con kim long đều bị nó phủ kín.

"Xèo xèo"

Khói trắng vẫn bốc lên không ngớt, chân thân Mục Trần cũng run lẩy bẩy, toàn thân đỏ như con tôm luộc, máu rỉ ra trên da, nhưng hắn nghiến răng không la tiếng nào.

Nhiệt độ kinh khủng không chỉ đốt cháy Chí Tôn pháp thân, mà còn ảnh hưởng trực tiếp lên cơ thể hắn. Lúc này hắn như đang bị chôn trong một đống dung nham nóng chảy dưới lòng đất, lúc nào cũng có thể ra tro.

Mục Trần quỳ mọp xuống, máu và mồ hôi quện lại với nhau, cuồn cuộn chảy xuống, răng cắn chặt đến ứa máu, con ngươi đen cũng hằn lên tia máu dữ tợn.

"Xèo xèo"

Bùn vàng không ngừng kéo tới, phủ kín Chí Tôn pháp thân, thể hình Đại Nhật Bất Diệt thân bắt đầu thu nhỏ lại.

Giống như là bị hòa tan.

Cơn đau đớn trùng kích trí não Mục Trần, tới đây nghị lực của hắn cũng chịu không nổi, máu chảy ra, ý thức bắt đầu mơ hồ.

Hắn nhận thấy được tám con kim long đang dần tan vào trong pháp thân, chỉ cần hắn có thể kiên trì, thì chắc chắn sẽ thành công luyện được Đại La Kim Thân.

Cho nên, lúc này, hắn phải kiên trì!

"Tùng tung tung"

Mục Trần đang đau khổ kiên trì, đáy ao đột nhiên bùn vàng bị quét ngang.

Lúc đó, hắn như cảm ứng được cái gì khác lạ, cố mở hai mắt nhìn xuống.

Rồi hai con mắt hắn trợn lên tròn xoe, kinh hãi hiện rõ ràng trên trán.

Nơi sâu nhất của Đại La Kim Trì, bùn vàng văng tứ tung, một bình đài kim sắc lộ ra. Kim đài chỉ rộng khoảng 1 trượng, trên đó có một bóng người nhỏ nhỏ xinh xinh.

Dưới đáy Đại La Kim Trì lại có người tồn tại?

Phát hiện bất thình lình khiến Mục Trần kinh hãi, nhất thời quên mất cơn đau, hai mắt tập trung nhìn xuống. Người ở bình đài kia lại là một cô bé trần truồng, dáng vẻ khoảng 11-12 tuổi, mái tóc đen dài tới gối, nhìn không rõ lắm nhưng bộ dáng xinh xinh này có vẻ cực kỳ đáng yêu.

- Nàng là ai? Sao xuất hiện chỗ này?

Lúc này Mục Trần không hề nghĩ nàng đáng yêu, vì có dùng mông để nghĩ cũng biết cô bé bí ẩn kia tuyệt đối không đơn giản, từ nàng toát ra khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Chính lúc đó, đôi mi thon dài của cô bé kia khẽ giật giật. chậm rãi mở mắt ra.

Hai con ngươi hoàn toàn màu vàng, vẻ hờ hững làm cho cái đầu Mục Trần muốn nổ tung.




