




Chương 703: Bãi miễn


Khe nứt dữ dội từ quảng trường kéo ra, nhìn như con rắn lớn hung tợn dưới mặt đất, khiến cho không ít người hai mắt giật giật.

Những cường giả hiểu biết thực lực La Mãng thì càng thêm nghiêm mặt. Lần đầu tiên nhìn thấy La Mãng đối đầu một tên Chí Tôn nhất phẩm lại thua kém về sức mạnh thân thể.

Tân thống lĩnh Cửu U cung thật sự không đơn giản.

Đầu khe nứt, gã thống lĩnh kia vẫn giữ tư thế tung quyền, thân thể lấp lánh kim quang, sức mạnh cường hãn khó hình dung.

Rất nhiều vị thành chủ biến sắc, không ngờ Mục Trần dùng sức mạnh thuần túy lại đánh bay La Mãng, thật khó tin.

Mục Trần chậm rãi thu quyền, đôi mắt hoàng kim lãnh tĩnh, nhìn nắm đấm của mình mà hơi nhíu mày.

La Mãng có thể trở thành thành chủ Ma Mãng thành, lại còn là một trong những thành chủ hàng đầu, quả nhiên thực lực mạnh mẽ hơn người. Lần đầu tiên đối chọi, hắn thấy rằng Lôi Thần Thể tối cường cũng không thể áp đảo La Mãng.

Từ khi Mục Trần tu luyện Lôi Thần Thể tới nay, nhờ vào sự mạnh mẽ của thân thể, giao chiến đối thủ đồng cấp đều chiếm ưu thế, thậm chí so với đối thủ mạnh hơn một chút, hắn cũng rơi xuống hạ phong.

Vậy mà hiệu quả Lôi Thần Thể vừa nãy lại kém như thế. Xem ra thần thuật luyện thể của La Mãng cũng chẳng kém hơn chút nào.

- Xem ra phải tìm một thần thuật luyện thể phù hợp hơn.

Mục Trần thoáng nảy ra ý định, thực lực của hắn tăng lên cấp tốc, Lôi Thần Thể đã trở nên không bì kịp. Nhưng cũng may cái lợi ích lớn nhất khi Mục Trần tu luyện Lôi Thần Thể không phải là sức mạnh thân thể, mà chính là năng lượng lôi điện rèn luyện căn cơ thân thể.

Trụ cột thân thể càng kiên cố, sau này hắn có tu luyện thần thuật luyện thể khác cũng tạo thành hiệu quả lớn, thành tựu ngút trời. Điểm này hẳn nhiên thần thuật luyện thể khác không thể sánh bằng. Dù sao nói gì thì nói Lôi Thần Thể này ngay cả Bắc Minh Long Côn cũng khen nức nở.

"Đùng!"

Mục Trần đang mãi suy nghĩ, một tiếng nổ vang lên ở đầu kia khe nứt, đá vụn văng ra tứ tung, linh lực hùng bá tung hoành, La Mãng lại xuất hiện trước mắt mọi người.

Lúc này quần áo trên người hắn đã rách te tua, thân hình cứng như thép lộ ra vẻ vạm vỡ cường tráng, hình xăm cự mãng hắc ám tỏa ra cảm giác lạnh lẽo.

La Mãng sắc mặt khó coi, trừng mắt nhìn tới Mục Trần, giọng nói điềm nhiên:

- Không hổ là thống lĩnh Cửu U cung, thực lực chỉ nhất phẩm lại có sức mạnh cơ thể lợi hại như thế.

Mục Trần cười nhạt.

- Bất quá... hôm nay ngươi muốn chúng ta quy thuận Cửu U cung, Ma Mãng thành là kẻ đầu tiên không chấp nhận!

Lời hắn vừa dứt, mọi người kinh nghi giật mình. Xem ra Mục Trần đã chọc giận La Mãng, lời nói đã không còn dây dưa cù cưa, mà đã cự tuyệt rõ ràng.

Thế nhưng Mục Trần vẫn thản nhiên như không, điều này chẳng hề làm hắn tiếc nuối, thoáng liếc La Mãng:

- Ta cũng nói thẳng với ngươi, lúc này ngươi đã bị cách chức thành chủ Ma Mãng thành. Do đó, ngươi không còn tư cách đại diện cho Ma Mãng thành.

- Láo xược!

La Mãng nổi giận đùng đùng, sát khí đại tăng, hắn đã nổi sát tâm với Mục Trần. Không ngờ tên kia ngoan độc như thế, không chỉ muốn lôi kéo Ma Mãng thành trở lại, mà còn bãi chức thành chủ của hắn.

La Mãng giậm chân búng người lên, mặt đất vỡ tung, linh lực cuồng bạo bộc phát, một cái bóng hắc ám to lớn ngưng tụ bên ngoài thân thể.

Hắc ám chuyển động, nhìn như một con mãng xà khổng lồ, tiếng rít chói tai làm cho linh lực thiên địa chấn động.

Cự mãng hắc ám đáng sợ uốn mình giữa trời đất, đôi mắt rắn lạnh lẽo khóa chặt Mục Trần, tiếng rít dữ tợn vang lên:

- Ta muốn xem thử ngươi có tư cách gì dám bãi chức ta!

- Đó là Ma Mãng pháp thân? Nghe nói năm xưa La Mãng chém trọng thương một con Thiên Ma Mãng, uống máu nó, dung hợp vào thân thể, rồi tự luyện ra Ma Mãng pháp thân. Ma Mãng pháp thân này không được xếp vào 99 Chí Tôn pháp thân nổi tiếng, nhưng uy lực của nó cũng không kém nhiều.

Nhất thời trong vùng vang lên những tiếng bàn tán ồn ào.

Những kẻ còn lại nghe được mà kinh hô, phương thức tu luyện pháp thân của La Mãng thật nguy hiểm, hai loại máu khác nhau dung hợp đã khó, huống hồ là máu của linh thú, đương nhiên sẽ bài xích lẫn nhau. Nếu vô ý có thể khiến tâm mạch nổ tung mà tan xác. Xem ra La Mãng còn gặp không ít cơ duyên mới có thể chịu đựng được, rồi tu luyện ra Ma Mãng pháp thân.

- Cũng khá kinh ngạc đấy.

Ngẩng lên nhìn con cự mãng hắc ám, Mục Trần nhíu mày. La Mãng đúng là có bản lĩnh, lại có thể tự luyện ra pháp thân quái dị như thế.

- Muốn dùng Chí Tôn pháp thân lấy lại thể diện à.

Mục Trần mỉm cười, nụ cười càng thêm nguy hiểm, hai tay kết ấn.

- Ta sẽ cho ngươi hiểu, so đấu sức mạnh thuần túy ngươi không bằng, so đấu Chí Tôn pháp thân... ngươi càng tồi tệ!

Dứt lời, kim quang rực rỡ bùng phát, một cái bóng khổng lồ rực sáng giữa trời đất.

Gã khổng lồ sừng sững đứng giữa trời, vầng liệt nhật xoay tròn sau gáy, kim quang sáng chói khắp thân thể, như một pho tượng vàng uy nghiêm vô cùng.

"Rầm rầm!"

Chí Tôn pháp thân kia xuất hiện, linh lực thiên địa xung quanh như thủy triều dạt ra, khiến cho tất cả mọi người kinh hãi.

- Giả thần giả quỷ!

La Mãng gào lên. Hắn cũng đang chấn kinh vì áp lực khó tin toát ra từ Chí Tôn pháp thân kia, nhưng cung đã lên dây, hắn đã không còn đường lùi.

- Ma Mãng Ấn!

La Mãng không cho Mục Trần thêm thời gian chấn kinh mọi người, hắn hét to vội vàng công kích, hắc ám bắn lên, ma mãng khổng lồ lao lên trời, hình tướng hắc ấn hình mãng xà từ trên cao ập xuống đè hoàng kim pháp thân.

Mục Trần hờ hững nhìn Ma Mãng Ấn, căn bản chẳng thèm né, chỉ giơ một bàn tay lên.

Kim quang bùng cháy trong tay, một vầng liệt nhật kim sắc xuất hiện.

"Bùm!"

Bàn tay to lớn xuyên qua áp lực hắc ấn, hung hăng chụp lấy thân thể Ma Mãng, kim quang rực rỡ phá tan hắc ám tối tăm.

- Một con rắn chết cũng dám lớn lối trấn áp?

Giọng nói Mục Trần vang vọng thiên địa, một tay quật con Ma Mãng gào thét xuống đất, bàn tay như tòa núi lớn đập lên thân thể nó.

"Chát."

Đất đá văng tứ tung, ma mãng rít lên đau đớn, bị đập lún vào lòng đất, rồi tan nát.

Những người xem quanh đó thần tình sợ hãi, không ai ngờ thế công hung hãn trong tình thế bắt buộc đó của La Mãng lại bị Mục Trần một chưởng phá nát.

Chí Tôn pháp thân của người này sao lại mạnh đến thế?

Ma mãng bị chấn nát, La Mãng run rẩy khó tin. Lúc nãy ngạnh đấu sức mạnh hắn còn ngang ngửa một chút, sao bây giờ triệu hồi Chí Tôn pháp thân lại bị áp đảo hoàn toàn?

- Đáng hận, tên khốn này tu luyện cái Chí Tôn pháp thân chó má gì lại mạnh như thế?

La Mãng gầm gừ khó chịu cực độ.

- Để ta cho ngươi xem thử tư cách của ta!

Một chưởng đập bẹp Ma Mãng Ấn, hoàng kim pháp thân giương cặp mắt vĩ đại nhìn xuống Ma Mãng pháp thân. Kim quang rực rỡ ào ào lan ra, phạm vi trăm dặm ai ai cũng có thể thấy.

Linh lực cuồng bạo cực độ bạo động trên bầu trời, như cơn mưa thiên thạch đang quần thảo khí quyển.

La Mãng sắc mặt khó nhìn lên trời, rồi quang sang thành chủ Huyết Thứu thành và Hắc Nham thành, quát lớn:

- Hai ngươi theo ta cùng đánh!

Huyết Thứu thành chủ và Hắc Nham thành chủ nhìn nhau, cũng đành nghiến răng phóng lên.

"Roẹt!"

Chính lúc đó, dao động linh lực bất thường từ bầu trời ập xuống, ai nấy tròn mắt nhìn, sáu đóa hắc liên từ tầng mây hạ xuống, hóa thành hai chùm hắc ám, như vẫn thạch hung hăng hướng xuống nện vào hai vị thành chủ.

Linh lực khủng bố bộc phát, hai thành chủ kia vừa bay lên đã bị ép trở lại mặt đất.

"Ầm!"

Vẫn thạch kim sắc cũng từ trên trời rơi xuống, hoàng kim pháp thân cũng hạ xuống, một bàn tay khổng lồ mang theo vầng liệt nhật to lớn hướng tới La Mãng.

Áp lực khủng bố bao phủ, mặt đất ầm ầm lún xuống, sắc mặt La Mãng kịch biến, hiển nhiên đã thấy sợ hãi trước thế công này của Mục Trần.

- Muốn đánh bại ta cũng không dễ dàng như vậy!

La Mãng gào lên dữ tợn, hai tay giơ lên, dốc tận linh lực tuôn ra, hắc ám như dòng nước dâng lên, làm cho một vùng không gian dưới đất tối đen.

Chí Tôn pháp thân của hắn không mạnh như Mục Trần, nhưng dù sao cũng có thực lực Chí Tôn nhị phẩm đỉnh phong, lượng linh lực hùng hậu hơn xa đối thủ, thật sự không sợ phải ngạnh đấu chút nào.

Cùng lắm thì lưỡng bại câu thương!

Chỉ cần phong tỏa nhuệ khí Mục Trần, chuyện quy thuận hôm nay đã không cần phải nói nữa!

"Ầm!"

Kim nhật rơi xuống, hung hăng đối chiến với biển linh lực hắc ám của La Mãng.

Ai nấy trợn mắt nhìn, một đòn này đã có thể phân thắng bại!




