




Chương 722: Lôi Ma chiến ý


"ầm ầm."

Sấm rền thiên địa, Tần Thiên Cương lao lên trời như một tia sét, chớp mắt đã lên tới tầng mây thứ chín, dao động linh lực cường bạo vô cùng bập bềnh.

Cửu U ngẩng lên nhìn trời, nàng khẽ nói với Mục Trần:

- Ta đối phó Tần Thiên Cương, Lôi Ma chúng ngươi xử đi.

Chiến trường này, có thể đưa lên bàn cân chỉ có thể là Cửu U vệ, binh lính các thế lực còn lại đều kém xa Lôi Ma chúng.

- Cứ giao cho ta.

Mục Trần vâng lệnh gật đầu, tuy Tần Lăng thực lực Chí Tôn tam phẩm, nhưng hắn cũng vừa đột phá Chí Tôn nhị phẩm, mà hắn nắm vững chiến ý, tự tin không yếu hơn đối phương.

- Ta sẽ nhanh chóng giải quyết tên kia.

Cửu U căn dặn thêm một câu, rồi sau một tiếng hót lảnh lót, hắc tước to lớn vỗ cánh đưa nàng lên trời cao trong khung cảnh lốc xoáy cuồng phong.

Tần Thiên Cương đứng trên tầng trời, độ cao cách mặt đất cả mấy vạn trượng, gió lạnh thấu xương. Cũng chỉ có cường giả thực lực như họ mới dám kịch chiến ở đây.

Khoanh tay trước ngực, nhìn con Minh Tước vỗ cánh phần phật trước mặt, ánh mắt hơi nao nao, nhưng rồi trở nên sắc lẹm như mãng xà kèm theo lôi điện xám tro khóa chặt bóng hình xinh đẹp của người con gái đối diện.

Lôi điện lẹt xẹt, Tần Thiên Cương như to lớn thêm vài phần. Thông thường mà nói, cường giả tu luyện lôi linh lực, thân thể đều cường tráng nở nang hơn bình thường, và Tần Thiên Cương hiển nhiên cũng giống như Mục Trần, chuyên tu cơ thể. (LTC: thế sao cậu Trần cứ cao cao gầy gầy là thế nào nhở?? khó hiểu vãi...)

- Cửu U cung dám dòm ngó Lôi Ma tông, quả nhiên là mắt mù.

Tần Thiên Cương cười khẩy khiêu khích.

Cửu U chẳng hề đấu võ mồm vô nghĩa, chân hơi bước tới, minh tước thét lên, hai cánh vỗ phành phạch, linh lực hùng hậu quét ra, hóa thành một đám lông chim đen thui, bắn như mưa tới Tần Thiên Cương.

- Chuyện nhỏ.

Tần Thiên Cương siết tay vận công, lôi điện xám tro bùng nổ, tạo thành một hộ tráo lôi đình, bảo vệ hắn bên trong. Cơn mưa lông chim chạm vào lôi tráo, lập tức bị điện giật tan nát vỡ ra thành những đốm sáng tiêu tan.

- Thế à?

Cửu U mỉa mai, chỉ tay vào không gia, đột nhiên trong cơn mưa lông (LTC: cái này thật sự là bó tay, lông 羽 cũng là vũ, mà mưa 雨 cũng là vũ) xuất hiện tử hỏa bùng cháy, những cái lông đặc biệt mang theo hỏa diễm lao vào lôi tráo. Lần này, tử hỏa khiến cho lôi điện bắt lửa, nhanh chóng đốt sạch lôi tráo thành tro tàn. Lông chim như phi đao bay đến, bắn vào thân thể máu thịt của Tần Thiên Cương.

Thế công đột nhiên trở nên lợi hại sắc bén khiến cho Tần Thiên Cương giật mình biến sắc, nhưng dù gì cũng là cường giả Chí Tôn ngũ phẩm, lập tức lật tay chưởng ra, lôi điện bạo phát.

"Đùng!"

Lôi chưởng ngạnh đấu tử hỏa vũ, lực xung phá bùng lên, Tần Thiên Cương lắc mình đã xuất hiện phía sau trăm trượng, hắn kinh hãi nhìn lòng bàn tay cháy đen, sắc mặt âm trầm.

- Chỉ bằng cái linh lực lôi đình tầm thường đó mà đòi chắn Bất Tử Hỏa?

Cửu U nhếch môi cười nhạo.

"Hừm"

Tần Thiên Cương trở nên cau có, lôi điện xám tro dâng lên như biển cả, chỉ chốc lát đã làm cho cả tầng mây đen thui phủ đầy lôi vân, áp lực đáng sợ khiến cho vô số người ở bên dưới mấy vạn trượng cũng run rẩy rõ ràng.

Chí Tôn ngũ phẩm nổi trận lôi đình, uy lực thực sự đáng kinh.

Cửu U xoay tay, linh lực hắc ám từ trong cơ thể cũng dâng tràn, cơn sóng đen cuồn cuộn mang theo tử hỏa, khiến không gian bồng bềnh biến dạng.

Hai luồng năng lượng đáng sợ hùng bá tự phương, khí thế đối chọi như thiên thạch đụng nhau.

Bốn con mắt lạnh lẽo đan vào nhau, tiếp sau đó, hai bóng người lao ra như chớp, linh lực cuồn cuộn như sóng thần đập vào nhau.

"Bùm!"

Trên chín tầng mây, kình lực kinh người tung hoành, phong bạo lăng lệ, gió buốt thấu xương cũng bị đánh tan, phạm vi mấy vạn trượng đều bị linh lực của hai người tràn ngập. (LTC: chạm đất luôn rồi...)

Trận chiến này, nhất định kinh tâm động phách.

Bên dưới, vô số cặp mắt dõi lên chín tầng trời, chép miệng nuốt nước miếng. Nhưng cũng có vài người dời ánh mắt nhìn xuống dưới này, Cửu U vàTần Thiên Cương đều có thực lực mạnh mẽ, khó có thể nhanh chóng phân thắng bại.

Do đó giao tranh ở dưới này có vẻ quan trọng hơn, thắng bại mặt trận này sẽ ảnh hưởng nhiều đến tâm lý Cửu U cũng như Tần Thiên Cương. Đối chiến cường giả cấp độ cao, một khi phân tâm thì chắc chắn là sơ hở trí mạng.

Rất nhiều ánh mắt lúc này đã dõi nhìn đến hai gã thống lĩnh Cửu U vệ và Lôi Ma chúng.

Tần Lăng nhoẻn miệng cười đối thị Mục Trần:

- Tông chủ đã hạ lệnh, hôm nay thật sự không thể nào tha cho các ngươi được.

Hắn có lòng tin không nhỏ, chính vì quân số Lôi Ma chúng đông hơn Cửu U vệ, về phương diện thống lĩnh, bản thân Chí Tôn tam phẩm, coi như là hoàn toàn áp đảo Mục Trần.

Nhiều năm suất lĩnh Lôi Ma chúng, cứ nhìn vào chiến tích lẫy lừng của hắn cũng đủ ngạo thị một gã thống lĩnh mới toanh của Đại La Thiên vực.

- Ta chỉ lo kết quả cuối cùng sẽ khiến Tần Lăng thống lĩnh phải thất vọng.

Thế nhưng, Mục Trần lại mỉm cười khích bác.

- Ha ha, quyết đoán!

Tần Lăng ra vẻ tán thưởng, khóe môi cười lạnh lẽo:

- Có như thế mới thú vị, mong rằng ngươi không quá kém cỏi, kẻ mà chỉ biết khua môi múa mép là ta ghét nhất!

"Đùng!"

Dứt lời, Tần Lăng bắn người lên, phía sau hắn sấm sét rung trời, Lôi Ma chúng như một đoàn tia sét bắn lên cao.

Mục Trần thấy vậy, cũng giơ tay lên.

- Mục Trần, cẩn thận một chút.

Đường Băng khẽ nói. Tần Lăng đã có thực lực Chí Tôn tam phẩm, cao hơn bất kỳ kẻ nào trong tứ đại thống lĩnh Đại La Thiên vực. Mặc dù quân đoàn giao chiến, thực lực cá nhân không phải quan trọng nhất, nhưng cũng có ảnh hưởng không nhỏ.

- Ở đây giao cho ngươi.

Mục Trần gật đầu. Chiến trường lúc này phân ra ba vòng chiến, Cửu U và Tần Thiên Cương quần thảo chín tầng mây, Cửu U vệ vs Lôi Ma chúng, còn lại là đám quân lính tạp nham lẫn lộn của nhiều thế lực gom lại hỗn chiến, đều có chiến cục giằng co.

- Yên tâm, bọn họ tuyệt đối không thể quấy nhiễu các ngươi.

Đường Băng, dáng vẻ thong dong. Trước đó nàng đã liên hệ với các thủ lĩnh những thế lực phụ thuộc Đại La Thiên vực, khi mà hỗn chiến nổ ra, nàng sẽ là đốc soái tạm thời của loạn quân.

Mục Trần thấy vẻ thong dong của nàng, không nói gì nữa, tay phất xuống, ánh mắt trở nên sắc bén.

- Cửu U vệ, lên!

"Hây!"

Tiếng hô ứng như sấm đồng thanh vang vọng, Cửu U vệ khởi binh hóa thành đám mây đen bay lên cao, đối diện Lôi Ma chúng. Chiến ý hùng hậu của đôi bên tràn ngập.

Mục Trần lắc mình xuất hiện phía trên không trung Cửu U vệ, chiến ý hắc ám như biển lớn vây quanh thân thể hắn.

Tần Lăng hờ hững nhìn Mục Trần, tay khẽ nâng lên, thản nhiên cất lời.

- Lôi Ma chiến ý!

Phía sau, Lôi Ma chúng trong giáp phục xám tro, mang theo đôi mắt hung bạo và tiếng sấm rền gầm gừ vang vọng.

"Đùng!"

Lôi đình lóe lên, chiến ý xám tro như lôi xà uốn lượn, vần vũ xung quanh Tần Lăng, cảnh tượng cực độ đồ sộ.

- Ta cũng muốn xem thử, Cửu U thống lĩnh danh nổi như cồn gần đây của Đại La Thiên vực có cái chỗ nào hay ho!

Tần Lăng cười, hai ngón tay chỉ ra, hướng tới Mục Trần.

"Uỳnh!"

Chiến ý lôi điện khổng lồ trăm trượng như nộ long lao đi, hào quang rực rỡ làm cho ánh mắt mọi người phải nhìn tới. (LTC: chiến trường không lo đánh mà tối ngày cứ ngó hoài, đúng là khán giả.)

Chiến ý lôi điện hoành không, lóe lên đã lập tức xuất hiện ở chỗ Cửu U vệ. Chỉ tiếc là khi nó sắp đánh trúng mục tiêu, đã bị chắn lại bởi một hộ thuẫn hình thành từ lông chim.

"Bùm!"

Điện quang bắn vào, dao động cuồng bạo tàn phá, thế nhưng vũ tráo có vẻ yếu ớt kia lại chẳng hề hư hoại, cho đến khi sức mạnh lôi điện đã tan hết mới từ tốn hóa giải.

Màn vừa rồi làm cho cường giả hai phe nghiêm mặt. Xem quy mô rõ ràng Lôi Ma chúng chiếm ưu thế, chiến ý cũng có vẻ cuồng bạo hơn.

Vậy mà công kích của họ lại để cho Cửu U vệ dễ dàng ngăn cản.

- Lợi hại, đã nghe đồn Mục Trần thống lĩnh dùng 1000 Cửu U vệ chiến thắng 5000 Huyết Ưng vệ, hôm nay được thấy, quả không hổ danh.

- Xem ra Mục Trần thống lĩnh rất am tường chiến ý, siêu hơn các thống lĩnh khác nhiều.

"..."

Đám đông cường giả Đại La Thiên vực sợ hãi mà hoan hỉ, thả được hòn đá đè nặng ra khohỉ tâm. Họ cũng đang lo nếu Mục Trần chiến bại, sẽ khiến Cửu U vương phân tâm, thất thủ. Khi đó dĩ nhiên đại quân của họ sẽ tan tác rồi bị đồ sát.

Trên bầu trời, Mục Trần bình tĩnh lôi điện tan biến, đôi mắt liếc sang Tần Lăng, thần sắc bén như dao hiện ra.

- Hôm nay ta sẽ cho ngươi xem, cuối cùng là ai diệt được ai!

Hai tay kết ấn, Cửu U chiến ý dũng mãnh tăng thêm cường độ, nhất thời làm cho thiên không u ám, ngay cả tiếng sấm rầm rầm cũng bị lấn át không ít.

Dáng vẻ thong dong thư thái lúc này đã được thay thế bằng một bộ mặt dữ tợn.




