




Chương 724: Nhị phẩm vs tam phẩm


Trường lực kim lôi tràn ngập bầu trời, phủ lấy 2 quân đoàn hùng mạnh, gương mặt non trẻ của Mục Trần nhìn trường lực lại bình tĩnh ngoài dự kiến của Tần Lăng.

- Làm nhiễu chiến ý thì sao...

Mục Trần mỉm cười, mắt lạnh lẽo nhìn Tần Lăng, cái mưu mô của con người kia hóa ra lại rất hợp ý của hắn.

Nhờ có sự tham thấu chiến ý, do vậy so đấu chiến ý ban nãy Cửu U vệ nắm được chút thượng phong, thế nhưng căn cơ Cửu U vệ vốn bạc nhược, Lôi Ma chúng lại không phải hạng lang bạt ô hợp, nếu chỉ nhờ vào Cửu U chiến ý, thật ra Mục Trần cũng chẳng có cách nào để chiến thắng, giỏi lắm cũng chỉ là triền đấu cầm chân nhau mà thôi.

Thế nhưng khi đôi bên mất chiến ý, cuộc chiến lại trở nên đơn giản. Đối với người khác, đương nhiên Mục Trần chỉ có thực lực Chí Tôn nhị phẩm, tình huống đã có thể nói là nguy ngập vô cùng khi phải đối đầu Tần Lăng đã Chí Tôn tam phẩm.

Nhưng đối với bản thân hắn, lúc này đây mới nhen nhóm một cơ hội chiến thắng.

Tần Lăng có Lôi Ma chúng hậu thuẫn, Mục Trần đau đầu chẳng tìm ra cách tiếp cận. Thế nhưng mà mất đi cái mai rùa Lôi Ma chúng, độ nguy hiểm của Tần Lăng đối với hắn đã giảm đi rất nhiều.

- Xem ra ngươi lại thật sự trấn định.

Tần Lăng đứng khoanh tay giữa trời, lôi điện xám tro lẹt xẹt bắn ra, không gian dao động sau lưng như đang ẩn hiện một mảnh hải dương linh lực, uy áp bao phủ.

- Lôi Ma Thể!

Tần Lăng gằn giọng, tay kết ấn, thân hình đang nhanh chóng phình to lên, làn da chuyển màu tối tăm như thép đúc, gân xanh nổi lên cuồn cuộn, nhìn như một tên khổng lồ điện.

Sức mạnh cường hãn vô song bộc phát, có vẻ như Lôi Ma Thể mà Tần Lăng tu luyện cũng là một bộ thần thuật luyện thể thuộc tính lôi khá lợi hại.

- Ta có thể cảm thấy một chút lôi đình lực trong cơ thể ngươi, hẳn là cũng có tu luyện vài thần thuật thuộc tính lôi, bất quá... chỉ là múa rìa trước cửa Lỗ Ban.

Giọng nói Tần Lăng ầm ầm cuồng bạo, tiếng sấm mang theo chấn cho lỗ tai người nghe nhức nhối.

- Lôi Ma Thể?

Mục Trần tròn mắt kinh ngạc nhìn thân hình Tần Lăng, nhếch mép cười:

- Ta thật sự muốn xem thử, hai chúng ta ai là kẻ múa rìa qua mắt thợ!

Mục Trần hai tay hợp lại, lôi điện rực rỡ từ trong người bộc phát, nháy mắt đã dốc tận cực hạn Lôi Thần Thể, lôi hóa thân thể.

Mặc dù thể hình lại không phình to khổng lồ như Tần Lăng, nhưng tiếng sấm rền rĩ lại lấn át lôi uy của Tần Lăng.

- Hử?

Tần Lăng nhìn Mục Trần đang lôi hóa, ánh mắt nghiêm trọng. Hắn cảm thấy một ít lôi đình lực trong cơ thể Mục Trần, nhưng không ngờ sau khi thôi động, lại bộc phát lôi đình dữ dội thế này.

Dù vậy vẫn chưa đến mức làm cho Tần Lăng phải kiêng kị, hắn cười khẩy, thân hình quỷ mị xuất hiện trước mặt Mục Trần, lôi chưởng hung hãn vỗ xuống đỉnh đầu đối phương.

Sấm nổ chớp giật.

"Đùng!"

Hắn nhanh, nhưng Mục Trần còn nhanh hơn, lôi chưởng còn chưa ập xuống, lôi quyền đã hung hăng đáp trả, sức mạnh bá đạo dồn nén trong nắm đấm, bộc phát đập mạnh vào chưởng của Tần Lăng.

"Bốp!"

Tần Lăng cũng không đơn giản, kinh nghiệm lão luyện, chưởng mất công hiệu, lôi cước liên miên tàn ảnh không ngừng đá vào ngực Mục Trần.

Mục Trần chẳng hề biến sắc, cước kình cũng nhanh như chớp đối chọi.

"Chát! Chát! Chát!"

Tốc độ ra chân của hai người nhanh đến hoa mắt, người ta chỉ có thể thấy sấm chớp lóe lên, âm thanh ầm ầm vang vọng.

Chỉ vài cái chớp mắt mà hai người đã giao đấu trăm hiệp, hoàn toàn bằng sức mạnh cơ thể, mỗi lần đối chiến như sắt thép phang vào nhau, đánh loạn xà ngầu làm cho người ta run rẩy.

"Đùng!"

Lôi điện xé toang khung trời, hai bóng người lướt qua nhau, quyền cước như chớp, sau một tiếng nổ lớn, cả hai vị chấn văng ngược tác nhau ra xa.

Mục Trần bị đẩy lui cả trăm bộ, loạng choạng ổn định thăng bằng, cánh tay run rẩy, tay áo đã tan nát từ lúc nào.

Tần Lăng chỉ lui hơn mười bộ, dù chiến lực ngang ngửa nhưng thực lực Chí Tôn tam phẩm vẫn chiếm ưu thế không ít khi giao chiến chính diện.

Tần Lăng xoa xoa nắm đấm, bóp tay rốp rốp, lạnh lẽo nhìn Mục Trần, ánh mắt cực kỳ kinh ngạc. Không ngờ tên tiểu tử kia lại có khả năng ngạnh đấu sức mạnh đến thế này.

Lôi Ma Thể này Tần Lăng đã luyện trong Lôi Ma Uyên suốt 10 năm, mới tạo ra được thành tự thế này. Không ngờ cơ thể mà đối phương rèn luyện so ra cũng chẳng kém hơn chút nào.

Kết quả như vậy thật sự đáng ghét.

Khởi động cái bẫy loại bỏ chiến ý, hắn không muốn lại có một kết quả ngang cơ lần nữa!

Đôi mắt thù hằn hiện rõ trên gương mặt Tần Lăng, bất chợt hắn mạnh mẽ kết ấn, lôi vân trùng trùng ào ạt hội tụ quanh hắn, chốc lát hình thành một cái bóng lôi điện khổng lồ bao bọc lấy hắn.

- Lôi Ma pháp thân!

Tần Lăng quát lên, cái bóng khổng lồ hình thành, hai bàn tay to lớn đập vào nhau, rồi dũng mãnh kéo ra, một cái roi điện xám tro khổng lồ dài cả nghìn trượng lao vút đi tấn công Mục Trần.

- Lôi Ma Tiên!

Mục Trần lắc mình, lôi tiên bắn tới xuyên thủng thân thể hắn.

Một kích đắc thủ, Tần Lăng lại không tỏ ra vui vẻ, mà ngược lại nhíu mày khó chịu, vì rõ ràng thân ảnh Mục Trần đang từ từ tan đi, chỉ là một tàn ảnh.

"Rầm!"

Tần Lăng mắt lóe sáng, lôi tiên vung lên quất ra sau, vẽ một đường cong đáng sợ cùng tiếng chan chát đặc thù của roi.

Không gian phía sau hắn đột nhiên bị xé ra, long ảnh xuất hiện, cùng với sát khí ngập trời. Đại Tu Di Ma Trụ phủ cái bóng lớn hung hăng đập xuống thân ảnh khổng lồ.

"Vút!"

Roi điện với tốc độ nhanh bất thường đã đánh tới trước, quấn lấy Đại Tu Di Ma Trụ, lôi điện xám tro nổ bùm bùm phá hoại thân trụ, có vẻ như muốn phá hủy luyện hóa ma trụ.

Thế nhưng hung sát khí của Đại Tu Di Ma Trụ bạo phát, hoàn toàn kháng cự lôi điện phá hoại.

- Hung khí không tồi, ta lấy!

Tần Lăng liếm môi khoái trá, sức mạnh bất ngờ bộc phát, ngọn roi điện quấn lấy Đại Tu Di Ma Trụ kéo nó bay về, Mục Trần vận Lôi Thần Thể cực hạn cũng không thể trụ lại nổi, bởi vì lúc này Tần Lăng đã dùng tới Chí Tôn pháp thân.

- Muốn nuốt bảo bối của ta, coi chừng nghẹn chết!

Kim quang sáng chói từ đôi mắt Mục Trần chiếu rọi, chỉ nháy mắt pháp thân rực rỡ như vàng ròng xuất hiện giữa trời, vầng liệt nhật tỏa sáng sau đầu, uy áp thập túc.

Đại Nhật Bất Diệt thân!

Đại Nhật Bất Diệt thân giơ bàn tay khổng lồ chụp lấy Đại Tu Di Ma Trụ, sức mạnh khủng bố hoàn toàn hủy đi lực kéo, mặc cho Lôi Ma pháp thân cố sức thế nào cũng không làm cho ma trụ nhích thêm một phân.

- Thích lắm à? Vậy cho ngươi!

Mục Trần cười gằn, nhất thời sát khí ma trụ bùng phát, chấn cho Lôi Ma pháp thân cũng phải rời tay. Đại Nhật Bất Diệt thân tiến tới, kim quang càng thêm rực rỡ, làm cho thiên không cũng run rẩy.

"Ầm!"

Kim quang như nước trào ra, phủ lên Đại Tu Di Ma Trụ hắc ám, làm cho nó cũng trở thành một màu hoàng kim. Hoàng kim ma trụ được sức mạnh xé trời phá núi của Đại Nhật Bất Diệt thân vung lên, lôi vân trùng điệp bị đánh dạt đi, hung hãn đập vào đầu Lôi Ma pháp thân.

- Lôi Ma Thác Nhạc Thủ!

Sức mạnh áp đảo bất ngờ từ trên cao ập xuống khiến cho Tần Lăng biến sắc, hắn không tưởng tượng được vì sao Mục Trần lại có sức mạnh dời non lấp biển như thế. Không hề khinh thường, không hề chậm trễ, Lôi Ma pháp thân giơ cao hai tay, lôi điện xám tro ngưng tụ, tạo thành một lôi thủ to lớn chống đỡ không gian, hùng vĩ như núi lớn.

"Bang!"

Hoàng kim ma trụ vẫn hung hăng đập xuống, một âm thanh vang rền làm tất cả mọi người hết hồn.

Kình lực cuồng bạo tung hoành không trung.

Động tĩnh làm cho chiến trường hỗn loạn bên kia cũng tạm dừng, mọi chiến sĩ cường giả đều lui trở về trận địa của mình, kinh nghi hãi hùng nhìn qua bên này.

Nơi đó, hoàng kim ma trụ đang từ tốn đè xuống, bàn tay lôi điện khổng lồ như quả núi kia lại đang chậm chạp bị ấn xuống.

Tư thái bị đè nghiến chậm chạp, nhưng lại không cản được.

Tần Lăng sắc mặt trở nên khó coi.

"Rắc."

Đột nhiên một âm thanh gãy vỡ vang lên, vô số cường giả tròn mắt nhìn thấy lôi thủ xuất hiện những đốm sáng kim sắc, rồi càng lúc càng rực rỡ.

"ầm ầm!"

Kim quang bùng phát, lôi thủ to lớn nổ tung.

Ai nấy hết hồn hít hà.

Không ai ngờ được, Tần Lăng sau khi đã thi triển lại bị một Chí Tôn nhị phẩm hung hăng áp đảo đè bẹp.

Cảnh tượng này cũng hoàn toàn vượt ra khỏi kịch bản mà Tần Lăng đã tưởng tượng ra.




