




Chương 762: Nhiên Thiên phù


"Ầm!"

Đại Tu Di Ma Trụ với hung sát khí ngập tràn quất xuống, cái bóng khổng lồ theo sau là linh lực cuồn cuộn như thác, hướng tới một con viêm long dung nham.

Mục Trần vừa ra tay là dốc sức đánh hết mình, hắn cảm nhận rõ ràng nguy hiểm rợn người toát ra từ cái Cửu Cửu Viêm Long Trận này, năng lực của đại trận tuyệt đối vượt xa những suy tính của hắn, nếu như còn chủ quan thăm dò e rằng chỉ có rước nhục mà thôi.

Bị một cây gậy từ phía trên bổ xuống, phủ bóng khắp người, nhưng con viêm long rõ ràng không hề tỏ ra muốn tránh né, đôi mắt rực lửa dường như lóe sáng, nó há to cái mồm hung hãn, xích quang bừng sáng, tạo thành một tấm Long Lân Thuẫn to cả trăm trượng.

Long Lân Thuẫn tỏa hào quang chói mắt, nhìn thì có vẻ không dày, nhưng dao động toát ra phẩm chất vô kiên bất tồi, lơ lửng giữa trời, mặc tình đón nhận cú đập trời giáng của ma trụ.

"Bang!"

Cú vỗ làm vang lên một tiếng chói tai như chuông đồng, kình lực bắn ra xung quanh, tạo thành cuồng phong thét gào.

Sắc mặt Mục Trần sau đòn công kích cũng khó coi thấy rõ, vì phản lực dội lại từ Long Lân Thuẫn cực kỳ khủng bố, chấn bay Đại Tu Di Ma Trụ.

Chỉ là một con Viêm Long thôi mà đã khó chơi thế này, nếu chín con cùng xuất hiện, hắn làm sao mà đối phó...?

"Gràoooooooo!"

Ý nghĩ vừa xẹt qua ngang đầu, những tiếng gầm đáng sợ như cho hắn đáp án, làm hắn kinh nghi trợn trừng nhìn quanh. Trong biển dung nham rực lửa, chín con rồng đầy dung nham đã lao tới, những cặp mắt đỏ rực hung hãn khóa chặt vào hắn, vảy rồng nóng chảy trên thân dựng ngược, sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào.

"Uỳnh uỳnh!"

Thân hình khổng lồ của chín con viêm long run lên, xích quang ngập tràn, long lân dựng đứng trên thân bắn xuống ào ào như mưa rào mùa hạ, tập trung vào Mục Trần.

Mỗi chiếc vảy rồng bóng loáng và sắc nhọn lợi hại, không gian bị nó cắt qua để lại một hư ảnh mờ ảo, sắc mặt Mục Trần càng thêm khó coi run rẩy.

Hít một hơi, đôi mắt đen lóe lên, kim ảnh to lớn xuát hiện ngoài thân thể hắn, che chở bảo vệ, thế gian vạn pháp cũng khó mà lay động.

"Beng beng kang kang kanh kanh banh kanh cua"

Long lân lao tới tấn công pháp thân, nhưng khi sắp chạm vào mục tiêu, còn cách khoảng 1 trượng thì cái bị nổ, cái bị bật văng đi, rơi rớt xuống dưới, kình lực còn lại đánh vào pháp thân kim sắc, nhưng rõ ràng chẳng mấy uy hiếp tới pháp thân đã được rèn luyện qua Đại La Kim Thân.

- Chí Tôn pháp thân của hắn thật đặc biệt.

Chiến sĩ Đại La Thiên quân không ít người nhìn ra sự mạnh mẽ của Đại Nhật Bất Diệt thân.

- Uy lực Cửu Cửu Viêm Long Trận nào chỉ có thế, mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi, tiếp theo mới đáng xem.

Băng Thanh tay khoanh trước ngực, mặt vẫn tỉnh như không. Mục Trần cũng không phải hạng ngu xuẩn, đã dám xông trận tất nhiên phải có thứ để tự tin, do vậy vài màn dạo đầu hắn vượt qua được thì cũng không có gì đáng nói.

Và rõ ràng, Cửu Cửu Viêm Long Trận cũng không chỉ có nhiêu đó mà thôi.

Mọi người ở đây đều chú ý theo dõi vùng hải vực dung nham kia, pháp thân kim sắc khổng lồ vẫn yên tĩnh vững như bàn thạch, khí thế ngút ngàn.

"Gràoooooooo!"

Tiếng long ngâm hùng hồn dữ tợn vang rền, mang theo long uy hùng tráng. Chín con rồng vẫn ở đó, xích quang chạy khắp thân rồng, vô số long lân bắn đi làm cho thân thể chúng trơn mượt, nhưng ngay lúc này một bộ vảy khác từ trong cơ thể mọc ra, trở lại vẻ uy nghi vốn có, hai mắt rồng hung tợn lập lòe, cái miệng rộng cùng lúc há to.

"ruỳnh!"

Hải vực dung nham cuồn cuộn sôi trào, trong nham tương bắn ra chín cột dung nham nham to lớn, những tia hồng quang xoắn theo cột lửa leo lên, tập trung vào chín miếng phù văn cổ hừng hực bốc cháy.

Phù văn kia đỏ một cây như lửa cháy, dung nham hừng hực, ngay khi nó xuất hiện, nhiệt độ khủng bố càng tăng thêm, không gian đỏ ngầu, như vạn hỏa phần thiên, thanh thế át trời mây.

- Đó là Cửu Long Nhiên Thiên phù.

Băng Thanh trừng mắt nghiêm túc, hẳn nhiên sát chiêu của Cửu Cửu Viêm Long Trận này nàng không lạ gì, ngày xưa xông pha phá trận, đã gặp nó không biết bao nhiêu lần, cũng thất bại trở ra tốn không ít thời gian.

"Ầm!"

Chín mảnh Nhiên Thiên phù xuất hiện, hỏa diễm bốc cao, rồi hóa thành chín luồng xích quang, xẹt qua không gian như lưu tinh, xoáy vòng quanh Mục Trần cách phạm vi nghìn trượng, nhiệt độ kinh khủng như đang bắt đầu phá vỡ không gian bên trong.

Mục Trần cũng nghiêm túc cực kỳ, nhiệt độ đáng sợ đang cuốn tới, rõ ràng làm cho bề mặt Đại La Kim Thân của Đại Nhật Bất Diệt thân cũng nhạt dần đi.

- Không thể để cho mấy cái phù văn kia bay lòng vòng như thế này hoài được.

Mục Trần cau mày, chín đạo phù văn cổ xoắn lấy hắn vào giữa, làm cho nhiệt độ càng lúc càng kinh khủng, nếu cứ kéo dài e rằng Đại Nhật Bất Diệt thân cũng bị nung chín.

Cửu Cửu Viêm Long Trận cũng chẳng hiền lành gì.

Mục Trần nhếch môi, đứng trên đỉnh đầu Đại Nhật Bất Diệt thân, hai tay vươn ra, bàn tay xoay tròn, một bên xuất hiện tử hỏa bập bùng, một bên vô sắc lôi điện lập lòe.

- Cái gì thế, hai luồng linh lực thuộc tính bất đồng?

Mục Trần vừa ra tay, cả đám cường giả trong vùng kinh ngạc thất thanh, với nhãn lực của họ hẳn nhiên dễ dàng nhìn ra tính chất của hai nguồn linh lực hắn đang thi triển, và rõ ràng đều là sức mạnh thần dị cực kỳ cường đại của hai loại vật chất cường thịnh nào đó.

"Ầm!"

Chín khỏa phù văn rung lên, hóa thành chín khối cầu hỏa thiên thạch hướng tới Mục Trần.

Nhiệt độ nóng chảy cuốn tới, làm cho thể tích Đại Nhật Bất Diệt thân không ngừng co lại. Năng lượng phù văn quá mạnh, e rằng nếu hứng phải công kích này, Đại Nhật Bất Diệt thân cũng tức khắc tan vỡ.

Phải nhanh chóng giảm uy lực của chúng.

Mục Trần giậm chân phóng lên cao, hai tay múa may dạt qua dạt lại như bài sơn đảo hải, hai luồng năng lượng gào thét tuôn ra, một chứa tử hỏa, một mang theo lôi âm vang vọng. Hiện tại hắn vẫn chưa có cách nào dung hợp hoàn mỹ hai loại thuộc tính năng lượng này, nhưng dù tách biệt chúng vẫn mang uy lực vượt xa cường giả Chí Tôn tam phẩm tầm thường.

Hai luồng năng lượng bắn ra, mạnh mẽ va chạm với hai khỏa hỏa thiên thạch do phù văn hóa thành.

"Ầm!"

Không gian nơi đó rung chuyển, hải vực dung nham cũng bạt đi ít nhiều.

Nhiều cường giả nheo mắt quan sát vị trí va chạm, dung nham dạt ra, hai khỏa vẫn thạch hoàn toàn bị chấn nát.

- Thực lực Chí Tôn tam phẩm cũng đủ sức đánh nát Nhiên Thiên phù?

Vài người giật mình, năng lượng Cửu Long Nhiên Thiên phù có chín đạo, mỗi đạo đều khiến cường giả Chí Tôn tam phẩm phải bó tay, vậy mà lúc này chín đạo tề tựu, dốc toàn lực cũng chẳng lay động được nó, ai mà ngờ Mục Trần nháy mắt đã chấn nổ hết hai.

- Linh lực của hắn có dung hợp hai nguồn kỳ lực thiên địa.

Hỏa Mị Nhi nháy mắt liếc ngang đã nhận ra nguồn gốc sự lợi hại trong linh lực của Mục Trần.

- Cơ mà chỉ đánh được có hai đạo Nhiên Thiên phù vẫn cón chưa ổn.

Trong đại trận, làm như biết suy nghĩ trong lòng mọi người, hắn nhìn dung nham đang trút xuống trên cao, tay kết ấn như chớp, thiên địa lại phát động dao động khác lạ.

Cửu U, Hỏa Mị Nhi và cả chư vương đều giật mình, hiển nhiên là phát hiện ra.

- Đó là....?

Băng Thanh và mấy thống lĩnh khác kinh ngạc ra mặt, không gian trên đầu Mục Trần biến dạng dữ dội, ba đóa hắc liên từ hư vô hiện ra, thình lình và đột ngột, dao động tản mát cũng tuyệt đối hơn hắn những kỹ năng tầm thường.

- Linh trận!

Có người khác cũng phát giác kêu lên, trận văn phức tạp và dao động đặc biệt đúng là của linh trận mới có.

- Hắn còn là một Linh Trận sư?

Băng Thanh kinh ngạc tròn mắt, cái này quả là ngoài dự đoán, dẫu sao họ đều chưa bao giờ nhìn thấy Mục Trần thi triển linh trận.

Linh trận với ba đóa hắc liên, dĩ nhiên chính là Yêu Liên Đồ trận, hình thái tam liên. Thực lực Mục Trần hôm nay cùng với thành tựu về mặt linh trận, muốn bố trí Yêu Liên Đồ trận hiển nhiên cường đại hơn xưa nhiều.

"Véo véo véo"

Tam liên bắn ra, ba luồng u quang hung hãn chặn đánh ba đạo Nhiên Thiên phù, linh lực bùng nổ, chấn nát chúng ra.

Thế nhưng công kích trùng điệp của Nhiên Thiên phù vẫn còn lại đến 4, nhanh như chớp giật kéo đến trong phạm vi trăm trượng xung quanh bao vây hắn, không gian biến dạng kịch liệt như bị thiêu đốt.

Bây giờ có muốn chặn cũng không còn kịp nữa.

Mọi người căng mắt quan sát, lúc này hắn sẽ làm gì?

Mục Trần chỉ thở ra một hơi, chắp tay trước ngực, Đại Nhật Bất Diệt thân cũng bắt chước hành động như thế, vẻ mặt Mục Trần trở nên cương liệt.

Chặn không kịp nữa, vậy thì tới luôn, Đại Nhật Bất Diệt thân của ta cũng không yếu đến vậy!

Kim quang rực rỡ bộc phát từ giữa trán pháp thân, vầng liệt nhật xuất hiện, tỏa ra một dòng chất lỏng kim sắc bao phủ Đại Nhật Bất Diệt thân.

Bốn viên thiên thạch Nhiên Thiên phù ầm ầm lao tới, hung hăng nện vào thân hình khỗng lồ của Đại Nhật Bất Diệt thân.

"Đùng đùng!"

Không gian rung chuyển, những vết rạn nứt lan ra như mạng nhện, xích quang càn quét thiên địa.

Mọi người đều căng mắt chú ý.

- Năm (?) viên Nhiên Thiên phù, dư sức trọng thương một gã Chí Tôn tứ phẩm!

Đại La Thiên quân có người lên tiếng, ai nấy cũng thở ra, biểu hiện của Mục Trần cũng rất khá, nhưng đâu dễ chịu nổi Cửu Long Nhiên Thiên phù, nói dễ hơn làm.

- Không đúng...

Bất chợt có người thất thanh.

Mọi ánh mắt đều nhìn đến vị trí trung tâm bão lửa, thân hình khổng lồ đầy kim quang vẫn sừng sững giữa không, vầng liệt nhật sau gáy tỏa ánh sáng tứ phía, tư thái cực kỳ rung động làm cho bao cường giả phải im lặng

Vì gã khổng lồ đó hoàn toàn không sứt mẻ tí nào!




