




Chương 781: Phần Thiên Vũ


Không trung đỉnh núi Bạch Cốt sơn, một thân hình hùng vĩ bốc lửa như Hỏa Thần, những luồng hỏa diễm đủ màu sắc phừng cháy, nhiệt độ cao kinh khủng nung nóng cả vùng trời.

Mục Trần nheo mắt nhìn đối phương, gương mặt không chút gợn sóng cũng giật giật. Mặc dù đang ở trạng thái Tâm Ma, nhưng Mục Trần vẫn nhận thấy rõ nguy hiểm dày đặc toát ra từ bên kia.

- Vạn Viêm pháp thân, đúng là danh bất hư truyền.

Đám khán giả được một phen mặt mũi mùi đủ loại thể hiện kinh ngạc kính sợ ta thán. Vạn Viêm pháp thân xếp hạng khá cao trong bảng 99, độ khó tu luyện cũng cao, cần phải đổ tiền của rất lớn. Chí Tôn pháp thân này, cường giả nghèo khó tầm thường nhặt được pháp quyết cũng e rằng vô phương luyện thành.

Liễu Viêm cũng may là thiếu điện chủ Huyền Thiên điện, chứ không thì bản thân hắn cũng không thể nào luyện được Vạn Viêm pháp thân.

Đỉnh đầu Thiên Viêm pháp thân(?), Liễu Viêm hiện ra, ánh mắt u ám nhìn Mục Trần, sát khí không che giấu.

Thật không ngờ hắn mà cũng bị Mục Trần ép phải dùng đến Chí Tôn pháp thân!

- Tên khốn xảo trá.

Liễu Viêm nghiến răng nguyền rủa, ánh mắt căm hận. Lúc nãy Mục Trần dùng U Minh Tâm Ma Lôi khiến hắn trở tay không kịp, bị nắm lấy sơ hở, đẩy lùi hắn, rồi phải dùng pháp thân để phòng ngự.

Càng phẫn nộ, hắn càng đề phòng, vẻ khinh thường lúc này tạm thời gác bỏ.

Đứng trên đỉnh đầu Thiên Viêm pháp thân, Liễu Viêm hít thở, gương mặt điều hòa trở lại, ánh mắt trở lại hờ hững.

Mục Trần thấy vậy càng nhíu mày. Liễu Viêm tỉnh táo lại, hẳn nhiên sẽ không còn sơ hở kiểu như lúc nãy nữa, U Minh Tâm Ma Lôi lại bị hắn đề phòng, không dễ để tìm thời cơ áp đảo hắn nữa.

- Muốn thắng ta thì lấy bản lĩnh chân chính ra đi, mánh khóe như lúc nãy chỉ tổ làm xấu mặt nhà ngươi thôi!

Liễu Viêm lạnh lẽo tập trung ánh mắt sắc lẹm vào Mục Trần, không do dự khép tay lại, Thiên Viêm pháp thân cháy phừng lên đủ màu hỏa diễm.

Hai tay khổng lồ kết ấn, hỏa diễm thi nhau bắn ra, họp thành một con Hỏa Chu Tước cực kỳ đẹp mắt với nhiều màu sắc hợp thành.

- Vạn Hỏa Linh!

Liễu Viêm quát to, Hỏa Chu Tước vỗ cánh lướt đi, mang theo một vệt lửa đủ màu rất đẹp, cùng với đó là sự nguy hiểm tột cùng.

Hỏa Chu Tước ập tới Mục Trần, hắn cũng kết ấn, kim cự ảnh hiện ra giữa trời.

Giữa trán, nắng vàng chầm chậm tỏa sáng, kim chưởng vươn cao, hung hăng đấm vào Hỏa Chu Tước.

"Ầm!"

Một vụ nổ nữa xuất hiện giữa trời, rực rỡ như màn bắn pháo hoa, không gian bị rung chấn biến dạng, kình lực lan ra xung quanh, đám khán giả dưới đỉnh Bạch Cốt sơn co vòi run cẳng tìm chỗ trốn.

- Đó là Chí Tôn pháp thân của hắn ư?

Liễu Viêm trừng mắt nhìn cự ảnh kim quang sáng chói, sắc mặt biến đổi. Từ cái thứ kia, hắn nhận thấy áp lực mơ hồ khó hiểu.

Áp lực này thật khó tin, Vạn Viêm pháp thân hắn khổ sở tu luyện, xếp hạng 69, một thứ hạng chẳng hề tầm thường, vậy mà thứ pháp thân kia lại tỏa ra uy áp làm hắn thấy bị áp lực?

Chẳng lẽ Chí Tôn pháp thân kia lại nằm trong top 30 tuyệt đỉnh siêu cấp hay sao?

Liễu Viêm nhìn vầng mặt trời lơ lửng sau đầu Đại Nhật Bất Diệt thân, không thể nào nhận biết được pháp thân này là gì.

- Không lẽ là một loại pháp thân thần bí chưa được người ta xếp hạng?

Liễu Viêm nhíu mày, không có đáp án, hắn chỉ đành tập trung lại trận đấu. Mục Trần với Chí Tôn pháp thân thần bí, nhưng càng mạnh thì pháp thân càng cần nhiều linh lực duy trì. Không có lý do gì thực lực Chí Tôn tứ phẩm như hắn mà Vạn Viêm pháp thân không thể nghiền nát một tên Chí Tôn tam phẩm!

"Ầm!"

Kim quang bừng sáng, Đại Nhật Bất Diệt thân lao tới ôm Đại Tu Di Ma Trụ, thanh ma trụ vốn tăm tối hung ác, lúc này rực sáng như được phủ vàng, khí thế quét ngang dũng mãnh.

"Hừ!"

Mục Trần tấn công trước, Liễu Viêm cáu giận, Vạn Viêm pháp thân lập tức hợp hai tay lại, rồi giang rộng ra, một thanh hỏa thương to lớn hình thành. Hỏa thương rung động, thương ảnh liên miên đối chiến.

"Bang bang!"

Hai tên quái khổng lồ giao chiến, động tĩnh làm thiên địa rung chuyển, đỉnh Bạch Cốt sơn cũng bị ảnh hưởng, run rẩy không ngừng, bề mặt đỉnh núi nút nẻ. Không rung chấn toái, tạo thành cuồng phong gạo thét, phạm vi vạn mét trên đỉnh núi không ai dám bước vào.

Đám khán giả trợn mắt há mồm xem chiến đấu, không thể tin Mục Trần lại có thể chiến kịch liệt với Liễu Viêm như thế.

Thế hệ trẻ Bắc giới, Liễu Viêm tiếng tăm vang dội, Long Phượng Lục được xếp thứ 4. Còn Mục Trần thì sao? Gần như là vô danh, dù rằng xuất thân Đại La Thiên vực cũng tăng cho hắn chút cân lượng, nhưng so với Liễu Viêm thì hiển nhiên chênh lệch rất lớn

Vậy mà lúc này trước mặt họ, gã thiếu niên vô danh lại chiến với Liễu Viêm đến phong vân biến sắc, nhật nguyệt hôn ám, vật chuyển sao dời. Dù chưa chiếm được chút thượng phong nào, nhưng rõ ràng rất khác biệt với bất cứ ai ở đây

"Ầm!"

Hoàng kim ma trụ quật vào hỏa thương, không gian rạn nứt, luồng kình lực bắn ra.

Hai gã khổng lồ bị chấn lui, Liễu Viêm hơi nhỉnh hơn một chút, nhưng sắc mặt hắn cũng chẳng thoải mái gì, vì đương nhiên kết quả hắn nghĩ không phải thế này.

Sức mạnh mà pháp thân của Mục Trần có hoàn toàn vượt ngoài dự tính của hắn.

- Chí Tôn pháp thân này không đơn giản.

Liễu Viêm biến sắc, liếc nhìn Mục Trần, ngồi xuống trên đầu Thiên Viêm pháp thân (?), hai tay kết ấn nhanh như điện khiến người ta đầu váng mắt hoa.

"Phừng."

Ấn pháp kết thành, luồng hỏa diễm quanh Vạn Viêm pháp thân cháy phừng lên, hội tụ trên đầu Liễu Viêm.

Nhiệt độ nóng cháy không thể hình dung lan tỏa khắp trời.

Khán giả đứng xa xa cũng biến sắc, vì họ thấy nhiệt độ linh lực trong người mình cũng đang nóng lên, cứ như bị đốt.

Biến sắc hoảng hồn, bọn chúng lại lui đi thêm một đoạn dài. Có vẻ như Liễu Viêm đã hết kiên nhẫn, chuẩn bị thi triển sát chiêu.

Hắn muốn chấm dứt trận ác chiến này nhanh chóng.

Mục Trần chăm chú quan sát ngọn lửa đủ màu rực rỡ trên kia, sắc mặt cũng nghiêm trọng.

- Bất kể Chí Tôn pháp thân của ngươi là cái gì, ta cũng có thể đốt ra tro!

Liễu Viêm cười gằn dữ tợn, hai tay vỗ cái bép. Ngọn lửa đủ màu sắc chuyển động, tạo thành một cái đỉnh lò khổng lồ vài ngàn trượng.

Một cái lò nung đẹp một cách đặc biệt, dao động đáng sợ lan tỏa.

Liễu Viêm không rời mắt khỏi Mục Trần, vung tay lên, bất ngờ hỏa đỉnh biến mất.

Ngay lúc đó, Mục Trần nhận thấy xung quanh mình dường như tối đi, hắn liền hiểu ra, chính là cái đỉnh kia đã bắt được hắn.

Liễu Viêm cười sằng sặc nhìn thấy Mục Trần và Đại Nhật Bất Diệt thân bị bỏ vào lò, nhe răng dữ tợn, quát to kết ấn.

- Vạn Hỏa Dong Lô, Phần Thiên Vũ!

"Ầm!"

Liễu Viêm quát lên, trong lò lửa, từng tia lửa đủ loại màu sắc thi nhau bừng cháy, tạo thành một vùng biển lửa rất đẹp mắt.

Trong biển lửa ngợp trời hình thành một ngọn hỏa lốc, tạo thành một tia lửa nhè nhẹ. Đó chính là Tinh Túy Kỳ Hỏa, chỉ một tia nhỏ cũng đủ đốt sạch một dãy núi.

Hỏa diễm hội tụ dung luyện, cuối cùng tạo thành một cái lông lửa rực rỡ chừng một trượng.

Trên cái lông in dấu những hoa văn hình ngọn lửa khác nhau, yên tịnh lơ lững, nhìn như hiền hòa, nhưng nhiệt độ khủng bố khiến không gian như muốn nát vụn.

Một cái lông nho nhỏ lại chứa sức mạnh đủ để khiến Mục Trần trong trạng thái Tâm Ma phải căng thẳng, vì đã cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Liễu Viêm đúng là cực kỳ khó nhằn!

- Tiếp theo, ta sẽ khiến ngươi trơ mắt nhìn xem Chí Tôn pháp thân của mình hóa thành tro tàn!

Liễu Viêm cười đắc ý, gương mặt càng lúc càng dữ tợn.




