




Chương 821: Đột Phá


Hắc băng lao lạnh lẽo làm đông cứng linh lực của kẻ bị giam, lúc này Mục Trần hoàn toàn đứng yên, chắp tay trước ngực.

Cơ thể vang lên những tiếng ù ù lạ lùng, linh lực hùng hậu tuôn ra như nước tràn bờ, chảy khắp tứ chi bách huyệt.

Uy áp linh lực từ cơ thể hắn bắt đầu vươn ra, chồng chồng lên nhau, sức mạnh tăng dần đều quét ngang.

Mục Trần trong hành trình Long Phượng Thiên gặp rất nhiều cơ duyên, linh lực đã tràn đầy sung mãn ở cấp Chí Tôn tam phẩm đỉnh phong, Mục Trần lúc đó cũng chưa lựa chọn đột phá, vì hắn thấy bản thân thăng tiến quá nhanh. Nhiều lúc thăng cấp nhanh như vậy sẽ làm căn cơ bất ổn.

Do vậy trong Long Phượng Thiên, dù đã luyện hóa rất nhiều tinh huyết Long Phượng, hắn vẫn không thử đột phá Chí Tôn tứ phẩm. Mặc cho nếu thành công, lúc đối mặt U Minh hoàng tử thì gã kia đâu thể ung dung thoải mái đến vậy.

Cho đến khi hắn trở lại Đại La Thiên vực, mới bế quan nửa tháng, khống chế chắc chắn những sức mạnh tăng trưởng nhận được ở Long Phượng Thiên, giúp cho linh lực lúc này ở mức đầy tràn chực chờ bùng phát.

Hiện tại, chỉ cần dẫn động sơ sơ linh lực thì nó sẽ tự động dâng tràn ngập, thuận nước đẩy thuyền đột phá.

Khán giả nhìn chăm chú vào hắc băng lao, không ít người tiếc nuối lắc đầu, hẳn nhiên nghĩ rằng Mục Trần sắp bị đánh bại.

Một vị Chí Tôn ngũ phẩm, hoàn toàn vượt xa cấp độ mà một Chí Tôn tam phẩm có thể đối đầu.

- Cửu U tỷ tỷ, Mục Trần hắn...

Đường Băng lo lắng, thì thào hỏi.

Cửu U cau mày, cũng nhìn chăm chú vào băng lao, dường như phát hiện được dao động bất thường, nên không trả lời.

An tọa trên Hoàng Kim đài, Mạn Đà La mắt lóe sáng, miệng mỉm cười dã man.

- Nên kết thúc đi, đánh đấm chán phèo.

Khâu Thái Âm thì đang đắc ý cười cợt, khoảng cách thực lực giữa hắn và Mục Trần quá lớn, dù cho tên nhãi kia có thủ đoạn đê hèn bao nhiêu đi nữa, cũng không thể bù đắp khoảng cách thực lực khổng lồ như thế này được.

Nhưng có thể trên đài áp đảo giày vò một trong ba gã thiên tài tiếng tăm nhất tuổi trẻ Bắc giới, cảm giác đó cũng thật sướng khoái. Cái gì mà thiên tài kinh thế diễm tuyệt cơ chứ, trước mặt hắn chẳng phải tùy ý nắn bóp sao.

Khâu Thái Âm cười gằn, xòe tay ra, rồi nắm lại.

"Bùm"

Chính lúc Khâu Thái Âm định bóp hủy băng lao, một cỗ năng lượng nóng rực bùng nổ.

Trong linh lực đó ẩn chứa tử hỏa và vô sắc lôi, bất luận lửa hay điện đều chí cương chí dương, cuồng bạo bá đạo, song trùng công kích, làm cho hắc băng lao bỗng chốc hòa tan rồi bốc hơi trong nháy mắt.

- Cái gì?

Khâu Thái Âm biến sắc.

Khán giả cũng kinh ngạc trước biến cố.

Cột sáng linh lực khổng lồ bắn lên trời, rồi nhanh chóng thu nhỏ lại, tiêu tan. Bóng người cao gầy trẻ trung hiện ra giữa không.

Mọi ánh mắt đều chú ý tới.

Vẫn là Mục Trần với mái tóc đen và đôi mắt quỷ đen thui, nhưng dao động linh lực của hắn lúc này đã mạnh mẽ hơn rất nhiều lần!

Dao động đó làm người ta kinh hô:

- Hắn đột phá?

Khán giả kinh mắt ngạc mũi, thốt lên thán phục, không ai ngờ được Mục Trần lại chọn thời điểm mấu chốt này để đột phá, một năm tư lịch mà hắn có thành tựu thế này quả nhiên hơn hẳn người bình thường.

- Nhưng dù có đột phá, hắn cũng chỉ là Chí Tôn tứ phẩm, so với Khâu Thái Âm vẫn chênh lệch lớn như vậy.

Khán giả lắc đầu, không cho rằng Mục Trần sau khi đột phá có thể cự nổi Khâu Thái Âm, cũng chỉ kéo dài thêm một chút thời gian mà thôi.

Khán giả bàn luận, Khâu Thái Âm sắc mặt khó chịu nhìn Mục Trần, biến cố này ngoài dự đoán.

- Mục thống lĩnh thật không hổ là thiếu niên anh tài, hiểm cảnh như vậy mà cũng đột phá được, nhưng Chí Tôn tứ phẩm cũng chẳng có nghĩa lý gì, hay là trận đấu này chấm dứt đi vậy, đánh tiếp ta sợ tay chân không có mắt.

Mục Trần nghe vậy, giả vờ ngu ngơ:

- Vậy tính là ai thắng?

Khâu Thái Âm khó chịu ra mặt, nhếch miệng mỉa mai:

- Mục thống lĩnh đã muốn so tài cao thấp, xem ra ta đành phụng bồi tới bến vậy.

Dứt lời, sát khí dâng lên trong mắt. Lời nói trước đó cũng xem như để lại chút mặt mũi cho Mục Trần, nhưng tên tiểu tử không biết trời cao đất rộng còn hống hách trả lời như thế....

Khâu Thái Âm nắm chặt bàn tay, vung lên, linh lực ào ào tuôn ra, hóa thành cự kiếm, xuyên qua bầu trời chém tới Mục Trần.

Mục Trần chớp mắt, không tránh né, hai tay chắp lại. Tử hỏa và U Minh Tâm Ma Lôi dung hợp, tạo thành một luồng công kích hai thuộc tính hung mãnh đánh tới cự kiếm hắc ám.

Hai bên ngạnh đấu, nhưng Khâu Thái Âm không còn dễ dàng áp đảo như trước đó nữa, mà phải mất một hồi giằng co, cự kiếm mới chặt đứt được linh lực dung hợp của Mục Trần, mà trên thân cự kiếm cũng nứt nẻ không ít.

Sau khi đột phá Chí Tôn tứ phẩm, Mục Trần dung hợp linh lực Bất Tử Hỏa với U Minh Tâm Ma Lôi càng thêm hoàn mỹ, kéo gần khoảng cách chiến lực với Khâu Thái Âm.

Khâu Thái Âm sắc mặt càng thêm khó chịu.

Mục Trần thì vẫn bình tĩnh, từ khi sử dụng trạng thái tiểu Tâm Ma, hắn tuyệt đối tỉnh táo, chính là trạng thái chiến đấu hoàn mỹ nhất, tăng phúc cho chiến lực của hắn, sử dụng hiệu quả cực hạn mỗi luồng linh lực, không tiêu hao vô ích.

- Mục thống lĩnh thật có cân lượng, hôm nay ta cũng muốn lãnh giáo xem thử ngươi có bao nhiêu thủ đoạn.

Khâu Thái Âm phát cáu, chân giậm mạnh, linh lực hùng hậu bay lên trời, cự ảnh đầy khói đen lại hiện ra, mang theo hàn khí ngập trời.

Đó là Thái Âm pháp thân.

Lúc này Khâu Thái Âm đã nhận thấy muốn giải quyết Mục Trần, nếu chỉ dùng linh lực bình thường không thể nào áp đảo được nữa, nên phải dùng thực lực chân chính

Hắn sẽ cho Mục Trần biết rõ, dù đã thành công đột phá Chí Tôn tứ phẩm, vẫn không thể nào thay đổi kết quả trận đấu.

Khâu Thái Âm đứng trên đầu Thái Âm pháp thân, mắt sắc như dao nhìn Mục Trần, ngón tay chỉ tới, linh lực hắc yên hội tụ dữ dội, lại hình thành hắc loan nguyệt.

Khán giả rùng mình, Tần Chung trước đó thua chiêu này của Khâu Thái Âm, nên cũng rõ uy lực mạnh mẽ ra sao.

Đôi mắt Mục Trần chấn động (trạng thái TM?), hắn vung tay lên, kim quang bắt đầu tỏa sáng từ dưới chân rồi bắn xuống dưới, tạo hình thành cự ảnh kim sắc, sau đầu của nó là vầng liệt nhật lơ lửng.

Triệu hồi Đại Nhật Bất Diệt thân, linh khí thiên địa bạo động, hào quang kim sắc tràn ngập, đối chọi không cho hàn khí của Thái Âm pháp thân lan tràn sang bên này.

Khán giả cũng thấy Chí Tôn pháp thân của Mục Trần lợi hại lợi hại, mặc dù đối diện pháp thân của cường giả Chí Tôn ngũ phẩm cũng không hề thua khí thế.

Khâu Thái Âm nhìn Đại Nhật Bất Diệt thân, trừng mắt lên, cũng phát hiện pháp thân kia bất phàm, trong lòng tức tối. Nhưng hắn nghĩ rằng, Chí Tôn pháp thân càng bất phàm, thì càng cần nhiều linh lực của cường giả để duy trì.

Một cái pháp thân của cường giả Chí Tôn cửu phẩm, dù thuộc hạng bèo bọt thế nào cũng đương nhiên hùng mạnh hơn hẳn một gã Chí Tôn nhất phẩm tu luyện pháp thân trong top 10.

- Ngươi đã tự cao đến vậy...

Khâu Thái Âm nhếch mép mỉa mai, đột nhiên cả bàn tay mở ra, nắm ngón tay chỉ thẳng, lập tức linh lực từ Thái Âm pháp thân ào ạt tuôn ra, ngưng tụ trên nhửng đầu ngón tay, rồi khán giả la hét thất thanh, vì năm luồng hắc loan nguyệt đã xuất hiện

Chỉ một đòn hắc loan nguyệt đã làm Tần Chung bại trận thê thảm, lúc này lại dùng đến 5 chiêu cuồng mãnh này, uy lực của nó e rằng Mục Trần có là Chí Tôn tứ phẩm cũng không cách nào chịu nổi!

Khâu Thái Âm quả nhiên không cho Mục Trần cơ hội trở mình, chân chính muốn đè bẹp Mục Trần trước mặt tất cả mọi người!




