




Chương 837: Chiến Ý Chi Linh


- Ọt ọt!

- Cửu U Chiến Ý bàng bạc kịch liệt sôi trào, chiến ý cuồng bạo tựa bão tố gào thét, cả một vùng không gian hỗn loạn, sau đó bắt đầu ngưng thực, tựa như sóng biển, cất cao tầng tầng lớp lớp, cuối cùng hình thành một bức tường sóng mà treo ngang phía chân trời.

- Ngay thời điểm Cửu U chiến ý sôi trào, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ chấn động kỳ lạ từ đó phát ra.

- Chấn động này cực kỳ mịt mờ, nhưng ai cũng không thể bỏ qua, loại chấn động này, chỉ cần cảm thụ thoáng qua, trong cơ thể liền có chút cảm giác nhiệt huyết sôi trào, thậm chí trong đầu cũng quanh quẩn tiếng chém giết vang vọng.

- Những cường giả đang đứng xem thần sắc kinh nghi, ánh mắt biến ảo, một lát sau, một ít người đối với chiến ý có chỗ hiểu biết dường như đã nhớ ra cái gì đó, sắc mặt lập tức kịch biến, ánh mắt kinh hãi nhìn qua Cửu U chiến ý giống như là sóng lớn kia.

- "Chấn động thế này... Chẳng lẽ là?"

- Sắc mặt Lục Khuê tái nhợt, hắn mang vẻ mặt khó tin nhìn chằm chằm vào bức màn sóng lớn tối tăm đằng kìa, sâu bên trong hắn, cái loại chấn động kì lạ này làm cho tiếng nói của hắn trở nên khô khốc.

- "Chiến Ý Chi Linh?!"

- Một tiếng kinh hô vang lên không biết từ đâu, tất cả nhân mã nhịn không được hít một hơi, ánh mắt mang theo một tia chấn động, bốn chữ này mang đến cho bọn hắn sự rung chuyển tuyệt đối.

- Chiến Ý Chi Linh?

- Đây chính là cảnh giới mà chỉ xuất hiện khi một người có được cảm ngộ cực cao đối với chiến ý, một khi chiến ý đã ngưng luyện thành Chiến Ý Chi Linh, đây mới chính là cảnh giới chiến ý thực sự.

- Chỉ có điều muốn ngưng luyện Chiến Ý Chi Linh, thật sự là quá mức khó khăn, nghe nói chính là phải mở ra cánh cửa trở thành Chiến Trận Sư. Từ loại nào góc độ nào đó mà nói, chỉ khi đem chiến ý ngưng luyện ra Chiến Ý Chi Linh, như vậy hắn mới có được tư cách cơ bản nhất mà trở thành Chiến Trận Sư.

- Mà số người có thể đem chiến ý cảm ngộ đến bước này, thật sự quá mức rất thưa thớt, mặc dù Lục Khuê tại phương diện chiến ý có chút thiên phú, nhưng hắn vẫn chưa đủ khả năng ngưng luyện ra Chiến Ý Chi Linh.

- Cho nên, khi nghe thấy Mục Trần ngưng luyện được Chiến Ý Chi Linh, hắn cảm thấy có một sự rung động mãnh liệt.

- "Không có khả năng! Chiến Ý Chi Linh không ngưng luyện ra dễ dàng như vậy! Ngươi chỉ cố làm ra vẻ mà thôi!" Lục Khuê quát lớn, khuôn mặt dữ tợn. Tuy nói chấn động này hoàn toàn giống Chiến Ý Chi Linh, nhưng hắn vẫn khó mà tin được, thứ mà hắn không thể làm, thế mà cái gã trông như một tiểu tử mới ra đời như Mục Trần lại có thể làm được!

- Nghe tiếng quát của Lục Khuê, một vài người cũng âm thầm gật đầu, trong ánh mắt phảng phất hương vị kinh nghi, dù sao ngưng luyện Chiến Ý Chi Linh, không phải là người nào cũng có thể làm được.

- Một thống soái có thể khống chế mấy ngàn quân đội, đối với nhiều thế lực mà nói, cũng không tính là cái gì dữ dằn, dù sao chỉ cần đối với với chiến ý có một ít thiên phú, trải qua huấn luyện cũng có thể miễn cưỡng làm được, nhưng nếu như là một thống soái có thể ngưng luyện ra Chiến Ý Chi Linh, vậy thì tuyệt đối sẽ khiến phần đông những đính tiêm thế lực đều kinh tâm động phách.

- Bởi vì thống soái tầm thường, chỉ có thể phát huy ra không đến một nửa thực lực của một chi quân đội, nhưng nếu có thể ngưng luyện ra Chiến Ý Chi Linh, thống soái này có thể làm cho cả chi quân đội bộc phát ra toàn bộ thực lực, thậm chí mạnh hơn toàn bộ lực lượng của chi quân đội đó.

- Một khi đã ngưng luyện ra Chiến Ý Chi Linh, chính là nói Mục Trần đã có được tư cách trở thành Chiến Trận Sư, mà một khi hắn thật sự trở thành một vị Chiến Trận Sư, những đính tiêm thế lực tại Bắc Giới này, tất nhiên sẽ tranh nhau mua chuộc hắn, bởi vì ai cũng tinh tường, một chi quân đội cường đại, nếu như được một vị Chiến Trận Sư khống chế, cái lực lượng đó sẽ trở nên kinh khủng thế nào.

- Mà bây giờ, thiếu niên trước mắt này, dĩ nhiên là đã biểu lộ ra tư cách này, vậy làm sao có thể khiến cho lòng người bình tĩnh?

- Đối với cái kia những ánh mắt kinh ngạc kia, Mục Trần vẫn bình tĩnh, hắn nhìn qua Lục Khuê đang vạn phần kinh ngạc và kích động, khóe miệng nhấc lên một nụ cười mỉa mai.

- Không có bất kỳ phản bác nào, hắn chỉ hít sâu một hơi, ấn pháp đột nhiên biến đổi.

- Ùng ục ục!

- Chiến ý bàng bạc Cửu U vệ đằng sau càng phát sôi trào, một đạo cột sáng Cửu U cực đại, mãnh liệt bạo xông ra, bên trong cột sáng, tất cả mọi người nhìn thấy, một đôi cánh chim ước chừng trăm trượng đang mở rộng ra.

- Cánh chim cực lớn vẫy nhẹ một cái, cột sáng vỡ vụn, một hình ảnh Cửu U tước cực lớn màu đen liền xuất hiện ở trong hải dương chiến ý.

- Cửu U tước toàn thân là sương mù màu đen, sương khói kia cũng không thực chất, mà là chiến ý sôi trào biến thành, hơn nữa, tại nó bên trên thân thể cao lớn, loáng thoáng còn có thể nhìn thấy từng đạo chiến văn phức tạp mà tối nghĩa, đó là do chiến ý ngưng luyện đến một trình độ nào đó, phía sau sẽ xuất hiện những vật kì dị.

- Tất cả mọi người là trợn mắt há mồm nhìn qua thân ảnh Cửu U tước tối tăm đó, cuối cùng thần sắc trên mặt rốt cục sụp đổ, vẻ kinh ngạc tràn ngập, một khắc trước, bọn hắn đã vô pháp lừa mình dối người, bởi vì thân ảnh Cửu U tước tràn ngập chiến văn kia, đích xác là Chiến Ý Chi Linh chân chính!

- Đó là Chiến Ý Chi Linh thuộc về Cửu U vệ!

- Ai cũng không ngờ tới, Mục Trần vậy mà thật có thể đủ đem Cửu U vệ Chiến Ý Chi Linh ngưng luyện ra!

- Phía bên dưới, những con mắt của các chiến sĩ Cửu U vệ đều trở nên cực đoan rực lửa, bọn hắn nhìn trên bầu trời một cách sùng bái vô cùng đối với đạo thân ảnh kia, Cửu U tước Chiến Ý Chi Linh đang tung cánh trên bầu trời kia, chính là do ý chí của bọn hắn biến thành, mà chỉ có Mục Trần, mới có loại năng lực này, đem ý chí của bọn hắn thực chất hóa, làm cho bọn hắn vốn là những chiến sĩ bình thường, vào lúc này có thể khinh thường quần hùng!

- "Cửu U vệ tất thắng!"

- Tiếng hô như sấm rền bạo vang, lay động nhân tâm, vang vọng giữa không gian, thậm chí đất dưới chân cũng không tránh được một tràng run rẩy.

- "Dĩ nhiên đúng là Chiến Ý Chi Linh..."

- Trên không trung, Cửu U cùng với Lục Ngô cũng cực kỳ chấn động khi nhìn thấy cảnh này, Cửu U biết rõ Mục Trần bản thân có thiên phú Chiến Trận Sư, nhưng nàng cũng không ngờ vào lúc này, Mục Trần lại có thể ngưng luyện ra Cửu U Chiến Ý Chi Linh!

- So với chấn động của Cửu U, nội tâm Lục Ngô càng là dời sông lấp biển, đồng tử hắn gắt gao chăm chú vào Mục Trần. Trong mắt xẹt ngang một mảnh hoảng sợ, thân là Long Xà Tông tông chủ, hắn phi thường tinh tường một thống soái có thể ngưng luyện ra Chiến Ý Chi Linh sẽ có biết bao nhiêu tác dụng trong một cuộc chiến nhất là trong thời điểm Đại Thú Liệp Chiến hiện tại.

- "Làm sao có thể?!"

- Sắc mặt Lục Khuê trắng bệch, thất thần nhìn sang, lúc Chiến Ý Chi Linh kia ngưng luyện ra, hắn đã biết rằng hắn đã thua triệt để.

- Một chi quân đội có được Chiến Ý Chi Linh được Mục Trần khống chế, tuyệt đối không phải là thứ mà hắn có thể ngăn cản!

- Chiến Ý Chi Linh, đem sẽ làm cho chi lực lượng Cửu U vệ này đạt tới một loại trình độ phi thường kinh người!

- Ánh mắt Mục Trần hờ hững nhìn qua Lục Khuê đang trong trạng thái thất thần, thân hình hắn khẽ động, trực tiếp xuất hiện ở trên đỉnh đầu Chiến Ý Chi Linh, đầu ngón tay thon dài điểm về hướng Lục Khuê đằng xa.

- Chiến ý Cửu U tước lập tức vang lên tiếng hót. Chiến ý hùng hồn phóng lên trời, mặc dù ở ngoài ngàn dặm, cũng có thể cảm ứng rõ ràng.

- Cánh chim Cửu U tước thiêu đốt lên chiến ý, mãnh liệt quét ngang, chân trời phảng phất như bị xé rách bởi một vòng ánh sáng, vòng sáng cấp tốc tiến đến, xuyên thấu hư không, trực tiếp xuất hiện trên không trung nơi đứng Xà Vệ, như một lưỡi đao sắc bén, ầm ầm chém xuống.

- Đại địa trực tiếp bị xé nứt ra.

- Sắc mặt Lục Khuê kịch biến, tóc gáy toàn thân bị dựng ngược lên, hắn cảm ứng được nguy cơ trí mạng, hắn liền lên tiếng bạo rống, chiến ý Xà Vệ điên cuồng khởi động, hóa thành vô số cột sáng chiến ý, phô thiên cái địa phóng tới vòng ánh sáng kia của Mục Trần với ý đồ cản lại.

- Phanh! Phanh! Phanh!

- Bất quá hắn cũng chỉ là phí công ngăn trở, ánh sáng lướt qua, những chiến ý Xà Vệ kia trực tiếp bị chấn vỡ một cách dễ dàng, một đường tiến đến như chẻ tre, trước vô số ánh mắt kinh ngạc, hung hăng chém thẳng vào người Lục Khuê.

- Phốc!

- Một ngụm máu tươi từ trong miệng Lục Khuê phun ra, lồng ngực của hắn sụp xuống, thân hình mãnh liệt bắn vào trong ao đầm bên dưới, để lại một cái hố thật sâu ước chừng trăm trượng, nhất thời, đầm lầy cũng không kịp lấp lại khoảng trống mà mang thân hình Lục Khuê che giấu.

- Phốc!

- Xà Vệ bên dưới đồng dạng cũng gặp phải trọng kích, vô số quân lính phun máu tươi ngất xỉu, chiến ý đã phóng lên trời cũng tiêu tán sạch sẽ.

- Xem bộ dáng này, dù là có trở về dưỡng thương, lực lượng Xà Vệ cũng sẽ giảm bớt đi nhiều!

- Giữa phiến thiên địa, trước cảnh chỉ cần một chiêu lập tức đánh tan tác Xà Vệ, những đội ngũ quanh đó thần sắc đều ngốc trệ, một lát sau mới hồi phục tinh thần, những người đó quay sang nhìn nhau, đều là nhận thấy sự rung động nồng đậm cùng với kiêng kị e dè trong mắt đối phương.

- Xà Vệ chiến ý nguyên bản là không yếu hơn so với Cửu U vệ chiến ý, nhưng mà một khi Chiến Ý Chi Linh ngưng tụ ra, thắng lợi một cách áp đảo chính là điều tất yếu.

- Bởi vậy có thể thấy được, giữa hai thống lĩnh này, đến tột cùng chênh lệch cực lớn cỡ nào.

- Trên không trung, Lục Ngô nhìn qua Xà Vệ cùng với Lục Khuê thảm bại trong chớp mắt, thân thể nhịn không được mà run lên, ngay sau đó, hắn nhìn chằm chằm vào Mục Trần, trong mắt liền là có thêm ngập trời sát ý bừng lên.

- Mục Trần này thật sự là đáng sợ, chỉ với tuổi như thế, có thể đem chiến ý thao túng đến bước này, nếu như hắn thật sự trở thành Chiến Trận Sư, vậy sẽ là uy hiếp đáng sợ cỡ nào?!

- Đến lúc đó, chỉ sợ toàn bộ Long Xà Tông sẽ bởi vì 1 tay của Mục Trần hắn mà biến mất chỉ trong khoảnh khắc!

- Hậu hoạn cỡ này, tuyệt đối không thể lưu lại!

- Kẻ này, phải chết!

- Sát ý khởi động, Lục Ngô cơ hồ là không do dự, thân hình như điện mãnh liệt bắn ra, trực chỉ Mục Trần.

- "Ngươi dám!" Cửu U lập tức quát lạnh lên tiếng, ngọc thủ nắm chặt, một thanh Hắc Vũ trường kiếm xuất hiện, hóa thành một đạo ánh sáng, hướng về phía sau lưng Lục Ngô bắn mạnh tới.

- Nhưng kì lạ là đối với sát chiêu của Cửu U, Lục Ngô lại nghiến răng, hắn không hề quan tâm, thoắt cái đã xuất hiện phía trên Mục Trần, Linh lực khủng bố gào thét, một chưởng tuyệt sát chụp xuống,

- Cơ hồ tất cả Linh lực mà hắn có được, tất cả đều hướng về phía Mục Trần mà tiến đến.

- Khuôn mặt Cửu U cũng nhịn không được mà kịch biến, nàng không nghĩ tới, Lục Ngô cho dù có phải bị trọng thương, cũng muốn muốn đem giết chết Mục Trần cho bằng được!

- Hiển nhiên, hắn đã nhận ra, nếu để cho Mục Trần tùy ý phát triển về sau sẽ mang đến uy hiếp kinh khủng bực nào!

- "Mục Trần, coi chừng!"

- Lúc tiếng quát của Cửu U truyền vào trong tai Mục Trần, hắn ngẩng đầu, trong mắt hắn hiện lên chưởng phong lăng lệ ác liệt của Lục Ngô đang hướng thẳng về phía hắn, thân thể của hắn cũng trở nên căng cứng.

- Giờ khắc này, hắn giống miếng mồi ngon của con báo săn mồi!

- Hung quang trong mắt hắn bắn ra, ngươi đã muốn giết ta, vậy ngươi cũng phải trả một cái huyết giá cực lớn!




