




Chương 849: Viễn Cổ Tinh Thần Pháp Thân


“Mạn đà la” nở rộ, trên cánh hoa che kín, nhúc nhích hoa văn cổ xưa, thiên địa dường như ảm đạm, một cỗ lực lượng thần bí lặng yên phát ra.

Tất cả cường giả vào lúc này đã nhận ra một loại nồng đậm nguy hiểm cực đại, bọn hắn ánh mắt chấn động nhìn qua đóa hoa thần bí, đẹp đẽ sau lưng Mục Trần.

- "Tiểu tử này, như thế nào thủ đoạn nhiều như thế?!" 

Từ Bá sắc mặt xanh mét nhìn qua một màn này, ánh mắt của hắn vào lúc này trở nên đặc biệt ngưng trọng, bởi vì hắn tự nhiên là nhìn ra được, Mục Trần trước mắt thi triển Thần Thuật, đúng là so với lúc trước “Cửu Long Cửu Tượng thuật” còn muốn càng kinh khung hơn một bậc!

Mà Cửu Long Cửu Tượng thuật đã là chuẩn Đại viên mãn cấp bậc Thần Thuật rồi, đây chẳng phải là nói, gia hỏa này, lại vẫn nắm giữ lấy chính thức Đại viên mãn cấp bậc Thần Thuật?!

Sự thật này, coi như là Từ Bá đều là nhịn không được mí mắt nhảy lên, bởi vì hắn biết rõ Đại viên mãn cấp bậc Thần Thuật trân quý vô cùng và hiếm có tới mức nào, cho dù là bọn hắn bên trong Thần Các, đều tuyệt đối có thể tính làm cao cấp nhất cấp bậc Thần Thuật, cái loại này Thần Thuật, đối với thân phận của hắn, cũng khó khăn để đạt được.

Hơn nữa chủ yếu nhất là, Thần Thuật Đại viên mãn cấp bậc loại này, cũng không phải là nói chỉ cần đạt được rồi có thể tu luyện thành công, bởi vì nó đối với tu luyện giả có cực kỳ nghiêm khắc yêu cầu, muốn tu luyện thành công, thực không dễ dàng.

Cho nên khi Từ Bá nhìn thấy Mục Trần trên người mang Đại viên mãn cấp bậc Thần Thuật, hơn nữa còn có thể đem tu luyện thành công, mặc dù là hắn, trong nội tâm đều là nhịn không được dâng lên một tia cảm giác ghen ghét.

Mà ở đây, đầy trời ánh mắt đều là bởi vì sau lưng Mục Trần xuất hiện đóa hoa thần bí mà rung động.

Mục Trần lè lưỡi liếm đi vết máu ở khóe miệng, sâu bên trong ánh mắt, không một chút nào tình cảm nhìn về phía xa xa, tại đó Phương Nghị sắc mặt đang kịch biến

Mục Trần không có chút do dự nào, hai tay lập tức kết ấn, Hoa Mạn Đà La chính thức nở rộ ra, tâm đóa hoa giống như hắc động nhắm thẳng đến phương hướng của Phương Nghị.

Bá!

Phương Nghị sắc mặt xanh mét, thân hình trực tiếp là hóa thành từng đạo tàn ảnh mãnh liệt bắn trở ra, hắn có thể phát giác được công kích của Mục Trần cường đại, đối mặt với loại công kích trình độ này, mặc dù là hắn, cũng tốt nhất là lựa chọn tạm lánh mũi nhọn.

Công kích thần bí này của Mục Trần, Phương Nghị bên trong Long Phượng Thiên đã bái kiến qa, lúc ấy tuyệt sát chi chiêu của U Minh Hoàng tử chính là bị Mục Trần dùng công kích này cản trở lại, cho nên uy lực của nó như thế nào, Phương Nghị vô cùng rõ ràng.

Hơn nữa, bây giờ Mục Trần hiển nhiên so với ngày đó tại Long Phượng Thiên mạnh hơn, hiển nhiên công kích cũng cường hãn so với trước gấp mấy lần không chừng.

Ông ông!

Ánh mắt Mục Trần hờ hững nhìn Phương Nghị đang nhanh lùi lại, hai mắt hắn chậm rãi nhắm lại, âm thanh lạnh như băng mang đến sát ý lành lạnh tràn ngập không gian vang lên.

- "Mạn Đà La Diệt Thiên Quang!"

Ngón tay thon dài chậm rãi duỗi ra, đối với hư không nhẹ nhàng đè xuống, khi ngón tay đè xuống trong nháy mắt, mảnh không gian dưới ngón tay giống như thủy tinh yếu ớt bình thường, đã nứt ra từng đạo vết rạn mắt thường có thể thấy được vang lên ken két.

- Phanh!

Mạn Đà La Hoa cũng vào lúc này triệt để nở rộ, nháy mắt sau đó, hoa tâm chấn động mạnh, một chùm tia sáng ám tử sắc đột nhiên dâng lên bắn ra.

Chùm tia sáng ám tử sắc xẹt qua phía chân trời, khắp Thiên Địa dường như vào lúc này tối om om, cảm giác này giống như tất cả ánh sáng đều bị tia sáng ám tử sắc thôn phệ, hấp thu, cực kỳ quỷ dị.

Tia sáng màu tím tốc độ quá nhanh tới mức không cách nào hình dung được, những nơi nó đi qua, không gian đều đập nát, khoảng cách không gian phảng phất như không tồn tại.

Ngắn ngủn một cái chớp mắt, tràn đầy chấn động hủy diệt, liền xuất hiện ở phía trước Phương Nghị.

Sắc mặt Phương Nghị vào lúc này triệt để ngưng trọng, hắn hít sâu một hơi, ấn pháp đột nhiên biến đổi, chỉ thấy được ngập trời Linh lực quét sạch mà ra, tại trước mặt biến thành một tinh đồ khổng lồ ước chừng ngàn trượng.

- "Chu Thiên Tinh Đồ!"

Tinh đồ lan tràn, huyền ảo, kì bí, tràn ngập linh lực cực kỳ cường đại.

Oanh!

Chùm tia sáng ám tử sắc không chút do dự trùng kích mà đến, ở đằng xa, dưới vô số ánh mắt mắt rung động, hung hăng va chạm vào tinh đồ

- Rặc rặc!

Vẻn vẹn chẳng qua là một chút tiếp xúc, tinh đồ nhìn như cường đại trực tiếp văng tung tóe ra từng đạo vết rạn, chợt vết rạn dùng một loại tốc độ kinh người khuếch tán, ngắn ngủn mấy tức, liền đã tràn ngập khắp tinh đồ.

- Bành!

Vết rạn triệt để tràn ngập, tinh đồ bị đập nát ra, hóa thành đầy trời quang điểm sáng chói, rực rỡ cực kỳ tươi đẹp.

- HƯU...U...U!

Như là chùm tia sáng hủy diệt, thế đi như trước không giảm, xuyên thấu đầy trời quang điểm, trực tiếp hung hăng đâm trúng đạo nhân ảnh ẩn nấp bên trong, nhất thời, phiến thiên không dường như vào lúc này sụp đổ.

Vô số cường giả sắc mặt kịch biến, bị công kích khủng bố như thế chính diện đánh trúng, cho dù Phương Nghị có được thực lực Ngũ phẩm Chí Tôn đỉnh phong, chỉ sợ cũng sẽ bị thương nặng.

- "Thật là lợi hại."

Ở đằng xa trong sơn cốc, sắc mặt Ngô Thiên rung động nhìn qua một màn này, chợt hắn có chút khó khăn nhìn về phía Mục Trần đang lăng không mà đứng, tóc đen dài đang phất phơ trong gió, mặc dù trong lúc Phong Vương Tế, hắn đã kiến thức thực lực Mục Trần cường hãn, nhưng như cũ quá khó có thể tưởng tượng, Mục Trần lại có thể đem Phương Nghị thực lực đã đạt đến Ngũ phẩm Chí Tôn đỉnh phong cường giả, bức đến loại trình độ này.

Phải biết rằng một năm trước, Mục Trần mới tới Đại La Thiên Vực, vẻn vẹn chỉ là một cái mao đầu tiểu tử Chí Tôn cảnh cũng còn chưa từng vững chắc mà thôi, mà bây giờ, mặc dù là đối mặt với bá chủ thế hệ trẻ tuổi bên trong Bắc Giới, hắn tựu vui mừng đối chiến không hề sợ hãi.

Tiến bộ như vậy, kiêu ngạo như Ngô Thiên cũng phải im bặt.

Khắp Thiên Địa ánh mắt, đều là hội tụ trên sáng chói quang điểm tràn ngập bầu trời.

Cửu U, Từ Bá, Huyết Ưng Vương đều là im lặng không nói, bất quá ánh mắt lợi hại, đều ngưng tụ tại linh lực chấn động trên hư không.

Mục Trần lăng không mà đứng, bàn tay hắn bôi đi vết máu ở khóe miệng, đôi mắt sâu thẳm hun hút như hắc động cũng đang nhìn về phía quang điểm tràn ngập không gian, chỗ đó tựa hồ không có chút nào động tĩnh truyền đến, dường như bóng người trong đó, trực tiếp là tan thành mây khói???

- Phương Nghị trực tiếp bị đánh chết sao?

Mục Trần hai mắt có chút híp híp, bất quá nháy mắt sau đó đồng tử hắn đột nhiên co rút.

- Bành!

Ngay lúc đồng tử Mục Trần co rút nhanh trong chốc lát, chỉ thấy được xa xa quang điểm đầy trời đột nhiên muốn nổ tung lên, ánh sáng nhộn nhạo, một đạo thân ảnh khổng lồ trực tiếp từ quang điểm đầy trời mãnh liệt bắn ra, bước một bước, liền là xuất hiện ở phía trước Mục Trần, rồi sau đó cự chưởng giống như một tòa núi cao, trùng trùng điệp điệp rớt xuống.

Công kích như vậy, đột nhiên tới, mặc dù là Mục Trần tiến nhập tiểu Tâm Ma trạng thái, vẫn là có chút trở tay không kịp, bất quá lúc chưởng phong rơi xuống trên thân thể của hắn kim quang lập loè, Long Phượng Kim giáp hào quang lập lòe.

- Keng!

Cự chưởng giống như là núi cao ầm ầm rơi xuống, không gian chấn động, cuối cùng trực tiếp hung hăng vỗ vào thân thể Mục Trần, lập tức thanh âm kim loại vang vọng dựng lên, thân thể Mục Trần mãnh liệt rơi xuống dưới, đem một ngọn núi lập tức đập nát đã thành một mảnh phế tích, đại địa phía trên, vết rạn cực lớn nhanh chóng kéo dài ra.

Biến cố bất thình lình, làm cho tất cả mọi người là cả kinh, đến khi Mục Trần bị oanh kích rớt trên đại địa, mọi người mới hồi phục tinh thần lại, vội vã ngẩng đầu, chỉ thấy được ngay đó trên không trung, một đạo cự ảnh đạp không mà đứng, tản ra uy áp kinh người.

Đạo cự ảnh, ước chừng ngàn trượng, thân thể cao lớn, phảng phất là khắc rõ vô số ngôi sao, giữa các ngôi sao Tinh Quang liên tiếp, như là tạo thành một vài bức tinh đồ kỳ bí và thâm ảo.

Bất quá lúc này, cánh tay trái cự ảnh cũng bị đập nát, biến thành Cự Nhân cụt một tay!

"Đó là?!"

Vô số đạo ánh mắt có chút kinh ngạc nhìn qua Cự Nhân cụt một tay, một lát sau, tiếng kinh hô cuối cùng vang vọng lên: "Đó là Viễn Cổ Tinh Thần Pháp Thân?!"

"Ở đằng kia chín mươi chín loại Chí Tôn Pháp Thân trong bảng, bài danh thứ sáu mươi lăm Viễn Cổ Tinh Thần Pháp Thân?!"

"Không sai, nghe nói Viễn Cổ Tinh Thần Pháp Thân là bên trong Thần Các cực hạn Chí Tôn Pháp Thân, không nghĩ tới cái chí tôn pháp thân này Phương Nghị tu luyện thành công, bất quá dĩ vãng có rất ít người có thể đem pháp thân này sử dụng"

"Bài danh sáu mươi lăm a, Chí Tôn Pháp Thân lợi hại như thế, nghe nói Viễn Cổ Tinh Thần Pháp Thân tu luyện tới cực hạn, có thể hóa một mảnh Tinh Không, Tinh Quang bao phủ, Tinh Thần Pháp Thân không cách nào phá hủy, lợi hại cực kỳ."

"Ân, khó trách có thể ngăn được Mục Trần hủy diệt công kích, nguyên lai cũng là đem át chủ bài ra dùng."

Ở phía xa trong Thiên Địa vang lên vô số đạo kinh hô ồn ào, trên đỉnh đầu cự ảnh, Phương Nghị thân hình cũng là thoáng hiện, hắn sắc mặt hơi có điểm trắng bệch, hiển nhiên lúc trước công kích của Mục Trần, cũng làm cho hắn tạo thành một ít thương thế.

Thậm chí cuối cùng mặc dù hắn triệu hoán ra Chí Tôn Pháp Thân, vẫn là bỏ ra cái giá lớn hủy diệt 1 tay, do đó làm cho Tinh Thần Pháp Thân uy lực yếu bớt đi.

Ánh mắt Phương Nghị có chút âm trầm nhìn về phía phía dưới, ở chỗ đại địa sụp đổ, hắn có thể cảm giác được trong cơ thể Linh lực đại lượng tiêu hao, hắn tuy rằng từ mới bắt đầu cũng không có khinh thường qua Mục Trần, có thể trận chiến đấu này sẽ đưa hắn bức đến loại trình độ này, như cũ là vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

- "Có thể đem ta bức đến một bước này, ngươi chính là người thứ ba trong Long Phượng Lục, cũng coi như là có tư cách rồi."

Phương Nghị ngữ khí băng hàn, trong mắt sát ý tăng vọt đến cực hạn, hắn biết, lần này chiến đấu, nếu như không giải quyết Mục Trần mà nói, chỉ sợ ngày sau sẽ làm Mục Trần danh khí càng tăng vọt.

Phương Nghị lúc đó chỉ sợ trở thành một viên đá đá đặt chân (Ccmnr:v)

Tình huống hày hiển nhiên hắn không chịu đựng được.

Cho nên, hai tay Phương Nghị đột nhiên kết ấn, chỉ thấy được thân thể Tinh Thần Pháp Thân, tinh đồ phức tạp đột nhiên bộc phát ra sáng chói Tinh Quang, cuối cùng Tinh Quang tại cự chưởng ngưng tụ, biến thành một thanh tinh thần cự thương cực lớn.

- "Tinh Hà Cổ Thần Thương!"

- "Một chiêu chấm dứt ngươi!"

Phương Nghị gầm nhẹ, bàn chân một đạp, cả người giống như cùng Tinh Thần Pháp Thân tương dung, hóa thành tinh quang phô thiên cái địa gào thét hạ xuống, tinh thần cự thương mang theo bàng bạc linh lực chấn động, trực tiếp đối với tòa đại địa sụp đổ oanh kích mà lao xuống.

Vô số cường giả thần sắc ngưng trọng, ai nấy đều thấy được, Phương Nghị đã thúc giục mạnh nhất chi lực, ý định muốn đem Mục Trần chém tận giết tuyệt!

Trận này hắc mã cùng bá chủ cuộc chiến, đã tới tuyệt sát!!!




