




Chương 850: Khai Tâm Dương


Dịch lần 1: Phong Bi

Biên lại: Trần Phước Thuận

- Cự thương khổng lồ ngàn trượng từ trên giáng xuống, như ngàn vì sao rơi rụng, lực lượng hủy diệt bá đạo, mơ hồ không thể chống cự, đám cường giả yếu sinh lí cảm nhận được uy áp này liền xách dép chạy xa xa khỏi vòng chiến đấu tránh bị vạ lây bởi vì ai cũng hiểu rằng Phương Nghị đã triệt để nổi Sát Tâm, chiêu thức của hắn mơ hồ mang theo toàn bộ lực lượng bình sinh mà hắn có.

- Phanh! Phanh!

- Đất trời không ngừng sụp đổ, từng khe hở đen ngòm dữ tợn như hàm cá mập nhanh chóng lan tràn cả một vùng trời, số lượng càng lúc càng nhiều.

- Nơi Mục Trần rơi xuống, đất đá núi đồi đều sụp đổ, từng cái hố sâu hoắm xuất hiện, những tản đá hắn va vào liền bị chấn thành bụi phấn

- Công kích hội tụ từ toàn bộ lực lượng đỉnh phong của Phương Nghị đem phối hợp cùng Viễn Cổ Tinh Thần Pháp Thân chi lực đã tạo thành một thứ lực lượng cực kì khủng bố, ngay cả Cửu U, Từ bá, Huyết Ưng Vương cũng phải trố mắt nhìn.

- Địa phương nơi Mục Trần bị đập rơi xuống nãy jờ vẫn k hề có động tĩnh, vô số ánh mắt hướng về đó, ai cũng tò mò không biết Mục Trần hắn sống hay chết, có còn đủ sức để gánh lấy sát chiêu kế tiếp của Phương Nghị hay k???

- Hắc mã muốn khiêu chiến với đỉnh cấp bá chủ, quả thật khôg phải là chuyện jỡn chơi.

- "Ngươi định trốn như chuột đến bao jờ? liệu có thoát khỏi bàn tay ta hay không?"

- Cự thương ngàn trượng rơi xuống, Phương Nghị từ trên đỉnh đầu chí tôn pháp thân ném ánh mắt băng hàn xuống vùng đất đã bị hắn sang bằng trước đó, hắn cảm nhận được khí tức của Mục Trần ẩn giấu bên dưới, hắn biết rõ công kích trước đó cơ bản không thể tạo thành thương thế đối người có lực phòng ngự biến thái như Mục Trần.

- Nhưng, với sát chiêu cuối cùng này, mặc kệ Mục Trần trốn như thế nào, kết cục hôm nay chỉ có một!

- "Hiện thân cho ta!"

- Bàn tay Phương Nghị bóp chặt lại, cự thương khổng lồ với linh lực tràn ngập trùng kích xuống bên dưới, đại địa trong khoảnh khắc nứt toác.

- Phía dưới, Mục Trần mặc Long Phượng Kim Giáp, chân đạp một tảng đá lớn, một đôi đồng tử tĩnh mịch, nhìn thẳng vào thế công khủng bố trên trời đang rơi xuống.

- "Tìm được ngươi rồi, con chuột nhắt kia!"

- Sát ý trong mắt bắn ra, Phương Nghị tập trung toàn bộ lực lượng, nhằm thẳng Mục Trần mà bắn.

- Với tình trạng cơ thể đã gần như tiêu hao gần hết linh lực, nhưng Mục Trần vẫn điềm tĩnh hiển nhiên, ai ai cũng cực kì tò mò xem thử rốt cục Mục Trần còn con bài nào.

- Hô.

- Trước trăm nghìn con mắt thao láo, Mục Trần nhẹ nhàng thở ra một hơi, hai tay nhẹ nhàng nâng lên, rồi nắm chặt lại, hắn khẽ wát:

- "Yêu Liên Đồ Linh Trận!"

- Danh tự vang lên, theo sau đó là chấn động linh lực kinh người từ dưới lòng đất phóng thẳng lên trời, từng mảng đất đá đổ sụp, hào quang tụ lại thành bốn đóa Hắc Liên chậm rãi xoay tròn, phóng thích ra Linh lực cực kỳ cường đại chấn động.

- "Cái đó là... Linh trận?!"

- Bất kì ai sau khi nhìn thấy được con bài này của Mục Trần cũng đều kinh hỉ, bởi vì họ nhận ra chấn động khủng bố cùng uy áp nghẹt thở tỏa ra từ bốn đóa hoa mỹ sắc kia.

- Với tình hình trước mắt, Phương Nghị vẫn kinh nghi bất động, hắn đã sớm điều tra nên biết không ít tin tức, kể cả việc Mục Trần còn có thân phận Linh Trận Sư, hắn còn biết được tại Đại La Thiên Vực Phong Vương tế, Mục Trần chính là dựa vào chiêu thức này mà đánh bại Khâu Thái Âm.

- "Khâu Thái Âm chỉ mới đặt chân vào Ngũ phẩm Chí Tôn, cảnh giới chưa vững chắc, dùng chiêu số từng đối phó hắn để đối phó với ta a? Ngươi thực sự là ngây thơ quá đấy!"

- Phương Nghị nhấc lên một vòng cười lạnh, bàn tay nắm chặt, cự thương trực tiếp trấn áp xuống, đem Mục Trần triệt để đuổi giết.

- Đối diện với thế công đó, Mục Trần vẫn mang vẻ bình tĩnh, hai tay kết ấn pháp biến ảo.

- Oanh!

- Bốn đóa hắc liên chấn động, hoa sen mềm rủ xuống rồi tách nhau ra, một tầng ánh sáng âm u nhanh chóng hội tụ ở tim sen, một loáng sau, bốn đạo hào quang hắc ám là từ tim sen bắn ra!

- Ông ông!

- Bốn cột hào quang hắc ám nhanh chóng quấn lại, như là bốn đầu Hắc Cự Long, luồng sáng mang theo Linh lực chấn động kinh người vọt thẳng lên, trực chỉ thanh cự thương mà đối chiến!

- Đông!

- 2 chiêu thức va chạm, âm thanh chát chúa, sóng sung kích bắn ra, một hắc quang cầu hình thành rồi bành trướng, một vùng đất đổ sụp, tại đó xuất hiện một cái hố sâu thăm thẳm không đáy rộng cả ngàn thước.

- 2 chiêu thức đối chiến, mỗi một lần đối đầu của hào quang hắc ám và tinh tú cự thương đều làm cho cái hố bên dưới càng to ra thêm.

- Dưới sự cường đại của Tinh tú cự thương, Yêu Liên Linh trận lại có chống đỡ được mà không rơi xuống hạ phong, tràng diện này khiến bọn cường giả wan kháng có chút miệng đắng lưỡi khô, không ai nghĩ rằng đòn chống cự của Mục Trần hắn lại khủng bố đến thế.

- Ở bên dưới, Mục Trần ném lên tràng cảnh giao thủ này một ánh mắt không hề bận tâm, ngày đó cùng Khâu Thái Âm giao thủ, hắn đã bố trí ra được Yêu Liên Đồ Linh Trận với hình thái của bốn đóa hoa, nhưng khi đó linh trận không đạt được mức độ hoàn mỹ như hiện tại. Bây giờ linh lực Mục Trần hắn đã triệt để vững vàng, với Tiểu Tâm Ma trạng thái trợ giúp, Yêu Liên Đồ Trận hiện tại so với trước đó không thể nghi ngờ là không cùng một đẳng cấp.

- Nếu Phương Nghị chỉ nhìn vẻ ngoài mà coi thường, hắn chắc chắn sẽ chuốc lấy khổ.

- "Tên hỗn đản này!"

- Như Mục Trần sở liệu, gương mặt Phương Nghị đã hiện vẻ tái nhợt, nhiều lần tung chiêu đều cho rằng đây là át chủ bài thủ thắng, cuối cùng không có hiệu quả không như mong đợi, quả thật là một sự tình khó mà bỏ wa.

- "Ta không tin, hôm nay ngươi có thể thoát đi!"

- Mắt Phương Nghị tràn đầy sát ý, ở Long Phượng Thiên, Mục Trần dùng hết thủ đoạn chỉ có thể gần như bức lui U Minh Hoàng Tử, cuối cùng thiếu điều bị U Minh Hoàng Tử chém giết, nhưng chỉ mới ngắn ngủn mấy tháng thời gian đã cường đại đến bước này, đến tận bây giờ vẫn coi như ngang tay với hắn, tốc độ phát triển này khiến cho Phương Nghị có chút kinh hãi, nếu Mục Trần sau hôm nay có thể rời đi, đến lúc gặp lại mà chiến một trận nữa, ai thắng ai bại rất khó có thể nói trước.

- Cho nên, hôm nay Mục Trần hẳn phải chết!

- Mắt lóe quang mang, bàn chân đạp mạnh, một chưởng vỗ vào đỉnh đầu chí tôn pháp thân, máu theo lòng bàn tay hắn chảy xuôi xuống, tạo thành một bức Tinh Đồ máu tươi ngưng luyện mà thành trên đỉnh đầu pháp thân.

- "Huyết Luyện Tinh Đồ!"

- Tiếng quát vang vọng, huyết quang mãnh liệt từ đỉnh đầu pháp thân tràn ngập, hóa thành từng đạo huyết quang bạo phát ra ngoài, nhanh chóng che trùm lên Tinh tú cự thương.

- Oanh!

- Linh lực chấn động trên Tinh Tú Cự Thương đột nhiên tăng vọt, không gian kịch liệt chấn động, như là mặt nước sôi trào, một cỗ Linh lực phong bạo kinh khủng đột nhiên bộc phát!

- Phanh!

- Bốn đầu Hắc Long xuất hiện dấu hiệu tan rã, những vết rạn trong cột sáng lan tràn, dưới những ánh mắt kinh nghi bất định, ầm ầm bạo vỡ.

- Tinh Tú Cự thương phá tan hắc ám hào quang, Linh lực hỗn loạn trùng kích thẳng xuống, sát ý ngập trời nhắm thẳng hướng Mục Trần bên dưới. Bất quá, sau khi phá Yêu Liên Đồ Linh Trận, Tinh đồ quang tú trên thân thương đã trở nên mờ đi rất nhiều.

- Dù vậy, thế công này thì dù là Ngũ Phẩm Chí Tôn đỉnh phong cũng không dễ dàng tiếp được.

- Mục Trần ngửa đầu nhìn Tinh tú Cự thương đang mang theo áp lực khủng bố đang đến, mặc dù có Long Phượng Kim Giáp cùng Long Phượng thể bảo hộ, hắn vẫn cảm thấy một trận đau đớn.

- "Quả nhiên là không đủ..."

- Mục Trần thì thào tự nói, bốn đoán hoa Yêu Liên Đồ Linh Trận hiển nhiên không đủ để ngăn cản công kích, xem ra Viễn Cổ Tinh Thần Pháp Thân đích thật là có chút đáng khen, không hổ bài danh hạng 65.

- Bất quá.... muốn phát động Chí Tôn Pháp Thân, Mục Trần hắn cũng đồng dạng không e ngại ai.

- Hô.

- Hai tay khép lại, kim quang sáng chói bạo phát phóng ra, một đạo cự ảnh khổng lồ ngàn trượng hiện ra, trên đỉnh đầu cự ảnh, một vòng Kim sắc Đại Nhật lơ lửng, tản ra uy áp thần bí.

- Lúc Đại Nhật Bất Diệt Thân xuất hiện, đồng tử Phương Nghị co rụt lại, hắn đã cảm thấy một tia nguy hiểm tỏa ra từ Viễn Cổ Tinh Thần Pháp Thân.

- "Chí Tôn thần thông, Cửu Dương chi lực!"

- Ông ông!

- Từ Mi tâm và chỗ lồng ngực Mục Trần, hai quả Kim sắc Liệt Nhật xuất hiện rồi bay lên, lực lượng khủng bố chảy xuôi tán ra, bất quá đây chưa phải cực hạn, bởi vì ngay sau đó, bụng Mục Trần liền có kim quang ngưng tụ, một vòng Kim sắc Liệt Nhật bắt đầu ngưng tụ thành hình!

- "Cửu Dương chi lực, khai Tam Dương!"

- Thanh âm hét to, không ít cường giả hoảng sợ thất sắc vì loại lực lượng vừa mới cảm nhận được, tựa như như núi lửa khổng lồ, từ bên trong Đại Nhật Bất Diệt Thân mãnh liệt bạo phát mà ra!

- Thiên Địa biến sắc!




