




Chương 853: Thế cục nghịch chuyển


Dịch giả: Kiet Nguyen

-Xa xa phía chân trời,vô số quang ảnh như phô thiên cái địa lũ lượt cuốn tới,sau đó hóa thành ba đạo quân đội đứng sừng sững,các thế lực khác nhìn thấy,hai mặt nhìn nhau hít một hơi thật sâu..

-Đại La Thiên Vực vào lúc này lại có 3 chi quân đội cấp độ Vương cấp đến cứu viện.

-Nhìn thoáng qua,lúc này hiện tại quân đội đến từ Thần Các và Đại La Thiên Vực gộp lại cũng chiếm hơn 10 vạn,trực tiếp mở ra chiến tranh kiểu này,quy mô cũng thật là lớn à.

-Ai có thể ngờ đến,chỉ là một cuộc truy quét nhỏ,lại tiến triển thành một đại quy mô chiến đấu tầm cỡ thế này.

-Nếu như hai bên thật sự bùng nổ khai chiến,tất nhiên sẽ dẫn đến phong vân biến sắc,thây chất thành núi,máu chảy thành sông…

-Các thế lực đang vây quanh xem náo nhiệt cũng âm thành lùi lại phía sau,nhìn vào cục diện hiện tại,chỉ cần một bên động thủ trước sẽ dẫn đến chiến đấu thảm liệt,nếu không cẩn thận bị liên lụy vào,dựa vào thực lực của bọn hắn,hậu quả nhận được không thể nào tưởng tượng nổi.

-Mà ngay lúc các đội ngũ của thế lực khác tránh lui lại,trên không trung,đám người Phương Nghị,Từ Bá cùng với Viêm Lang chủ,Thiên Hùng chủ sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi.

-Hiển nhiên,bọn hắn không thể ngờ đến,viện quân của Đại La Thiên Vực vào lúc này lại xuất hiện,mà còn cường hãn hơn bọn hắn một bậc.

-Dù sao thì Liệt Sơn Vương bên trong Đại La Thiên Vực,thực lực cũng nằm trong ba vị trí đứng đầu,Hồng Nhai Vương cùng với Linh Kiếm Vương danh khí cũng không kém là mấy,mà quân đội dưới trướng lại vô cùng cường hãn,phối hợp với Cửu U Cung cùng với Huyết Ưng Điện đang bị tổn thương thật sự vô cùng khó đối phó.

-Bởi vì bên bọn họ,tính tới tính lui cũng chỉ có ba vị Lục Phẩm Chí Tôn mà thôi,mà bên phía Đại La Thiên Vực từ hai vị nhảy vọt lên năm vị,thật khiến người khác cảm thấy đau đầu.!

-Nếu thật sự chiến đấu sinh tử,hiển nhiên Thần Các phải trả một cái giá thật là lớn.

-Đồng dạng sắc mặt đám người Phương Nghị sắc mặt ngưng trọng,bên này Cửu U cùng với Huyết Ưng Vương cũng trút được gánh nặng,thở dài một hơi,may mắn viện quân đến kịp thời,chứ nếu không xem ra lần này lành ít dữ nhiều rồi.

-“Thì ra ngươi cũng đang chờ viện quân kéo đến.”

-Cửu U trắng mắt liếc nhìn Mục Trần,gia hỏa này so với Phương Nghị đều xảo quyệt như nhau,thì ra tâm tư hai tên hỗn đản này đều hợp nhau đến thế.

-“Bằng vào Cửu U Cung chúng ta nếu muốn nuốt chửng Thiên Ngạc Quân,sợ là bị mắc nghẹn mà chết mất,cho nên kéo dài thời gian chờ viện quân đến là lựa chọn tốt nhất còn gì.”

-Mục Trần cười cười nói:”Chẵng qua không nghĩ đến,tên Phương Nghị này nhìn mặt ngu như vậy mà cũng nghĩ được diệu kế như thế,may mắn là viện binh của chúng ta nhiều hơn hắn một chút,nếu không lần này trộm gà không được lại mất nắm thóc rồi.”

-Cửu U gật gật đầu,cũng không nhắc đến chuyện này nữa,cục diện hiện giờ đối với Đại La Thiên Vực càng thêm có lợi,hiện tại lo lắng phải là bọn người Từ Bá và Phương Nghị kia kìa.

-“Haha..!Ta không nghĩ đến tên nào to gan dám chọc vào Đại La Thiên Vực chúng ta,nguyên lai là bọn người Thần Các các ngươi,bất quá những nhân vật lợi hại của bọn ngươi đâu rồi?Thiên Long chủ,Bạch Hổ chủ gì đó,kêu bọn hắn đến đây luôn đi.!”Trên bầu trời,Liệt Sơn Vương dẫn đầu đứng chấp tay,nở nụ cười nhàn nhạt,mang theo thanh âm chế giễu nhìn bọn người Phương Nghị nói.

-Khí độ của Liệt Sơn Vương vô cùng bất phàm ngạo nghễ,dù sao cũng xếp vào ba hạng đầu bên trong Đại La Thiên Vực,so về danh khí đương nhiên cao hơn bọn người Cửu U và Huyết Ưng Vương nhiều.

-Mà khí phách cũng phải đi kèm với thực lực,tuy nói đều là Lục Phẩm Chí Tôn cấp độ,nhưng Mục Trần cảm nhận được uy áp phát ra từ người này so với các Vương khác thì mạnh hơn một chút.

-Bất luận là Đại La Thiên Vực hay Thần Các mơ hồ không có người nào mạnh hơn so với Liệt Sơn Vương.

-Cho nên lời này vừa nói ra,khiến cho Từ Bá,Viêm Lang chủ,Thiên Hùng chủ,sắc mặt trở nên âm trầm,cũng không đáp trả,bởi vì bọn họ cảm giác được,thực lực của Liệt Sơn Vương đã đạt đến Lục Phẩm Chí Tôn đỉnh phong,so với bọn hắn mạnh hơn một bậc.

-“Nếu hiện tại Thiên Long chủ cùng với Bạch Hổ chủ có mặt,có lẽ Liệt Sơn Vương ngài cũng chẵng dám khoác lác nãy giờ rồi.”Phương Nghị thái độ vẫn tỏ ra bình tĩnh,nhìn thẳng Liệt Sơn Vương nói.

-Dù sao cũng là thiên chi kiêu tử được Thần Các bồi dưỡng,trong thế hệ trẻ tuổi ở Bắc giới cũng là người nổi bật nhất,Phương Nghị cũng chẵng tỏ ra kém cạnh,không vì thực lực của Liệt Sơn Vương mà tỏ ra sợ hãi.

-“Cái thể loại giả thiết không có thật này,Phương huynh nói ra cũng chẵng có ý nghĩa gì đâu,giữ hơi mà cho ấm bụng đi.”Mục Trần vào lúc này mỉm cười nói,khóe miệng có chút tiếu ý,khiến cho Phương Nghị sắc mặt vô cùng tức giận,gân xanh nổi đầy mặt,vốn cho rằng cục diện đã nắm trong tay,ai ngờ lúc này lại bị nghịch chuyển,hận không thể đấm vào mặt tên khốn kiếp Mục Trần này.

-“Ngươi nghĩ viện quân kéo đến nhiều hơn một chút,thì khẳng định có thể chiến thắng rồi sao?”Phương Nghị ngữ khí băng lãnh,ánh mắt như lưỡi đao nhìn chằm chằm vào Mục Trần nói tiếp:”Muốn diệt chúng ta,các ngươi cũng phải trả giá đắt,cho nên ta khuyên ngươi…”

-Dưới sự uy hiếp của hắn,Mục Trần không chút để ý,không đợi Phương Nghị nói dứt câu,liền cướp lời nói tiếp:”Ba vị,chuẩn bị động thủ nào,nếu như đã đến rồi,hiển nhiên phải có máu đổ đầu rơi,nếu không người khác cho rằng Đại La Thiên Vực của chúng ta chỉ biết lấy số đông hù dọa người khác.!”

-“Huyết Ưng Vương,ngay lúc chúng ta động thủ,phiền ngươi ra lệnh cho Huyết Ưng vệ đồng loạt ra tay chém giết,ta muốn xem lúc này đây,có tên chó chết nào dám uy hiếp chúng ta.”

-“Haha..,tốt thôi,Mục Vương nói chí phải!”

-Liệt Sơn Vương cười ha hả,tràn đầy hương vị thưởng thức,hiển nhiên thủ đoạn lôi đình của Mục Trần rất hợp khẩu vị của hắn.Nếu như hiện tại bọn hắn chiếm thượng phong,cũng nên nhân cơ hội này ra oai một lần,về phần trả giá đắt gì đó,cũng chẵng để tâm làm gì,nếu có thể đạp trên đầu bọn người Thần Các,đắt cỡ nào cũng làm.

-Nương theo tiếng cười của Liệt Sơn Vương,phía sau Liệt Sơn Quân lập tức hét to một tiếng,âm thanh như sấp chớp vang rền,chiến ý kinh người thích phóng thẳng lên cao.

-Mà số lượng của Liệt Sơn Quân đã vượt quá 1 vạn,quy mô hơn xa Cửu U Vệ,mà Liệt Sơn Điện bên trong Đại La Thiên Vực nội tình vô cùng thâm hậu,mặc dù một năm nay Cửu U Cung kiệt lực đuổi theo,nhưng so với độ lâu năm thâm căn cố đế của Vương cấp thì chênh lệch không nhỏ.

-Hai Vương khác đồng dạng cũng thúc giục quân đội,phát ra chiến ý phối hợp với Liệt Sơn Quân.Ba đạo quân đội này,trực tiếp tập trung chiến ý nhắm thẳng vào hướng Viêm Lang Quân cùng Thiên Hùng Quân mà đánh tới.

-Phương Nghị,Từ Bá sắc mặt tái nhợt,bọn hắn không nghĩ tới Mục Trần lại quyết đoán như thế,không chút để ý đến lời nói của mình.

-“Hiện tại,chúng ta phải làm sao bây giờ?”

-Bốn người Phương Nghị,Từ Bá,Viêm Lang Chủ,Thiên Hùng Chủ không ngừng dùng linh lực bao bọc thanh âm trao đổi,hiện tại Đại La Thiên Vực đang chiếm lấy thượng phong,nếu thật đối cứng với bọn họ,chỉ sợ ba chi quân đội của Thần các chúng ta sẽ tổn thất vô cùng nghiêm trọng.

-Phương Nghị sắc mặt biến đổi,cuối cùng cắn răng nói:”Bây giờ chúng ta chia binh ra chạy,việc cần làm là phải bảo tồn lực lượng,không cần để ý đến bọn chúng lấy nhiều đánh ít,chỉ cần chúng ta có thể tụ hợp với quân đội của Các chủ,lúc đó không thiếu cơ hội trả mối nhục ngày hôm nay.”

-Ba người Từ Bá,Viêm Lang Chủ,Thiên Hùng Chủ nghe vậy,cũng đành cắn răng gật đầu,nếu thật sự liều mạng chiến đấu,e rằng sẽ chết không còn một mống,tuy sẽ khiến cho Đại La Thiên Vực đồng thời trả cái giá thật lớn,nhưng cũng chẳng ảnh hưởng đến thế lực của bọn hắn là bao.

-Rầm rập!

-Nghị quyết đã xong,đám người Từ Bá không chút do dự,bàn tay vung lên,quân đội khổng lồ sau lưng bộc phát ra chiến ý mãnh liệt,nhằm vào ba phương hướng chiến ý đánh tới mà bắn trả.

-“Ta đã đến đây,dù sao các ngươi cũng phải lưu lại vài cái mạng đi!”Liệt Sơn Vương thấy thế,hừ lạnh một tiếng,bàn tay vung lên,lập tức Liệt Sơn Quân ngưng tụ thành chiến ý khổng lồ mạnh mẽ đánh thẳng vào chiến mâu của Thiên Hùng Quân.

-Song Vương còn lại,cũng suất lĩnh quân đội,điều khiển chiến ý nhắm vào vị trí của Viêm Lang Quân điên cuồng bắn phá.

-Oành..!

-Thiên Hùng Quân cùng với Viêm Lang Quân tuy có ý định thóai lui bỏ chạy,nhưng vẫn bảo trì phòng ngự,chiến ý mạnh mẽ thúc giục tầng tầng lớp lớp chống đỗ chiến ý đang điên cuồng oanh kích đến,tiếng nổ vang rền khiến cho thiên địa cũng phải run rẩy.

-Chiến ý như phong bạo,liên tục trùng kích,từng ngọn núi to lo lớn bị san thành bình địa.

-Trước thế công mãnh liệt của ba chi quân đội Vương cấp của Liệt Sơn Quân,bên phía Viêm Lang Quân và Thiên Hùng Quân chống đỡ vô cùng chật vật,phía sau mơ hồ xuất hiện từng đạo thân ảnh bị đánh rơi xuống bên dưới,bị chấn thương hoặc bị chấn đến chết.

-Mục Trần nhanh chóng bay vọt lên trời,xuất hiện trước mặt Cửu U vệ,thân thể bên ngoài xuất hiện kim quang,hiển nhiên lúc trước giao thủ với Phương Nghị đã bị trọng thương không nhẹ,nhưng nhờ vào năng lực hồi phục không thua gì Thần thú nên cũng hồi phục được bảy,tám phần.

-“Chúng ta đối phó với tên nào?” Cửu U xuất hiện bên cạnh Mục Trần,kích động hỏi,kìm nén lâu như vậy cũng đến lúc xuất thủ rồi.

-Mục Trần ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Phương Nghị đang theo sau Thiên Ngạc Quân,đối với người này,hắn cảm thấy vô cùng kiêng kị,mặc dù đã dùng rất nhiều thủ đoạn,nhưng vẫn chỉ có thể cùng Phương Nghị liều đến lưỡng bại câu thương mà thôi,điều này khiến cho Mục Trần vô cùng khó chịu,bá chủ bài danh Long Phượng Lục,quả nhiên danh bất hư truyền.

-Thật vất vả mới đem tên hỗn đản này đánh thành cái dạng như vậy,không thể để hắn dễ dàng trốn thoát được.

-“Không thể tha cho tên khốn này.!”

-Mục Trần trực tiếp chỉ về hướng Phương Nghị đang theo phía sau Thiên Ngạc Quân,con ngươi đen láy,lúc này cũng tràn ngập sát ý.

-“Giết hắn.!”

-Mục Trần bàn tay đột nhiên vung xuống,Cửu U Vệ sau lưng lập tức bộc phát ra chiến ý như sấm sét gào thét,kìm nén nửa ngày,hiện tại cũng đã đến lúc bộc phát ra hết rồi.




