




Chương 854: Đánh chó cùng đường


Dịch giả: Kiet Nguyen

-Mục Trần lần nữa thống lĩnh Cửu U Vệ,chiến ý cuồn cuộn gào thét tràn ngập trên bầu trời,ngưng tụ thành Chiến Ý Chi Linh,mặc dù Liệt Sơn Vương so về số lượng quân đội nhiều hơn một chút,nhưng bất chợt phát giác có gì đó lạnh người,trong nhất thời chưa suy nghĩ ra được.

-Mục Trần vẫn lăng không mà đứng,tư thái cao ngạo,hai mắt khép hờ,tâm thần dung nhập vào bên trong chiến ý,trong nội tâm như chứa đựng vô tận chiến ý đang gào thét,khiến cho máu huyết cũng mãnh liệt sôi trào.

-Chiến ý Mục Trần khống chế,giống như rồng về biển lớn,giơ tay nhấc chân phát ra lực lượng cực kỳ đáng sợ,khiến cho không gian xung quanh lập tức vỡ vụn.

-Mặc dù đây không phải lực lượng của bản thân,hơn nữa cần có nhiều thủ đoạn mới điều khiển được,nhưng tất cả mọi người đều phải công nhận,loại lực lượng phát ra từ chiến ý này khiến cho người khác vô cùng khiếp sợ.

-Vào thời kỳ viễn cỗ,uy danh của những Chiến Trận Sư cao cấp có thể sánh ngang với cường giả đỉnh phong của đại lục,tuy rằng nếu không có lực lượng quân đội trong tay,thực lực của bọn họ cực kỳ thấp,nhưng một khi nắm trong tay một chi quân đội tinh nhuệ,cho dù là cường giả Thiên Chí Tôn cũng phải ba phần cố kỵ mà né tránh.

-“Vừa rồi ta và ngươi giao phong đến lưỡng bại câu thương…Vậy thì,chúng ta tiếp tục cuộc chiến đang dang dở nào?”Mục Trần ánh mắt lạnh lùng,quét nhìn về phía xa xa nơi có Thiên Ngạc Quân đang liên tục tổ chức phòng ngự để thoái lui,mà Phương Nghị cũng đang theo sát phía sau.

-“Giết..!”

-Mục Trần vung tay lên đập mạnh xuống,tâm thần khởi động,lập tức chiến ý Cửu U Vệ điên cuồng bắn thẳng tới,ngưng tụ thành một con Cửu U Tước khổng lồ,trên thân khắc đầy chiến văn phức tạp,khiến cho không gian kịch liệt chấn động.

-“Chiến Ý Chi Linh?”

-Chiến Ý Chi Linh vừa xuất hiện,đám người Liệt Sơn Vương lập tức kinh hoàng hốt hoảng,ánh mắt có chút khiếp sợ nhìn về hướng Mục Trần.

-“Haha..Tốt..Tốt…Mục Vương tuổi còn trẻ mà đã có thể đem chiến ý khống chế đến trình độ này rồi.!”Liệt Sơn Vương cười nói,mặc dù dưới trướng hắn cường giả như mây,thống lĩnh xuất sắc nhiều vô số kể,nhưng có thể so sánh với Mục Trần đã ngưng luyện chiến ý thành chi linh như vậy thì chẵng có người nào.

-Phía sau Liệt Sơn Vương,một trong bốn Đại Thống Lĩnh Đại La Thiên Vực,Chu Nhạc sắc mặt cũng trở nên phức tạp,hắn nhìn Chiến Ý chi linh của Cửu U vệ ngưng tụ thành,thở dài một hơi,xem ra lần này triệt để không đuổi theo kịp Mục Trần rồi.

-Dưới vô số ánh mắt chăm chú của mọi người,chiến ý chi linh giang rộng hai cánh,phách một cái thật mạnh,lập tức xuất hiện một đạo ánh sáng như lưỡi đao,xé rách không gian trực tiếp chém thẳng vào Thiên Ngạc Quân đang bỏ chạy trên bầu trời.

-Từ Bá đang dẫn đầu Thiên Ngạc Quân,nhìn thấy vòng ánh sáng đang điên cuồng chém tới,thân thể cũng rùng mình một cái,cổ họng lập tức rống lên một tiếng.

-“Thiên Ngạc chiến ý..!”

-Oành..oành!

-Thiên Ngạc Quân lập tức ngưng tụ chiến ý thành một bức tường phòng ngự màu đỏ tươi,chắn ngang đường đi tới của vòng ánh sáng.

-Phốc..Phốc..!

-Ngăn cản vô ích,ngay khi va chạm,bức tường chiến ý lập tức bị vòng áng sáng chém nát,tiếp tục đập vào Thiên Ngạc Quân,khiến cho các vị thống lĩnh cảm thấy vô cùng khiếp sợ.

-Ngay đi đập xuống,lập tức từng đạo âm thanh chói tai liên tục vang lên,bên trong Thiên Ngạc Quân vô số thân ảnh miệng trào máu tươi,rơi rụng xuống bên dưới,hiển nhiên là bị vòng ánh sáng chấn cho trọng thương.

-Lần đầu đối kích,Thiên Ngạc Quân lập tức tổn hao mấy trăm chiến sĩ tinh nhuệ.

-Từ Bá khuôn mặt co quắp lại,lộ ra vẻ dữ tợn,Phương Nghị bên cạnh đồng thời sắc mặt cũng tái nhợt,hắn không thể tưởng tượng nổi Mục Trần có thể khống chế chiến ý đến trình độ thế này.

-“Nhanh chóng rút lui..!”

-Từ Bá gầm lên,hắn phát giác được,Huyết Ưng Điện đang bị vây trong sơn cốc cũng đang chuẩn bị giết ra,nếu như để cho bọn hắn họp lại với Củu U vệ,thì xem như lần này tiêu rồi.

-Mà hiện tại Viêm Lang chủ cùng Thiên Hùng chủ lại bị ba đạo quân đội của Liệt Sơn Vương đuổi giết,căn bản không thể đến trợ giúp,nên giờ khắc này chỉ có thể dựa vào bản thân và đào tẩu mà thôi.

-Mục Trần khuôn mặt lạnh lùng nhìn Thiên Ngạc Quân liên tục rút lui,cũng không có ý định buông thả,đây chính là cơ hội đánh chó cùng đường,bàn tay lập tức vung lên,Chiến Ý Chi Linh lần nữa giang rộng hai cánh màu đen,chiến ý bàng bạc bắt đầu khởi động,trực tiếp hóa thành vô số đạo chiến ý hắc vũ,dùng thế công như phô thiên cái địa mãnh liệt bắn tới.

-Trên bầu trời,lúc này xuất hiện tràng cảnh một đội quân đang nhanh chóng bỏ chạy,phía sau lại có một đội quân liên tục đuổi giết,mà mỗi một lần chiến ý va chạm với nhau,không gian liền lập tức chấn động,mặt đất bên dưới bị dư ba chấn cho tan nát.

-Mà khi hai đạo chiến ý mạnh mẽ va chạm với nhau,không tránh khỏi cả hai đều bị thương tổn,nhưng với quyết tâm bỏ chạy của Thiên Ngạc Quân đương nhiên bị tổn thất vô cùng nghiêm trọng,mặc dù về số lượng nhiều hơn không ít,nhưng Cửu U Vệ lại có chiến ý chi linh hỗ trợ,nên chênh lệch lực lượng cũng không kém là mấy.

-Mục Trần nhanh chóng xuất hiện trên đầu chiến ý chi linh,hai mắt nheo lại,nhìn về phía Thiên Ngạc Quân đang nhanh chóng rút lui,dò xét vị trí của Phương Nghị,sau đó ngón tay nhẹ nhàng điểm trên không một cái.

-Ô..n..n..g!

-Hắc vũ chiến ý như phô thiên cái địa,mãnh liệt chuyển hướng,hơn mười đạo hắc vũ tốc độ như bôn lôi nhanh chóng nhằm vào vị trí Phương Nghị mà bắn tới.

-Hiển nhiên,Mục Trần có ý định muốn giết chết tên hỗn đản Phương Nghị này rồi.

-Phương Nghị nhìn thấy hắc vũ bắn tới,sắc mặt lập tức biến đổi,hắn cảm nhận được lực lượng của hắc vũ vô cùng khủng bố.

-Mục Trần hiện tại xem ra còn lợi hại hơn Mục Trần mới vừa rồi giao chiến.

-Oanh!

-Nhưng Phương Nghị cũng không phải dạng người khoanh tay ngồi chờ chết,khẽ quát một tiếng,linh lực lập tức bạo phát ra ngoài,ngưng tụ thành một đạo cự ảnh,Viễn Cổ Tinh Thần Pháp Thân lập tức được triệu hoán.

-Mục Trần nhìn đạo Tinh Thần Pháp Thân vừa xuất hiện,khóe miệng hơi nhếch lên,mang theo vẻ mặt băng lãnh,ngón tay nhẹ nhàng điểm xuống,lập tức hơn mười đạo hắc vũ chiến ý xuyên thủng hư không hung hăng oanh kích vào thân ảnh Tinh Thần Pháp Thân.

-Phanh!

-Linh lực cuồng bạo chấn động tàn sát xung quanh,Tinh Thần Pháp Thân lúc trước khiến cho Mục Trần vô cùng khốn đốn lúc này bị đập nát không còn một mảnh,thân hình Phương Nghị chật vật bắn mạnh ra ngoài,máu tươi điên cuồng phun ra,sắc mặt trắng bệch như sắp chết.

-Chỉ một kích,Phương Nghị thất bại đến thê thảm.

-Xôn xao…

-Các đội ngũ đến từ các thế lực khác cũng vô cùng kinh ngạc,ánh mắt như muốn lồi ra ngoài,hiển nhiên vừa này Mục Trần cùng phương Nghị chiến đấu đến lưỡng bại câu thương,mà giờ phút này chỉ một kích đã khiến cho Phương Nghị bị đánh cho thê thảm.

-Tuy đây không phải là lực lượng của bản thân Mục Trần,mà là của toàn thể Cửu U vệ phát ra,cũng chẵng ai cười nhạo Mục Trần dựa vào ngoại lực hỗ trợ,bởi vì đây chính là chiến trường…cho dù dốc hết mọi thủ đoạn đê tiện chỉ cần có thể giết chết được đối phương thì đó chính là Chiến Thắng.

-Còn về quyết đấu công bằng,chỉ có mấy thằng đầu heo mới nghĩ đến chuyện đó.

-Mục Trần hờ hững nhìn về thân ảnh Phương Nghị vừa bị đánh cho tan tác,hắn cũng không còn nhuệ khí lúc trước giao phong,bởi vì hiện tại hắn so với mình đã không còn cùng một đẳng cấp.

-Hưu..!

-Mục Trần tay áo vung lên,thêm một lần nữa xuất hiện mười đạo hắc vũ đánh thẳng vào Thiên Ngạc Quân,lại nhắm thẳng vào Phương Nghị đang chật vật mà bắn tới,hiển nhiên muốn đem con chó này đuổi cùng giết tận.

-Mà Phương Nghị cảm thấy Mục Trần có sát ý muốn giết chết mình,sắc mặt tái nhợt càng thêm run rẩy,vội vàng bỏ chạy,hiển nhiên hắn hiểu được,Mục Trầm nắm trong tay Cửu U chiến ý,căn bản bản thân mình không có năng lực phản kháng.

-Bất quá Mục Trần cũng không cho hắn cơ hội bỏ chạy,hắc vũ chiến ý điên cuồng thi triển đến tận cùng,như thiểm điện xé nát hư không,sau vài lần hô hấp đã xuất hiện trên đầu Phương Nghị,lấy khí thế như quân lâm thiên hạ ầm ầm đổ xuống.

-Oành!..Oành!!

-Ngay lúc hắc vũ sắp đập nát đầu Phương Nghị,thì thân ảnh Từ Bá giống như tia chớp,xuất hiện bên cạnh,hét một tiếng thật to linh lực cuồng bạo từ trong cơ thể bộc phát ra ngoài.

-Phanh!

-Hắc vũ chiến ý vừa tiếp xúc với Linh lực cuồng bạo,lập tức bị chấn nát bấy.

-“Dám ở trước mặt ta giết người,một tên tiểu tử miệng còn hôi sữa như ngươi cũng quá cuồng vọng đi.!”

-Từ Bá vẻ mặt hung tợn nhìn về phía Mục Trần,sau đó nhìn về thống lĩnh Thiên Ngạc Quân lạnh nhạt nói to:”Các ngươi tạm thời rút lui đi,để ta ngăn cản tên tiểu tử cuồng vọng này lại.”

-“Mẹ kiếp..Lục Phẩm Chí Tôn thì giỏi lắm sao? Nếu như ngươi muốn chết,thì ta liền dùng máu của ngươi tế chiến kỳ của Cửu U Vệ vậy!”

-Đối mặt với Từ Bá đang điên cuồng hét to,Mục Trần lãnh đạm cười cười,một tay đột nhiên kết ấn,Cửu U Tước do chiến ý ngưng tụ ngửa mặt lên trời hót một tiếng thật to,chiến ý khủng bố bạo phát quét sạch thiên địa xung quanh.

-Hắc vũ đang bay đầy trời,ầm một tiếng đột ngột chuyển hướng nhắm về phía Từ Bá mãnh liệt bắn tới,sát ý tràn ngập như muốn hủy thiên diệt địa.

-Trong thiên địa,các đội ngũ khác đang đứng xem náo nhiệt cũng hít một hơi khí lạnh,tiểu tử Mục Trần này đúng là trời sinh cuồng vọng mà,hắn dám dùng lực lượng của một đội quân mạnh mẽ đấu cứng với một gã Lục Phẩm Chí Tôn!..Đến cuối cùng..Hươu chết về tay ai cũng không biết.




