




Chương 859: Huyết ưng chiến linh


Sau khi đám người Liệt Sơn Vương rời đi, tâm niệm Mục Trần lần nữa dung nhập vào bốn cỗ chiến ý bàng bạc, có lẽ vì có sự cho phép của bốn Vương của mình, nên bốn chi quân đội cũng bắt đầu tiếp nhận ý niệm của Mục Trần xâm nhập vào.

Mà ý niệm của Mục Trần, chỉ từ tốn dung nhập vào, không có quấy nhiễu sự vận hành của bốn cỗ chiến ý, mà trôi thả theo dòng hải dương chiến ý, giống như bèo dạt mây trôi.

Muốn cộng hưởng với với chiến ý khác loại, trước tiên phải tìm ra mối liên kết đồng cảm mới được.

Nương theo ý nghĩ thuận theo tự nhiên, tâm cảnh của Mục Trần càng thêm bình tĩnh, vốn chiến ý dung nhập vào trong tâm trí hắn chính là cảnh tượng gào thét hung bạo, nhưng hiện tại dần dần trở nên êm dịu hơn, sau đó triệt để tiêu tán.

Mà trong mắt của người khác, khí tức của Mục Trần dường như đã hoàn toàn thu liễm, bọn người Liệt Sơn Vương nhìn về bốn chi quân đội của mình cũng cảm thấy kinh ngạc, vốn dĩ chiến ý đang gào thét mãnh liệt, mà giờ phút này cũng trở nên an tĩnh hơn rất nhiều.

Bọn họ cũng không hiểu nguyên nhân xuất phát từ đâu, nhưng trong ánh mắt lại lóe sáng lên, chắc hẳn loại biến hóa này có liên quan đến Mục Trần, xem ra thiên phú của tên tiểu tử này đúng là nghịch thiên mà.Có lẽ, đúng như lời Mục Trần nói, có thẻ giúp cho quân đội của chúng ta ngưng tụ thành công chiến ý chi linh.

Bọn hắn cũng không lo lắng Mục Trần sẽ làm gì đó tổn hại đến đội quân của mình, dù sao tất cả chúng ta đều là người của Đại La Thiên Vực, nếu như Mục Trần dám làm đều gì đó ti tiện, chắc hẳn bên trong Đại La Thiên Vực cũng chẵng còn chỗ cho hắn dung thân.

Thời gian dần trôi qua, ước chừng ba canh giờ, ý niệm của Mục Trần dường như biến thành ý niệm của một gã chiến sĩ bình thường, triệt để sát nhập bên trong với bốn cỗ chiến ý.

Hắn cảm giác được, bốn cỗ chiến ý này không có hiện tượng bài xích đối với ý niệm của hắn, hiện tại chỉ mới thành công bước đầu mà thôi.

“Các ngươi có muốn mình trở nên mạnh mẽ hơn hay không?Có muốn ta giúp các ngươi có thể ngưng tụ chiến ý thành chi linh hay không?”Mục Trần tâm niệm vừa động, lập tức chiến ý của bốn chi quân đội như hải dương bạo động, mạnh mẽ khuếch tán ra xung quanh.

Ông..ông!

Hải dương chiến ý của bốn chi quân đội gào thét mãnh liệt, đang vô cùng kích động gào thét tỏ vẻ đồng ý.

Bởi vì đã là chiến sỹ, đều muốn quân đội của mình càng trở nên mạnh mẽ, Chiến ý có thể ngưng tụ thành Linh hồn, mới chính là khát vọng thật sự của bọn hắn, cũng chính là đưa bọn họ lên một tầm cao mới, nếu không chỉ có thể xem là chiến sỹ bình thường, khó có thể vang danh đại lục…

Mục Trần nghe được vô vàn chiến ý kịch liệt đáp lại, trong lòng khẽ mỉm cười, nếu bọn hắn mãnh liệt đồng ý như thế, vậy sự tình tiếp theo cũng dễ dàng tiến hành hơn nhiều rồi.

Bọn người Liệt Sơn Vương nhìn thấy chiến ý kích động sôi trào, nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay.

“Bốn vị, bởi vì đây cũng là lần đầu tiên ta sử dụng phương pháp này để thử nghiệm, cho nên cũng không thể biết được có thể giúp cho cả bốn chi quân đội đều thành công ngưng luyện chiến ý chi linh hay không, cho nên trước tiên theo ý của ta, Huyết Ưng Vệ nhân số hiện tại ít nhất, ta sẽ từ bọn họ mà bắt đầu vậy.”

Ngay khi nghe được âm thanh Mục Trần truyền vào tai, ba người Liệt Sơn Vương sắc mặt cứng đờ, mà Huyết Ưng Vương thì nhếch miệng cười sung sướng, lập tức bị ba người Liệt Sơn Vương trừng mắt, không thể nghĩ đến, bọn người Huyết Ưng Điện may mắn được trải nghiệm đầu tiên như vậy.

Tuy nhiên bọn hắn cũng không hoàn toàn tin tưởng Mục Trần có thể thành công hay không, bởi vì chuyện này là vô cùng khó khăn, cho nên nếu may mắn thành công một lần, chưa chắc có lần thứ hai?

Nghĩ đến nếu chỉ có mình Huyết Ưng vệ có thể ngưng luyện ra Chiến Ý Chi Linh, đám người Liệt Sơn Vương khó chịu ra mặt.

Mà lúc này, Mục Trần cũng chẵng rãnh rỗi mà bận tâm đến suy nghĩ của ba người này, hắn biết rõ năng lực hiện tại của mình, nếu đồng thời ngưng tụ một lúc bốn cỗ chiến ý chi linh, chẵng khác nào tự lấy đá đập chân mình, loại sự tình ngu ngốc như thế hiển nhiên hắn sẽ không làm.

Cho nên tốt nhất nên chọn Huyết Ưng Vệ số lượng nhân số ít nhất mà thử nghiệm đầu tiên.

Nghĩ xong xuôi, Mục Trần lập tức thu hồi ý niệm từ ba cỗ quân đội kia, sau đó tập trung khống chế chiến ý của Huyết Ưng vệ, ngay lập tức Huyết Ưng Vệ bộc phát ra thái độ nhiệt liệt đón chào, nhanh chóng cho tia ý niệm của Mục Trần dung nhập vào.

“Các ngươi đem chiến ý của mình bộc phát hoàn toàn ra bên ngoài đi.”Tâm niệm Mục Trần vừa động, lập tức truyền vào trong đầu từng chiến sỹ.

Oanh!

Ngay khi thanh âm vừa dứt, Huyết Ưng Vệ lập tức đồng loạt hét to, chiến ý bàng bạc hoàn toàn bạo phát ra bên ngoài, giống như biển màu, gào thét trong thiên địa, khí thế tràn đầy tính khát máu.

Chiến ý Huyết Ưng Vệ, cũng có thể coi là mạnh mẽ, nhưng so với Cửu U chiến ý thì chênh lệch không ít, cho nên ý niệm của Mục Trần cũng không gấp gáp, theo thời gian từ từ dung hợp, cuối cùng tiến đến khu vực trung tâm của Huyết Hải chiến ý.

Huyết hải chiến ý cuồn cuộn, vô cùng dũng mãnh và khát máu, hiện rõ trong tâm trí Mục Trần, những tràng cảnh sát phạt chém giết, đều hiện rõ mồn một trong đầu Mục Trần, hiển nhiên đây chính là kinh nghiệm do chiến đấu thảm thiết mà tạo thành.

Chỉ có điều, bấy nhiêu đây thì chưa đủ để cho Mục Trần ngưng luyện.

Chính xác mà nói, Huyết Ưng vệ không có một vị thống lĩnh chỉ huy toàn cục, số lượng Huyết Ưng Vệ đều chia ra cho mấy vị thống lĩnh khác nhau đào tạo, nhằm nâng cao số lượng, ưu điểm nhưng lúc này lại chính là nhược điểm, vì do nhiều người đào tạo cho nên độ ăn ý sẽ có một ít khác biệt, mà muốn ngưng luyện ra chiến ý chi linh, thì tất cả mỗi một chiến sỹ đều phải có độ ăn khớp tuyệt đối.

“Đem tất cả chiến ý của các ngươi phó thác cho ta toàn quyền khống chế.”Mục Trần lần nữa truyền ý niệm vào tâm trí huyết ưng vệ.

Lời vừa dứt, Huyết Ưng Vệ lập tức xảy ra một ít chấn động, dù sao những người này đều là nhân mã của Huyết Ưng Điện, mà chiến ý của bọn hắn nếu đem cho người người toàn quyền khống chế, chính là điều tối kỵ trong quân đội.

Đám người Huyết Ưng Vệ đang do dự, rất nhanh bị Huyết Ưng Vương phát hiện, hắn trừng mắt to, phẫn nộ hết lớn:”Mục Vương nói như thế nào, thì các ngươi làm như thế nấy cho ta.!”

Nghe thấy Huyết Ưng Vương phẫn nộ quát, Huyết Ưng Vệ hoàn toàn yên tâm, không chút do dự, chiến ý bàng bạc bạo phát tuôn ra, hướng về phía ý niệm của Mục Trần dung hợp lại một chỗ.

Một cỗ chiến ý khát máu mãnh liệt điên cuồng giết chóc, nếu là người khác lập tức sẽ khiến cho thần trí rơi vào ma đạo, nhưng đối với Mục Trần mà nói, chẵng có chút ảnh hưởng nào, tâm thần vừa động, huyết hải chiến ý càng thêm cuồng bạo gào thét.

Từng đạo quang trụ đỏ tươi xông thẳng lên trời, chiến ý khát máu tràn ngập thiên địa.

Mục Trần tâm thần tĩnh lặng, hoàn toàn dung hợp bên trong Huyết Hải chiến ý, cảm thụ được ý chí khát máu của Huyết Ưng Vệ, ý niệm như hóa thành bàn tay vô hình, đem toàn bộ chiến ý cuồng bạo của Huyết Ưng Vệ ngưng tụ thành một chỗ.

Những người khác chưa bao giờ cảm giác được có loại lực lượng ý chí mãnh liệt như thế, cho dò là thống lĩnh Nhâm Hà của Huyết Ưng Điện, cũng không có cách nào sánh bằng được.

Chiến sỹ Huyết Ưng Vệ lúc này đều toàn tâm toàn ý nương theo ý chí vô hình của Mục Trần mà ngưng tụ lại, bộc phát ra một loại lực lượng kinh người.

Ông..ông!

Huyết Hải chiến ý điên cuồng bạo động, Huyết Ưng Vương cảm giác đượ Huyết Ưng chiến ý đang không ngừng tăng vọt một cách chóng mặt.

So với Nhâm Hà thống lĩnh điều khiển Huyết Ưng Vệ cũng không thể nào ngưng luyện chiến ý mạnh mẽ như thế.

Người này..thật sự phải nói là thiên tài mà!

Chỉ có thiên tài như thế, mới có thể khiến cho quân đội trong tay mình, phát ra lực lượng cường đại vô kiên bất tồi như thế.

Huyết Ưng Vương khẽ thở dài một hơi, nhìn về phía Cửu U cười khổ nói:”Người quả nhiên đem về một tên tiểu gia hỏa thâm sâu khó lường..!”

Cửu U mỉm cười, khuôn mặt lãnh diễm xinh đẹp hiện lên vẻ tự hào, ngày mà Mụcc Trần vừa đến Đại La Thiên Vực, mọi người đều xem thường hắn, xem ra tất cả đều mù mắt hết rồi.

Mấy người Liệt Sơn Vương ánh mắt chăm chú quan sát những quang trụ đỏ tươi do huyết hải chiến ý hình thành, nội tâm không nhịn được âm thầm tán thưởng không dứt.

Gréc…!

Đột nhiên, xuất hiện một tiếng Ưng gáy mãnh liệt sắc bén vang vọng khắp chân trời.

Huyết Ưng Vương thân thể kịch liệt run rẩy, song chưởng nắm chặt, trên khuôn mặt tràn đầy vẻ kích động, Liệt Sơn Vương, Linh Kiếm Vương, Hồng Nhai Vương trong mắt tinh quang cũng mãnh liệt bắn ra.

Các chi quân đội khác, đều ngẩng cao đầu, gắt gao nhìn về huyết quang chiến ý đang không ngừng sôi sục.

Huyết quang tràn ngập, xuất hiện một con Huyết Hồng Quang Ưng khổng lồ, đôi cánh to ngàn trượng chậm rãi vung lên, chiến ý kinh người, không gian xung quanh lập tức bị chấn nát.

Huyết Hồng Quang Ưng kia đương nhiên chính là do Huyết Ưng Vệ ngưng luyện Chiến Ý Chi Linh mà thành.

Bọn người Liệt Sơn Vương hít một hơi thật sâu, hai mắt nhìn nhau, ánh mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Tiểu tử Mục Trần này lại thật sự có thể giúp Huyết Ưng Điện ngưng luyện ra Chiến Ý Chi Linh?




