




Chương 873: Tứ Linh chiến trận


Vùng đất Hắc ám tràn ngập khí tức mục nát dưới bùn đất lộ ra bạch cốt rậm rạp còn bên trên thì phủ kín vết rách dữ tợn, có thể tưởng tượng ở thời kỳ viễn cổ nơi đây đã bạo phát chiến đấu thê thảm.

Trong lúc thời điểm đại quân nghỉ ngơi và hồi phục, thủ lĩnh thế lực khắp nơi ngưng trọng nhìn về phía trước, chỗ đó hắc ám tầng tầng tràn ngập không thể nhìn rõ ràng cảnh tượng trong đó, bất quá uy áp khủng bố uy nghiêm tất cả đều cảm nhận được.

Tất cả mọi người rõ ràng sâu trong bóng tối chính là Tử Vong Di Tích hiểm địa "Tứ Linh Chiến Trận"!

Đó chính thức là một tòa chiến trận dù vạn năm tuế nguyệt trôi qua nhưng chiến lực của nó vẫn còn lại, uy lực của nó không ai dám khinh thường.

Chiêm Thai Lưu Ly đôi mắt đẹp ngắm nhìn hắc ám tràn ngập con mắt có chút chớp động, một lát sau nàng xoay đầu lại hướng về phía Mục Trần cùng với Tiêu Thiên mỉm cười nói: "Chư vị đại nhân hao tốn một cái giá lớn đem chúng ta đưa vào nơi đây, như vậy tiếp nhận có lẽ phải nhờ vào chúng ta xuất thủ."

Thủ lĩnh các thế lực quăng ánh mắt về phía Mục Trần cùng Tiêu Thiên.

Mục Trần phát giác được rất nhiều ánh mắt bức thiết bất qá khóe miệng hắn nhẹ hếch lên, nếu như tí nữa phá giải Tứ Linh Chiến Trận thất bại chỉ sợ bọn họ cũng sẽ sinh lòng oán khí, nhưng chuyện này Chiêm Thai Lưu Ly dẫn đầu, đến lúc đó oán khí cũng sẽ không hướng về phía Đại La Thiên vực bọn hắn.

Mục Trần nghĩ vậy ánh mắt đảo qua Chiêm Thai Lưu Ly, nhưng mà làm hắn kinh ngạc là trên gương mặt thanh lệ như trước mang theo nhu hòa mỉm cười, thần sắc bình tĩnh, không có chút nào bởi vì thế lực còn lại tạo áp lực mà sinh ra tâm thần bất định.

" Nàng có thể tự tin phá vỡ Tứ Linh Chiến Trận sao?"

Oanh!

Ngay lúc này sâu trong hắc ám bình nguyên đột nhiên có sấm rền thanh âm vang vọng khiến mọi người cả kinh vội vã ngẩng đầu, lập tức bọn hắn biến sắc bởi vì hắc ám đang dần chuyển động lui về sau.

Mà theo hắc ám thối lui, tất cả đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Ở đằng xa trong tầm mắt là quân đội rậm rạp chằng chịt lan tràn đến cuối tầm mắt, bọn chúng lẳng lặng đứng sừng sững thẳng tắp như "Lao", một hương vị cổ xưa đang từ từ lan dần ra quanh người bọn chúng.

Chi quân đội này số lượng xa xa không bì kịp ngoại quân nhưng lại khiến liên quân hô hấp có chút khó khăn.

Chi khổng lồ quân đội phân làm bốn khu vực khổng lồ nhìn như tùy ý trận hình nhưng khiến bọn Liệt Sơn Vương chẳng biết tại sao đều cảm giác được toàn thân phát lạnh giống như gặp nguy cơ chí mạng.

Chi quân đội này mới thật sự là Tứ Linh Quân! Đây mới chính là quân đội trực thuộc Thiên Trận Hoàng!

Ô...ô...n...g.

Chính lúc này, hắn ám rung động, đại địa khẽ run, liên quân kinh hãi khi thấy những chiến binh như tượng đá đang chậm rãi mở ra hai mắt đã đóng chặt vạn năm tuế nguyệt.

Đông!

Sâu trong ánh mắt bọn họ phảng phất có tia sáng xẹt qua, đó khát vọng chiến tranh, bọn chúng từ nhỏ chính là chiến đấu dù sau khi chết vẫn bởi vì chiến đấu mà cuồng nhiệt.

Chớp nhoáng, Chiến Ý hắc ám bàng bạc như vạn trượng biển gầm quét sạch bắn ra, khắp Thiên Địa bởi vì Chiến Ý kinh khủng mà run rẩy @@~

Oanh long long.

Chiến Ý như hải dương nhộn nhạo, không gian không chịu nổi gánh nặng phát ra cọt kẹt..t..tttt thanh âm, Chiến Ý mênh mông khiến Mục Trần, Chiêm Thai Lưu Ly, Tiêu Thiên biến sắc.

"Thật là khủng khiếp Chiến Ý!" Còn các thế lực thủ lĩnh càng là nhao nhao nghẹn ngào, sắc mặt sợ hãi, bực này Chiến Ý chỉ sợ Thất phẩm Chí Tôn tiến vào trong đó cũng khó khăn thoát thân.

Bàn tay như ngọc Chiêm Thai Lưu Ly nắm chặt, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn qua chi quân đội khổng lồ, chấn định như nàng mà đôi má cũng hiện lên vài phần ngưng trọng.

"HƯU...U...U!" Chiến ý mênh mông lại xuất hiên biến hóa, hắc ám lan tràn ra cuối cùng biến thành bốn đạo màn sáng hình tứ phương khổng lồ ước chừng mấy vạn trượng.

Bên trên màn sáng bao phủ lấy 4 chi quân đội che kín quang văn huyền ảo, tương liên lẫn nhau, nhìn qua tản ra một loại huyền ảo khó lường chấn động kỳ dị.

Mục Trần nhìn qua một màn này ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn có thể nhìn thấy bên trong màn sáng khổng lồ tựa hồ có thêm một chi quân đội đang ẩn núp, bất quá bởi vì nguyên nhân chiến ý tràn ngập hắn không cách nào quan sát đo đạc rõ ràng.

Đây chính là "Tứ Linh Chiến Trận" chẳng qua chiến trận chưa được mở ra nên hắn không cảm thấy chút nào cường đại.

"Chư vị trước mắt chính là "Tứ Linh Chiến Trận" chỉ cần chúng ta có thể công phá như vậy Tử Vong Di Tích sẽ vỡ tan đến lúc đó quân đội mục nát đều bị tinh lọc là thời điểm chúng ta thu hoạch." Chiêm Thai Lưu Ly đôi mắt đẹp nhìn về phía mọi người mỉm cười nói.

"Chiêm Thai cô nương ngươi thật sự có tin tưởng phá giải trận này sao?"

"Bằng không thì chúng ta còn có mặt khác lựa chọn sao?"

Chiêm Thai Lưu Ly mỉm cười nói: "Tứ Linh Chiến Trận hoàn toàn chính xác là bất phàm bất quá chư vị cũng không cần quá mức lo lắng, dù sao nơi đây chiến sĩ đều đã tử vong trận này uy lực rất là suy yếu cho nên chúng ta cũng không phải là không có cơ hội thành công."

"Đương nhiên muốn phá nó cũng phải cần Mục Vương cùng Tiêu Thiên Đại Thống Lĩnh toàn lực hiệp trợ." Chiêm Thai Lưu Ly đôi mắt đẹp chuyển hướng về phía Mục Trần cùng Tiêu Thiên.

"Hắc, ta ngược lại là muốn tới thử xem, cái gọi là Tứ Linh Chiến Trận cuối cùng có bao nhiêu lợi hại!" Tiêu Thiên nhếch miệng cười lạnh.

Mục Trần nhìn Chiêm Thai Lưu Ly ánh mắt có chút lập loè nói: "Dựa theo Chiêm Thai cô nương xem trước mắt chúng ta nên như thế nào làm việc?"

Chiêm Thai Lưu Ly chuyển hướng về các thế lực còn lại nói: "Không biết thứ tư trận ba vị thống lĩnh, chư vị có thể chọn người tốt?"

Thế lực còn lại nghe vậy gật đầu rồi sau đó có ba người đi ra, đó là ba gã nam tử ánh mắt sắc bén bọn họ đều là thống lĩnh mạnh nhất trong thế lực của mình tuy nói Chiến Ý không thể bì kịp bọn Mục Trần Chiến Ý thiên tài nhưng là tuyệt đối không thể khinh thường.

"Thứ tư trận phải giao cho ba vị suất quân chống lại rồi."

Chiêm Thai Lưu Ly đôi mắt đẹp chuyển hướng về phía Mục Trần nói: "Lần này xông trận chỉ có thể một mình suất quân tiến vào quân đội, quy mô không bị hạn chế bởi vì Tứ Linh Chiến Trận gặp mạnh càng mạnh, bất quá cũng may hôm nay không có người khống chế nó cho nên cường giả linh lực chấn động mạnh mẽ không thể theo quân xâm nhập, nếu không Tứ Linh Chiến Trận sẽ chồng lên uy lực".

Mục Trần liền giật mình chợt hắn nhìn Cửu U, vì bọn Cửu U, Liệt Sơn Vương không thể đi vào.

Đám Liệt Sơn Vương hai mắt nhìn nhau, hơi chút trầm ngâm, cũng liền gật gật đầu, nhìn về phía Mục Trần nói: "Đã như vậy, Mục Vương nếu có cần mà nói, chúng ta quân đội dưới trướng tùy ngươi điều khiển, chẳng qua là phải cẩn thận một chút."

Mục Trần khẽ gật đầu, ôm quyền cảm tạ.

"Chư vị còn có dị nghị không?" Chiêm Thai Lưu Ly cười mỉm mà nói.

Mọi người đều là lắc đầu.

"Đã như vậy, chúng ta đây liền chuẩn bị khởi hành a, hy vọng chúng ta có thể liên thủ phá trận." Chiêm Thai Lưu Ly mỉm cười nói: "Nếu như lần này liên quân là do Thần Các phát động, như vậy lần này xông trận cũng liền do ta Thần Các đến đánh tiên phong a."

Vừa mới nói xong nàng liền xoay người chuẩn bị suất lĩnh Thần Các đại quân vào trận.

"Đợi một chút!" Tiêu Thiên bỗng lên tiếng, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm vào Chiêm Thai Lưu Ly.

Chiêm Thai Lưu Ly lông mày cau lại nhìn về phía Tiêu Thiên hiển nhiên là có chút không vui mà nói: "Ngươi đây là ý gì?"

"Chiêm Thai cô nương cống hiến nhiều như vậy tin tức, nếu như còn cho ngươi đi xung phong, vậy thật là chúng ta hơi quá đáng, cho nên ta nghĩ qân tiên phong liền giao cho ta đến đây đi." Tiêu Thiên nhếch miệng cười nói.

Mục Trần nghe được chuyện đó ánh mắt có chút lóe lên, xem ra tên Tiêu Thiên này cũng là có chút ít hoài nghi Chiêm Thai Lưu Ly a.

Chiêm Thai Lưu Ly khuôn mặt hơi trầm xuống.

"Chiêm Thai cô nương không nguyện ý? Chẳng lẽ trong lúc này còn có cái gì chúng ta không biết nguyên nhân?" Tiêu Thiên cười nói.

Chung quanh ánh mắt phóng tới đều nhìn về phía Chiêm Thai Lưu Ly, ở sâu bên trong ánh mắt có một điểm hoài nghi, dù sao lần này chủ đạo vẫn luôn là Chiêm Thai Lưu Ly không biết nàng có đem hết tất cả điều đã biết nói cho bọn hắn nghe.

Tại ánh mắt của mọi người nhìn chăm chú, cặp môi đỏ mọng.

Chiêm Thai Lưu Ly khẽ mím lại chợt thần sắc nhàn nhạt cười.

"Nếu như Tiêu Thiên Đại Thống Lĩnh có dũng khí như vậy, vậy thì do ngươi tới đi."




