




Chương 874: Năm quân


"Nếu như Tiêu Thiên Đại Thống Lĩnh có dũng khí như vậy, vậy thì do ngươi tới đi."

Chiêm Thai Lưu Ly thản nhiên nói, ánh mắt của nàng vẫn như cũ bình tĩnh bất quá mọi người xung quanh đều cảm nhận được lời nói kèm theo chút lãnh ý.

"Đã như vậy, vậy trước tiên do ta vì mọi người tìm kiếm Tứ Linh Chiến Trận có thể có bao nhiêu lợi hại a."

Tiêu Thiên đối với Chiêm Thai Lưu Ly lơ đễnh lãnh đạm, hắn nhếch miệng cười cười, chợt ánh mắt cùng Liễu Viêm liếc nhau một cái, bàn tay đột nhiên vung lên.

Oanh!

Theo Tiêu Thiên bàn tay rơi xuống, ở bên trong liên quân khổng lồ có một vùng to lớn chiến ý mạnh mẽ bắn ra, một chi quân to lớn bay lên trời đó là Tiêu Thiên trực hệ quân đội "Huyền Thiên bộ lạc".

Số lượng Huyền Thiên bộ lạc đạt đến một vạn năm quy mô, đơn thuần so số lượng mà nói tối đa Liệt Sơn quân cũng không thể so sánh.

Bất quá mọi người cho rằng Tiêu Thiên chỉ xuất lĩnh 1 chi quân đội thì hắn cười nhạt ánh mắt âm lãnh của hắn tựu liếc qua Mục Trần tay lại quơ quơ lần nữa.

Oanh!

Lại là 1 cỗ Chiến Ý kinh người bạo phát, chính là một vạn tả hữu quân đội đã xuất hiện ở bên cạnh Huyền Thiên bộ lạc.

Hắn vậy mà xuất linh 2 chi quân đội xông trận... Rất nhiều thế lực chấn động bàn tán xôn xao.

"Tên Tiêu Thiên này vậy mà cũng có thể đồng thời khống chế hai chi quân đội?!"

"Nguyên lai đây chính là át chủ bài của hắn a, nếu như trước hắn cùng với Mục Trần giao thủ hắn cũng là lộ ra chiêu thức ấy chỉ sợ Mục Trần cũng lấy không được chỗ tốt gì!"

"TênTiêu Thiên này đích thật là lợi hại a."

Nghe được tiếng bàn luận xôn xao, Tiêu Thiên ánh mắt dừng lại trên người Mục Trần, khóe miệng câu dẫn ra một vòng độ cong lành lạnh, đây chính là hậu thủ của hắn bất quá muốn vận dụng phải trả một cái giá nếu không thì lúc trước hắn đã vận dụng sau đó đem Mục Trần trấn áp, bằng không đâu để Mục Trần trước mặt hắn ra vẻ ta đây.

Mục Trần phát giác được ánh mắt âm trầm đó bất quá vẫn không để ý tới, chẳng qua là xẹt qua một vòng kinh ngạc đúng là có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn có thể cảm giác được chi quân đội này độ tinh nhuệ tuy không bằng Huyền Thiên bộ lạc nhưng cũng không phải là yếu, Tiêu Thiên cùng chi quân đội này đã trải qua thời gian dài mài giũa.

Mục Trần thầm than một tiếng, hắn dù sao đi vào Đại La Thiên Vực thời gian quá mức ngắn ngủi, cho nên tại đây không thể chuẩn bị hậu chiêu bằng tên Tiêu Thiên kia được.

Bất quá Mục Trần chỉ là có chút kinh ngạc, 2 vạn quân đội chiến ý tuy có chút lợi hại nhưng không đủ để hắn nhận thua. Không ai để ý trong mắt hắn lúc này xẹt qua một vòng sắc bén chi mang.

Tiêu Thiên thân hình khẽ động trực tiếp là xuất hiện ở phía trước hai chi quân đội khổng lồ, hắn đánh mắt xuống mọi người cảm thụ được những ánh mắt kia bên trong có kiêng kỵ cùng sợ hãi, hắn khóe môi độ cong càng rõ ràng sau đó bàn tay hắn vung xuống tiếng quát vang vọng ra.

"Theo ta xông trận!"

"Vâng!"

Mấy vạn người nhất tề gào thét thanh âm giống như tiếng sấm giữa trời quang làm cho đại địa run rẩy, chiến ý mạnh mẽ gào thét phóng ra.

Chiêm Thai Lưu Ly nhàn nhạt nhìn qua đó sau đó đôi mắt đẹp nhìn về phía Mục Trần nói: "Mục Vương, nếu như ngươi lo lắng mà nói cũng có thể trước ta một bước tiến vào trong đó a."

Mục Trần nghe vậy ngược lại là cười cười, nói: "Ta tin tưởng Chiêm Thai cô nương, cho nên trước hết mời Chiêm Thai cô nương a."

Hắn tuy rằng trong lòng có chút hoài nghi Chiêm Thai Lưu Ly, bất quá có tên Tiêu Thiên đoạt lấy trận đầu nên hắn cũng không cần phải nhúng tay.

Chiêm Thai Lưu Ly nhìn thật sâu Mục Trần... sau đó nhìn qua Tiêu Thiên cái miệng nhỏ nhắn hồng thuận nhếch lên một chút chào phúng vui vẻ

colonthree emoticon

. Bất quá rất nhanh đã thu liễm làm người bên ngoài không hề phát giác, chỉ có Mục Trần vẫn đề phòng nàng nhìn được khiến trong lòng hắn mãnh liệt rùng mình...

Chiêm Thai Lưu Ly nâng bàn tay như ngọc trắng nhẹ nhàng vung lên, thanh âm thanh tịnh truyền ra: "Lưu Ly quân, nghe lệnh!"

"Vâng!"

Như lôi đình nổ vang vô số cường giả trong lòng chấn động bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy được bên trong liên quân khổng lồ là một chi quân đội quy mô cực kỳ cường đại đang lơ lửng giữa bầu trời, bọn hắn mặc giống như thủy tinh áo giáp, áo giáp giống như Lưu Ly tạo thành, một cỗ ba động kỳ dị từ đó phát ra.

"Cái này chi quân đội..." Mục Trần đồng tử mãnh liệt co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện quy mô chi quân đội này đã đạt đến ba vạn! Hơn nữa từ Chiến Ý chấn động có thể thấy đây chỉ là 1 chi quân đội, thật là kinh người...

"Chiêm Thai Lưu Ly, nàng ta che giấu thật sâu a." Mục Trần trong lòng có chút chấn động, lúc trước hắn cũng quan sát qua Thần Các quân đội nhưng không phát hiện Lưu Ly quân đội, hiển nhiên Chiêm Thai Lưu Ly cố ý đem che giấu đem những chiến sĩ này ẩn dấu trong Thần Các quân đội.

Ba vạn quân đội tựu trong khoảnh khắc đem thanh thế quân đội Tiêu Thiên áp chế xuống.

Tiêu Thiên sắc mặt khó coi nhìn qua một màn này, sau một lúc lâu cười nhạt nói: "Ba vạn quân đội, Chiêm Thai cô nương nên cẩn thận một ít, chớ miễn cưỡng khiến cuồng bạo Chiến Ý hủy diệt bản thân ý chí à nha."

"Không nhọc Tiêu Thiên Đại Thống Lĩnh phí tâm." Chiêm Thai Lưu Ly không mặn không nhạt đáp lại một tiếng, sau đó nàng đôi mắt đẹp nhìn về phía Mục Trần nói: "Mục Vương, Tứ Linh Chiến Trận có thể không dễ dàng xông, Cửu U Vệ có lẽ còn có chút miễn cưỡng đó."

Sự thật Cửu U Cung Cửu U Vệ quân số chỉ có năm nghìn, so số lượng xa xa không bằng quân đội của 2 người kia, quân đội cũng không phải 1 có thể chống trăm, nhìn đi nhìn lại mà nói thật là không thể xông qua Tứ Linh Chiến Trận...

Mục Trần nghe vậy gương mặt hiền lành hướng về phía Chiêm Thai Lưu Ly cười cười sau đó ánh mắt nhìn về phía Liệt Sơn Vương, Huyết Ưng Vương mọi người.

"Mục Vương nếu có cần, chúng ta quân đội dưới trướng mặc ngươi điều khiển, chỉ cần ngươi có thể khống chế." Nhìn thấy ánh mắt Mục Trần, Liệt Sơn Vương bọn hắn lập tức không chút do dự nói ra.

"Vậy đa tạ chư vị rồi."

Mục Trần ôm quyền cảm tạ một tiếng sau đó hắn dừng một chút, trên khuôn mặt tuấn dật lộ ra nụ cười sáng lạn nói: "Vậy mượn bốn quân dùng một lát!"

"Bốn quân?! Bốn chi quân đội?"

Bọn Liệt Sơn Vương khuôn mặt cứng ngắc lại xuống, thậm chí ngay cả phụ cận thủ lĩnh thế lực khác đều là mở to hai mắt vẻ mặt như gặp quỷ nhìn Mục Trần.

"Cửu U xinh gái" vẻ mặt cũng ngạc nhiên nhìn qua Mục Trần, nàng không nghĩ tới Mục Trần một hơi mượn 4 chi quân đội cộng Cửu U Vệ nữa hẳn là là muốn khống chế năm chi quân đội?!

Đây chính là năm chi Chiến Ý bất đồng quân đội a, nếu như toàn bộ cộng lại mà nói số lượng thậm chí vượt qua ba vạn! Hắn muốn khống chế nói dễ vậy sao?!

Chiêm Thai Lưu Ly gương mặt thanh lệ hiện lên 1 vòng kinh ngạc, lát sau chỉ thâm ý liếc Mục Trần cũng không có nhiều lời.

"Tiểu tử không biết trời cao đất rộng!" Còn Tiêu Thiên vẻ mặt âm trầm, hắn thấy Mục Trần không muốn mất mặt trước hắn nên đem Đại La quân đội hốt trọn một mẻ để giữ thể diện thì đúng hơn.

Quân đội này một khi khống chế không tốt chỉ sợ chưa xông trận Mục Trần đã bị chấn thành đận độn...

"Mục Vương..." Bọn Liệt Sơn Vương nhìn qua Mục Trần, bất quá khi bọn hắn nhìn thấy Mục Trần khuôn mặt bình tĩnh chính là biết hẵn cũng không có cùng bọn họ hay nói giỡn.

Bọn người Liệt Sơn Vương cắn răng một cái, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Mục Trần có thể khống chí năm chi quân đội chiến ý bất đồng đều khống chế... đành nói: "Ngươi đã có lòng tin như vậy chúng ta đây liền đem quân đội giao cho ngươi!"

Mục Trần đối với Liệt Sơn Vương bọn hắn ôm quyền, chợt trầm giọng nói: "Đa tạ rồi."

Hắn không có nhiều lời ánh mắt hướng Đại La Thiên Vực chư quân bàn tay nhẹ nhàng vung lên.

Oanh!

Năm chi quy mô quân đội không đồng nhất mãnh liệt phóng lên trời, tư thái trùng trùng điệp điệp thậm chí so với Huyền Thiên bộ lạc cùng với Lưu Ly quân còn muốn cường hãn hơn. Dù sao đó cũng là trọn vẹn năm chi quân đội a!

Mục Trần thân hình khẽ động xuất hiện phía trước năm chi quân đội, hắn bỏ qua những ánh mắt khiếp sợ trực tiếp nhìn về phía Tiêu Thiên mỉm cười bàn tay hư dẫn.

"Tiêu Thiên Đại Thống Lĩnh, xin mời a!"




