




Chương 876: Huyền Vũ trận


Ầm ầm!

Hắc ám không gian chấn động ầm ầm, hắc sắc chiến ý bàng bạc mênh mông như hải dương đen kịt đang từ trong bóng tối lan tràn ôm lấy toàn bộ hắc ám không gian.

Ánh mắt Mục Trần ngưng trọng nhìn sâu vào đại dương mênh mông rộng lớn không thấy phần cuối, sâu trong đó là những làn sóng lớn vạn trượng đang gào thét mơ hồ phát ra âm thanh gào thét vô tận, 1 cảm giác áp bách kinh người đang từ từ hình thành... Tứ Linh Chiến Trận xem như chính thức mở ra rồi

Mục Trần nhìn thoáng qua phía sau, thủ thế nhẹ nhàng vung lên.

Oanh!

Nương theo thủ thế Mục Trần rơi xuống, phía sau Cửu U Vệ cùng Huyết Ưng Vệ cùng lúc đem Chiến Ý bộc phát ra, hai cỗ cường đại Chiến Ý tràn ngập ngưng tụ sau lưng Mục Trần.

Sau đó ánh mắt Mục Trần chăm chú nhìn về phía xa nơi đó mảnh hải dương chiến ý hắc sắc khổng lồ, quy mô so với Cửu U Vệ cùng Huyết Ưng Vệ tạo thành chiến ý quả thực là cường hãn hơn rất nhiều mà...

Rầm rầm.

Đúng lúc này bên trong đại dương chiến ý phảng phất có tiếng nước rầm rầm vang lên, sau đó Mục Trần nhìn thấy làn sóng lớn vạn trượng từ hải dương chiến ý bay lên mà bên trong sóng biển mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng ma quái vật khổng lồ bao phủ ra.

Hí!

Một tiếng gào to kỳ dị đột ngột từ bên trong sóng lớn vạn trượng truyền ra khiến không gian run rẩy, cảm giác áp bách kinh người vào lúc này càng thêm cường hãn, thậm chí ngay cả hô hấp của Mục Trần vào lúc này cũng bị trì trệ...

"Muốn tới rồi!"

Mục Trần toàn thân căng thẳng, song chưởng nắm chặt.

Oanh.

Làn sóng lớn vạn trượng cuối cùng giáng xuống tóe lên Chiến Ý bàng bạc, mà ở bên trong Chiến ý chỉ thấy một Cự Quy màu đen chậm rãi xuất hiện...

Cự Quy vô cùng to lớn, đầu Quy dữ tợn trông giống như bị đuôi mãng xà chiếm cứ, lưỡi tê tê...ê...eeee thổ động, trên thân thể Cự Quy che kín Chiến văn tối tăm, Chiến Ý kinh khủng chấn động từ thân hình khổng lồ phát ra phảng phất như có thể thôn phệ Thiên Địa cực kỳ đáng sợ.

"Đây là Huyền Vũ trận chiến trận chi linh à..."

Mục Trần chấn động, thần sắc cũng trở nên ngưng trọng hẳn lên, hắn có thể cảm thụ Huyền Vũ Chiến Linh phát ra Chiến Ý chấn động có bao nhiêu khủng bố, đối mặt loại này Chiến Ý chi linh chỉ sợ xem như Liệt Sơn Vương cùng các cường giả Lục phẩm Chí Tôn đỉnh phong da đầu run lên.

Rống!

Huyền Vũ Chiến Linh giống như ngọn núi bốn chân đạp trên chiến ý hải dương, cặp mắt lành lạnh vĩ đại trực tiếp nhìn về phía Mục Trần rồi sau đó miệng lớn gào thét, tiếng kêu gào như tiếng sấm khiến Thiên Địa nổi lên từng trận phong bạo.

Oanh!

Trên thân hình Huyền Vũ Chiến Linh Chiến văn lập loè, Chiến Ý bắt đầu khởi động, bên trong miệng lớn hắc quang ngưng tụ một loáng sau một đạo hắc sắc Chiến Ý khổng lồ ngàn trượng xuyên thủng hư không mãnh liệt bắn ra trực tiếp đem Mục Trần cùng quân đội phía sau đều bao phủ.

Chùm tia sáng Chiến Ý hắc sắc xẹt qua khiến không gian đều chấn động mắt thường có thể thấy được, Huyền Vũ Chiến Linh ra tay hiển nhiên không có nửa điểm lưu tình, thế công bực này coi như một vị Lục phẩm Chí Tôn chỉ sợ đều chật vật không chịu nổi.

Mục Trần thần sắc ngưng trọng nhìn qua tia sáng xuyên thủng không gian cũng không dám chậm trễ chút nào, bàn chân một dậm, phía sau lưng Cửu U Vệ cùng Huyết Ưng Vệ Chiến Ý bàng bạc lập tức gào thét dựng lên.

Lê-eeee-eezz~!!

Sắc nhọn âm thanh hiiihi...i-it..., Cửu U Tước Chiến Linh cùng với Huyết Ưng Chiến Linh cùng lúc từ hai chi quân đội trên không ngưng luyện ra, rồi sau đó hai đạo Chiến Linh hai cánh chấn động hai đạo Chiến Ý tấm lụa cực lớn quét ngang ra nhanh giống như tia chớp cùng chùm tia sáng hắc sắc Chiến Ý đối cứng tại một chỗ.

Phanh!

Sóng xung kích kinh người lập tức tàn sát bừa bãi bắn ra, Mục Trần cũng bị chấn động bắn ngược, nháy mắt sau đó trong cơ thể hắn Linh lực bạo phát chống cự cỗ này trùng kích chi lực.

Mà ở phía sau Cửu U Tước Chiến Linh cùng Huyết Ưng Chiến Linh đồng dạng bị chấn động liên tiếp lui về phía sau, trong 2 quân có chiến sĩ kêu rên lên tiếng sắc mặt trắng xám hiển nhiên là nhận lấy trùng kích.

Mục Trần sắc mặt có chút khó coi, hắn không nghĩ tới đây chỉ là một lần tùy ý xông tới khiến hắn bên này đã bị chế trụ, Huyền Vũ trận linh này chính xác lợi hại, dùng sức một mình chống lại hắn bên này hai đạo Chiến Linh mà vẫn tuyệt đối áp chế hắn.

"Đây là chiến trận uy lực sao?"

Mục Trần miệng nhếch lên, lúc trước song phương Chiến Ý va chạm nhau hắn có thể cảm giác được rõ ràng Huyền Vũ Chiến Linh Chiến Ý càng thêm ngưng tụ hơn nữa tính công kích cũng càng thêm mạnh mẽ.

Chiến Ý loại lực lượng này hiển nhiên cũng có phân chia cao thấp, mà rất rõ ràng Huyền Vũ Chiến Linh Chiến Ý so với Cửu U Vệ Chiến Ý cùng Huyết Ưng Vệ Chiến Ý cao cấp hơn rất nhiều.

Loại này cao cấp nguồn gốc từ chiến trận lực lượng, nó làm cho Chiến Ý loại lực lượng này lộ ra càng thêm cường đại!

Nếu như lúc trước Mục Trần vẻn vẹn dựa vào Cửu U Vệ Chiến Ý để chống đỡ mà nói chỉ sợ lúc này Cửu U Vệ đã xuất hiện thương vong không nhỏ bởi vì song phương chênh lệch thật sự là quá lớn.

Mục Trần đôi mắt đen tuyền nhìn về phía xa xa Huyền Vũ Chiến Linh đứng sừng sững tại hải dương chiến ý tối tăm song chưởng chậm rãi nắm chặt, tuy rằng hắn cảm thấy Huyền Vũ Chiến Linh đáng sợ nhưng chưa hề làm hắn cảm thấy sợ hãi ngược lại sâu bên trong con mắt đen tuyền là thần thái nóng bỏng đang phát ra.

Có lẽ đang cùng Huyền Vũ Chiến Linh giao phong hắn có thể mượn việc này cảm thụ một chút để thấy được chiến trận tăng phúc Chiến Ý có điểm nào bất đồng với bình thường Chiến Ý.

Biết đâu đó hắn có thể từ đó tìm kiếm được chỗ mấu chốt để trở thành Chiến Trận Sư...

Lúc này ở ngoại giới, Cửu U, Liệt Sơn Vương bọn hắn thông qua màn sáng màu đen nhìn thấy Mục Trần cùng Huyền Vũ Chiến Linh giao phong, ngay lần đầu đã bị tuyệt đối áp chế khiến sắc mặt bọn hắn đều có chút trầm xuống.

"Huyền Vũ Chiến Linh này thật khó đối phó." Liệt Sơn Vương trầm giọng nói ra, hắn biết rõ mượn hai chi quân đội Chiến Ý chi linh khiến Mục Trần có bao nhiêu lợi hại đủ để so sánh với Lục phẩm Chí Tôn, mà bây giờ bị Huyền Vũ Chiến Linh làm cho không có lực hoàn thủ có thể thấy được Huyền Vũ Chiến Linh có bao nhiêu lợi hại...

"Mục Trần sẽ không xảy ra sự tình gì a?" Linh Kiếm Vương nhịn không được mà hỏi, hắn lo lắng cho Mục Trần là thật bất quá trong nội tâm đồng dạng lo lắng cho Linh Kiếm Thị, dù sao đó cũng là tổ chức hắn nhiều năm khổ tâm nếu là ở nơi đây toàn quân bị diệt thật sự là khóc không ra nước mắt.

Khuôn mặt Cửu U lãnh diễm tuy rằng cũng có chút ít trầm xuống bất quá đối với Mục Trần nàng có không nhỏ tin tưởng, mặc dù cục diện trước mắt đối với Mục Trần mà nói căn bản không chiếm được ưu thế gì.

"Không cần quá mức lo lắng, Mục Trần cũng có lá bài tẩy của hắn nói cách khác hắn không ngu mà đem cả năm chi quân đội toàn bộ đều mang vào đi." Cửu U nói ra.

"Chẳng lẽ Mục Trần thật có thể khống chế năm chi quân đội bất đồng Chiến Ý?" Liệt Sơn Vương do dự một chút nhịn không được hỏi lên, nếu thật là như thế Mục Trần tên kia có Chiến Ý thiên phú thật kinh người mới có thể làm được loại chuyện này?

Cửu U nghe vậy cũng là cười khổ một tiếng lắc đầu nói: "Ta cũng không biết... Bất quá nếu hắn như làm như vậy tất có nguyên nhân của hắn."

Liệt Sơn Vương bọn hắn đồng dạng cũng chỉ có thể cười khổ lắc đầu, đã như vậy trước mắt cũng chỉ có thể nhìn Mục Trần cuối cùng có cái gì hậu thủ...

"Mặt khác bên trong ba tòa chiến trận đồng dạng tình huống không ổn a." Cửu U đôi mắt đẹp chuyển hướng đến ba tòa chiến trận.

Chiêm Thai Lưu Ly xem như tốt nhất trong bốn người, nàng tiến vào chính là Bạch Hổ trận, bất quá nàng hiển nhiên là có chỗ chuẩn bị, ba vạn Lưu Ly quân cũng không hoàn toàn thúc giục mà là thúc giục ước chừng hai vạn, Chiến Ý bàng bạc đang khổ sở chống cự Bạch Hổ Chiến Linh đang điên cuồng thế công...

Bất quá tuy rằng cục diện không ổn nhưng Chiêm Thai Lưu Ly thần sắc bình tĩnh hiển nhiên trước mắt hạ phong chưa vượt quá dự liệu của nàng.

Mà ngoại trừ Chiêm Thai Lưu Ly còn tên Tiêu Thiên cùng mặt khác ba vị liên thủ thống lĩnh đang rất thê thảm.

Tiêu Thiên tiến vào chính là Thanh Long trận mạnh nhất, Thanh Long Chiến Linh gào thét, Chiến Ý kinh khủng phô thiên cái địa mãnh liệt bắn ra đem Huyền Thiên bộ lạc ngưng luyện ra Cự Mãng Chiến Linh oanh tạc không ngừng phát ra âm thanh thê lương, một ít chiến sĩ miệng phun máu tươi...

Về phần ba vị liên thủ thống lĩnh, tuy nói bọn hắn tiến vào Chu Tước trận xem như yếu nhất, nhưng bọn hắn cùng ba người Mục Trần chênh lệch thật sự không nhỏ, cho nên mặc dù ba người liên thủ vẫn là rơi xuống hạ phong, tổn thất trầm trọng nhất trong bốn mặt trận.

Ở ngoại giới, ba vị thống lĩnh thế lực nhìn thấy một màn này con mắt đều đỏ lên nhưng không có biện pháp, thời điểm này không ai dám dễ dàng xâm nhập chiến trận bên trong.

Sát phạt chiến trận đã mở ra, bọn hắn duy nhất có thể làm chính là chờ đợi, nhìn cuối cùng trong 4 trận đến tột cùng ai mới có thể trước tiên phá trận...

Bên trong Huyền Vũ trận.

Oanh! Oanh!

Chiến Ý Kinh khủng tàn sát bừa bãi, thế công như Thái Sơn áp đỉnh liên tục không ngừng bắn về hướng Mục Trần, đối với thế công này Mục Trần liên tiếp bại lui, Cửu U Vệ cùng Huyết Ưng Vệ đau khổ kiên trì, hai đạo Chiến Ý chi linh trên thân thể Chiến văn bắt đầu ảm đạm hiển nhiên là không cách nào địch nổi Huyền Vũ Chiến Linh.

Hô.

Thân hình Mục Trần bắn ngược ra rơi vào thân thể Cửu U Tước Chiến Linh hắn nhìn qua trên thân thể Chiến văn ảm đạm, khuôn mặt tuấn dật càng ngưng trọng chợt hắn hít sâu một hơi con mắt nhìn phía sau ba chi quân đội sau đó song chưởng chậm rãi giơ lên.

Ba chi quân đội tất cả thân thể chiến sĩ đều mãnh liệt căng thẳng đứng lên.

Ở ngoại giới, Cửu U, Liệt Sơn Vương bọn hắn đồng tử mãnh liệt co rụt lại, chợt hô hấp đều là ngưng lại, bởi vì bọn họ biết Mục Trần rút cuộc muốn bộc phát năm quân Chiến Ý rồi.

Chẳng qua là hắn thật có thể điều khiển năm chi quân đội Chiến Ý sao?

Về điểm này tin tưởng Mục Trần như Cửu U đều là nhịn không được đôi bàn tay như ngọc trắng nắm chặt lại...

Mục Trần bàn tay không chút do dự hung hăng vung lên, tiếng quát trầm thấp vang vọng bên tai tất cả chiến sĩ năm chi quân đội.

"Chiến Ý, thúc giục!"




