




Chương 877: Ngũ linh đều xuất hiện


"Chiến Ý, thúc giục!"

Thanh âm từ mảnh hắc ám không gian vang vọng, phía sau lưng năm chi quân đội bộc phát ra tiếng quát sấm sét, sau đó năm cỗ Chiến Ý mênh mông bàng bạc giống như phong bạo quét sạch Thiên Địa.

Oanh!

Năm đạo Chiến Ý bàng bạc thuộc tính hoàn toàn bất đồng tràn ngập trên không 5 chi quân đội, phảng phất có vô số tiếng gầm gừ từ đó truyền ra, cuồng bạo chi ý, làm cho không gian không ngừng nhộn nhạo.

Năm cỗ Chiến Ý tràn ngập nhưng là phân biệt rõ ràng tồn tại mặc dù không có địch ý nhưng cũng không có chút nào dấu hiệu hòa hợp, không thể tính là lực lượng giống nhau.

Bởi vì bên trong mấy vạn chiến sĩ ý chí nếu như không có 1 đạo mạnh mẽ hữu lực ý niệm khống chế bọn hắn căn bản không cách nào tương dung.

Mà bên trong năm cỗ Chiến Ý bàng bạc, Cửu U Vệ cùng Huyết Ảnh mang đã ngưng tụ ra Chiến Ý Chi Linh, còn về phần mặt khác ba chi quân đội Chiến Ý lại chỉ trào lên gào thét cũng không có dấu hiệu muốn ngưng tụ ra Chiến Ý Chi Linh.

Ngay tại lúc này, nếu như ngay cả Chiến Ý Chi Linh cũng không ngưng luyện ra như vậy 3 chi quân đội đối với Mục Trần cơ bản là không có bao nhiêu trợ lực.

Cho nên, hắn nhất định đồng thời đem năm đạo Chiến Ý Chi Linh ngưng luyện ra, chỉ có như vậy hắn mới có thể chống lại Huyền Vũ trận Chiến Ý Chi Linh!

Hô.

Mục Trần hít một hơi thật sâu thần sắc một mảnh ngưng trọng, hắn tự nhiên cũng rõ ràng muốn đồng thời ngưng luyện và khống chế năm đạo Chiến Ý Chi Linh có bao nhiêu độ khó, chỉ sợ trình độ khó khăn còn siêu việt hơn Chiêm Thai Lưu Ly khống chế ba vạn Lưu Ly quân.

Mục Trần mũi chân điểm một cái, thân hình bắn ngược trở ra, chợt trực tiếp xuất hiện trên không của ba chi quân đội, hai mắt hắn mắt khép hờ, ý niệm trực tiếp quét ngang ra sau đó lập tức vọt vào Chiến Ý bàng bạc của ba chi quân đội.

Oanh! Oanh!

Lúc ý niệm Mục Trần xông vào lập tức có tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc cuốn tới, tiếng gào thét hội tụ lấy ngàn vạn ý chí chiến sĩ đủ để chấn động đầu não muốn nứt, thần trí tiêu tán...

Bất quá Mục Trần không kinh hoảng ngược lại buông tha cho tất cả chống cự tùy ý để ý niệm bản thân nhanh chóng dung nhập vào Chiến Ý bàng bạc của ba chi quân đội.

Theo Mục Trần ý niệm dung nhập khiến ba cỗ bàng bạc Chiến Ý bắt đầu khởi động Chiến Ý phảng phất đã có được linh trí bình thường nhanh chóng ngưng tụ, bất quá chưa lập tức thành công bởi vì Chiến Ý Chi Linh thủy chung chưa từng thành hình chỉ là có mơ hồ ngoại hình...

Một tia mồ hôi từ trên mặt Mục Trần chảy xuống, song chưởng của hắn nắm chặt, hai đầu lông mày nhăn lại, ngưng tụ chiến ý chi linh thật không dễ dàng, không phải nhẹ nhõm là có thể làm được.

Hơn nữa lúc này Huyền Vũ Chiến Linh không ngừng phát động thế công dẫn đến Cửu U Vệ cùng Huyết Ưng Vệ hai đạo Chiến Ý Chi Linh không ngừng bại lui trên thân thể Chiến văn càng ảm đạm.

Ở bên ngoài chiến trận, Cửu U, Liệt Sơn Vương bọn hắn chờ đợi lo lắng, mặt mũi tràn đầy vẻ khẩn trương, bởi vì bọn họ minh bạch nếu như Mục Trần không cách nào ngưng luyện ra năm đạo Chiến Ý Chi Linh căn bản cũng không có khả năng chiến thắng được Huyền Vũ Chiến Linh.

"Mục Trần hẳn là có thể đủ làm được, chỉ có điều muốn tốn ít thời gian, hy vọng bằng vào Cửu U Vệ cùng Huyết Ưng Vệ Chiến Ý Chi Linh có thể tạm thời ngăn cản được Huyền Vũ Chiến Linh tiến công."

Tí tách.

Mồ hôi càng ngày càng dày đặc từ trên mặt Mục Trần chảy xuống, xa xa thanh âm chiến ý va chạm oanh tạc, hắn cảm nhận được hai đạo Chiến Ý Chi Linh sắp không ngăn cản nổi...

Bất quá đối với khẩn cấp trước mắt, Mục Trần nội tâm ngược lại càng trở lên bình tĩnh bởi vì hắn biết thời điểm này càng bối rối vậy cách thất bại càng gần.

"Nhanh..."

Mục Trần nhẹ giọng lẩm bẩm nói.

Oanh!

Lại là một chùm tia sáng Chiến Ý cuồng bạo hung hăng oanh kích tầng phòng ngự của Cửu U Vệ cùng Huyết Ưng Vệ Chiến Linh khiến không ít chiến sĩ phun ra máu tươi.

Rống!

Huyền Vũ Chiến Linh dữ tợn gào rú, cặp mắt lành lạnh đột nhiên tập trung vào Mục Trần, nó tựa hồ đã nhận ra gì đó, nháy mắt sau đó Chiến Ý hắc sắc giống như trường thương xuyên thủng hư không xuyên thẳng qua khe hở phòng ngự trực tiếp tập trung vào Mục Trần.

Cửu U, Liệt Sơn Vương bọn hắn nhìn thấy một màn này lập tức biến sắc.

Oanh!

Bất qá ngay tại lúc sắp đánh trúng thân thể Mục Trần, trên không ba chi quân đội chiến ý hải dương mãnh liệt chấn động rồi sau đó Chiến Ý bộc phát ra, ba đạo khổng lồ Chiến Ý Chi Linh cơ hồ cùng lúc ngưng tụ thành hình.

Ở bên trong Linh Kiếm Thị chiến ý hải dương bàng bạc là Cự Ảnh Chiến Ý trong tay cầm Cự Kiếm nổi giận chém hạ xuống giống như tấm thuẫn thủ hộ tại phía trước Mục Trần đem đạo Chiến Ý trường thương ngăn cản.

Phanh!

Chiến Ý chấn động khuếch tán ra cự kiếm lập tức bị đẩy lui bất quá Mục Trần nắm lấy ngăn trở ngắn ngủi thân hình khẽ động phóng lên trời rồi sau đó xuất hiện trên không năm chi quân đội.

Hắn lăng không mà đứng, phía dưới chân năm đạo Chiến Ý Chi Linh khổng lồ xuất hiện ở bên trên chiến ý hải dương, từng cỗ cường đại Chiến Ý chấn động phát ra làm cho không gian chấn động.

5 đạo Chiến Ý Chi Linh vừa xuất hiện hiển nhiên có tính rug động mãnh liệt, ở chiến trận bên ngoài thế lực khắp nơi trợn mắt há hốc mồm, Huyền Thiên Điện Liễu Viêm cùng với Thần Các Phương Nghị sắc mặt khó coi, trong mắt khiếp sợ không che giấu được.

"Vậy mà thật sự bị hắn đồng thời ngưng luyện ra!"

Liệt Sơn Vương như trút được gánh nặng thở dài một hơi chợt chép miệng chậc lưỡi tán thán: "Mục Vương thật sự là trẻ tuổi anh kiệt, đồng thời ngưng luyện khống chế năm chi quân đội Chiến Ý Chi Linh, bổn sự bực này coi như Chiến Ý thiên tài khác cũng khó có thể làm được."

Linh Kiếm Vương bọn hắn khuôn mặt có dáng tươi cười nổi lên, căng thẳng tâm lý cũng đè xuống bất qá nhịn không được thở dài một hơi, năm chi quân đội ngưng luyện đi ra Chiến Ý Chi Linh trong tay Mục Trần cùng tại trong tay của bọn hắn thật sự là có không nhỏ chênh lệch.

Loại này quân đội hoàn toàn chính xác chỉ có trong tay Chiến Ý thiên tài mới có thể tính là chân chính thần binh lợi khí a.

Bên trong chiến trận, Mục Trần nhìn thoáng qua Chiến Ý Chi Linh của năm chi quân đội, ngoại trừ Linh Kiếm Thị Chiến Ý Chi Linh là cự ảnh cầm cự kiếm, Liệt Sơn Quân Chiến Ý Chi Linh là cự ảnh cầm phủ tràn ngập cương mãnh bá đạo, mà Hồng Quân thì là 1 đạo Cự Quy thân ảnh tràn ngập trầm ổn.

"Những Chiến Ý Chi Linh này hẳn là Liệt Sơn Quân mạnh nhất."

Mục Trần ánh mắt đảo qua hắn có thể cảm giác được Liệt Sơn Quân Chiến Ý Chi Linh toàn thân phát ra Chiến Ý chấn động rất mạnh mẽ hơn nữa trên thân thể Chiến văn cũng là cao tới hơn sáu nghìn so với Cửu U Vệ hơn bốn nghìn đạo hiển nhiên là càng thêm cường đại.

Đương nhiên đây cũng không phải nói Liệt Sơn Quân chất lượng hơn so với Cửu U Vệ chỉ vì bọn hắn chiếm cứ nhân số ưu thế hơn vạn số lượng gấp 2 Cửu U Vệ rồi.

"Dù sao đây cũng không phải trực thuộc quân đội của ta, ăn ý cùng với độ dung hợp đều quá thấp." Mục Trần có chút tiếc hận, hắn bằng vào Cửu U Vệ năm nghìn số lượng ngưng luyện ra Chiến Ý Chi Linh liền có hơn bốn nghìn đạo Chiến văn, mà trái lại Liệt Sơn Quân trọn vẹn hơn vạn mới hơn nhiều hai nghìn đạo tả hữu mà thôi...

Bất quá tuy nói có chút tiếc hận nhưng mà Mục Trần cũng biết hiện tại hắn cũng chỉ có thể bằng vào năm chi liên quân đến chống lại Huyền Vũ Chiến Linh rồi.

"Mặt khác trước mắt ta trực tiếp đã khống chế chừng ba vạn quân đội đã bắt đầu cảm giác có chút miễn cưỡng, nếu như nhiều hơn nữa mà nói có lẽ liền khó có thể chèo chống, ý niệm cũng sẽ bị cuồng bạo Chiến Ý phá hủy..."

Mục Trần ánh mắt có chút lập loè, trong nội tâm ý niệm không ngừng lóe ra: "Bất quá vì sao những cường đại Chiến Trận Sư có thể khống chế mấy trăm vạn thậm chí mấy ngàn vạn quân đội? Một người ý niệm, tại sao có thể khống chế nhiều người như vậy ý chí? Trong lúc này tất nhiên có chỗ ta không biết, có lẽ đó chính là Chiến Trận Sư bí mật a..."

Mục Trần ánh mắt tinh mang lập loè, Chiến Trận Sư tại thời đại bây giờ chút thần bí, tất cả có rất ít quan tin tức của bọn hắn lưu truyền tới, cho nên Tử Vong Di Tích bên trong có quan hệ Chiến Trận Sư truyền thừa mới đặc biệt trân quý.

Bất quá như thế nào, chỉ cần có thể xông ra hắn có thể biết được Chiến Trận Sư bí mật đến tột cùng là cái gì, mà khi đó hắn có thể đủ đột phá bình cảnh trở thành chính thức Chiến Trận Sư!

Mục Trần bàn tay chậm rãi nắm chặt, ánh mắt hắn nóng bỏng ngẩng đầu lên trực tiếp là nhìn phía phía trước Huyền Vũ Chiến Linh dữ tợn.

Ta cũng không tin ta bằng vào năm đạo Chiến Ý Chi Linh lại sẽ xông không qua trận này!




