




Chương 878: Thảm thiết


Trong không gian hắc ám, chiến ý cuồng bạo giống như thủy triều bắt đầu khởi động điên cuồng, chỉ ngẫu nhiên trùng kích cũng khiến không gian đều rung chuyển, lúc này trong mảnh không gian đều đã bị chiến ý chiếm cứ toàn bộ...

Mục Trần lăng không mà đứng phía dưới hắn năm đạo Chiến Ý Chi Linh cự đại song song mà đứng nhìn chằm chằm vào sâu trong hải dương chiến ý tối tăm nơi đó chính là "Huyền Vũ Chiến Linh".

Lục Đạo Chiến Ý Chi Linh đang giằng co, bàn về thể tích tự nhiên là Huyền Vũ Chi Linh chiếm cứ tuyệt đối ưu thế bất quá Mục Trần bên này lại chiếm cứ lấy số lượng ưu thế, lấy năm vs một =.= chiến ý chấn động cũng lộ ra thanh thế rất mạnh.

Chính vì vậy Huyền Vũ Chiến Linh đã xuất hiện một ít kiêng kị, song phương đúng vào lúc này xuất hiện giằng co ngắn ngủi. Loại giằng co này khiến Mục Trần mừng rỡ, hắn ý niệm chuyển động mệnh lệnh Cửu U vệ cùng với Huyết Ưng vệ nghỉ ngơi và hồi phục chuẩn bị trạng thái đỉnh phong cùng Huyền Vũ Chiến Linh triển khai chính thức quyết đấu.

Trải qua lúc trước giao phong hắn đã rất rõ ràng Huyền Vũ Chiến Linh rất khó giải quyết, mặc dù hôm nay hắn khống chế năm chi quân đội Chiến Ý Chi Linh nhưng có thể giải quyết được Huyền Vũ Chiến Linh hay không hắn cũng không có tuyệt đối nắm chắc.

Bất quá bất kể như thế nào dù sao cũng phải toàn lực thử một lần mới đượcBiểu tượng cảm xúc colonthree.

Rống!

Mà ngay tại lúc này Huyền Vũ Chiến Linh diện mục dữ tợn chợt bộc phát ra tiếng gào thét kinh thiên, phía trên thân hình khổng lồ vô số đạo chiến văn lóe sáng chói mắt, chiến ý bàng bạc thậm chí hóa thành khe hở màu đen từng vòng, từng vòng theo thân hình to lớn khuếch tán ra.

Lúc này đây Huyền Vũ Chiến Linh giống hệt như Huyền Vũ chi thú đang sống sờ sờ.

Đông!

Huyền Vũ Chiến Linh cự thủ đạp mạnh, phía dưới hắn hải dương chiến ý tối tăm tóe lên sóng gió động trời, sóng lớn vạn trượng, mang theo thanh thế nghiền áp như núi cao đè xuống đỉnh đầu Mục Trần.

Rống!

Năm đạo Chiến Ý Chi Linh vào lúc này đồng thời bộc phát ra thanh âm gào thét, chiến ý màu sắc bất đồng như 5 sắc cầu vồng sắc bén bắn ra cùng nhau hợp lực đem sóng lớn tối tăm xé rách...

Ngay lúc sóng lớn bị xé rách, Mục Trần ánh mắt phát lạnh tâm niệm vừa động điều khiển Năm đạo Chiến Ý Chi Linh xông ra ngoài đem Huyền Vũ Chiến Linh vây khốn.

Oanh!

Cửu U Chiến Linh, Huyết Ảnh Chiến Linh chấn động hai cánh, chiến ý biến thành cánh chim phảng phất như những thanh tiễn vũ sắc bén nhất phô thiên cái địa xuyên qua hư không đâm về phía Huyền Vũ Chiến Linh. Còn Liệt Sơn quân, Linh Kiếm Thị dùng Cự Kiếm cùng Cự Phủ mang theo chi lực bàng bạc hung hăng trảm xuống.

Nhưng Huyền Vũ Chiến Linh không sợ chút nào, đôi quy thủ hất lên chiến ý bàng bạc biến thành màn hào quang thủ hộ tại thân hình bên ngoài.

Phanh! Phanh!

Năm đạo Chiến Ý Chi Linh công kích rơi vào vòng bảo hộ chỉ tạo ra từng vòng rung động, không thể đem vòng bảo hộ đánh bại...

Rống!

Ngay lúc này, Huyền Vũ Chiến Linh quy thủ xuất động như Giao Long mãnh mẽ vô cùng, mãnh liệt một xé lập tức hơn phân nửa cánh Huyết Ưng Chi Linh đều bị xé rách xuống...

Mục Trần nhìn thấy một màn này trong mắt hắn hàn mang xẹt qua.

Oanh!

Cự Phủ cùng với Cự Kiếm quang ảnh vào lúc này đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đồng thời trảm xuống vòng bảo hộ bên ngoài thân hình Huyền Vũ Chiến Linh trực tiếp chém vỡ vòng bảo hộ.

Cửu U Vệ Chiến Linh tiếng rít vang lên, hai cánh giống như lưỡi đao sắc bén vô cùng phá vỡ không gian nhanh như là tia chớp xuyên qua vòng bảo hộ chém vào quy thủ đang thò ra bên trên của Huyền Vũ Chiến Linh, lập tức kéo lê một vết rạn thật dài, bên trong vết rạn chiến ý tối tăm tràn ra.

Rống!

Huyền Vũ Chiến Linh nổi giận gào thét, Cự Mãng giống như đuôi rắn trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng âm u mãnh liệt bắn ra mang theo cuồng bạo chiến ý giống như muốn phá nát hư không.

Hưu!

Một quang ảnh Cự Quy ngang trời xông ra ngăn trở tại phía trước tùy ý để Cự Mãng đuôi rắn hung hăng oanh kích bên trên mai rùa, lập tức sóng xung kích đáng sợ tàn sát bừa bãi bắn ra đem Cự Quy đẩy lui ngàn trượng.

Quang ảnh Cự Quy tự nhiên là Hồng Quân chiến ý biến thành chi quân đội am hiểu phòng ngự, cho nên chiến ý cũng là hùng hậu như núi, tuy nói công kích không lộ ra lăng lệ ác liệt, nhưng tại phòng ngự bên trên lại thắng Chiến Ý Chi Linh khác.

Mà ngay lúc này bốn đạo Chiến Linh lại lần nữa điên cuồng ùa lên, chiến ý cuồng bạo như tấm lục trực tiếp đối với Huyền Vũ Chiến Linh triển khai điên cuồng oanh tạc mãnh liệt.

Bất quá Huyền Vũ Chiến Linh không chút nào lộ ra yếu thế từng thế phản công hung ác liên tiếp thi triển khiến không gian không ngừng chấn động, mỗi một lần phản công đều làm cho bốn đạo Chiến Ý Chi Linh chật vật tránh né, nếu không có Hồng Quân Chiến Linh không ngừng trợ giúp phòng ngự chỉ sợ sớm đã có Chiến Ý Chi Linh bị xé nát ra rồi...

Bất quá dù là như thế cũng đã lộ ra cực kỳ thảm thiết. Năm đạo Chiến Ý Chi Linh điên cuồng tiến công dần dần bị xé xuất ra từng đạo vết rách, chiến ý theo chỗ vết rách thẩm thấu ra.

Ở bên ngoài chiến trận, thế lực khắp nơi đều trợn mắt há hốc mồm nhìn tòa chiến trận Mục Trần, hiển nhiên đều vì trong đó chiến đấu thảm thiết mà trong lòng chấn động.

Tuy nói mỗi một lần năm đạo Chiến Linh điên cuồng công kích đều bị Huyền Vũ Chiến Linh chống đỡ, hơn nữa lúc phản công sẽ làm cho một đạo Chiến Ý Chi Linh bị trọng thương, nhưng ai nấy đều thấy được năm đạo Chiến Linh được Mục Trần điều khiển công thủ lộ ra cực kỳ ăn ý. Cũng chính bởi vì như thế trên thân thể năm đạo Chiến Linh vết rách càng ngày càng nhiều thì trên thân thể Huyền Vũ Chiến Linh đồng dạng bắt đầu xuất hiện từng đạo khe hở...

"Mục Vương lần này điều khiển ngược lại là tuyệt không thể tả... Huyền Vũ Chiến Linh hiển nhiên hơn xa 5 Chiến Ý Chi Linh. Nếu như một mình đối mặt chỉ không đến ba hiệp đã bị xé nát, bất quá Mục Vương nhưng lại có thể mượn năm đạo Chiến Linh đặc tính, triển khai công thủ, cùng Huyền Vũ Chiến Linh đấu phân biệt được cao thấp, thật là làm cho người thán phục a." Liệt Sơn Vương bọn người nhìn qua Huyền Vũ trận tình hình chiến đấu thảm thiết nhịn không được một tiếng cảm thán.

"Bất quá chỗ chiến trận Chiêm Đài Lưu Ly giống như đã bắt đầu ổn định trận tuyến bắt đầu phản công." Cửu U đột nhiên nói ra, khuôn mặt đẹp của nàng hiện lên chút kinh dị...

"Chiêm Đài Lưu Ly cũng là kỳ tài a."

Liệt Sơn Vương bọn hắn cũng là sắc mặt ngưng trọng, bởi vì bọn họ phát hiện Mục Trần vẫn còn cùng Huyền Vũ Chiến Linh chém giết đau khổ thì Chiêm Đài Lưu Ly bắt đầu một bước phản công áp chế Bạch Hổ Chiến Linh, mà một khi bị nàng tìm được cơ hội. Chỉ sợ rất có thể dẫn đầu đánh bại Bạch Hổ Chiến Linh, mà đến lúc đó nàng sẽ là người thứ nhất phá trận thành công.

Bất quá bọn hắn cũng không có biện pháp vì Chiêm Đài Lưu Ly hiển nhiên đến có chuẩn bị, ba vạn Lưu Ly quân từ loại nào trình độ mà nói so với bọn hắn năm chi quân đội cộng lại còn muốn cường hoành hơn, dù sao đó cũng là một khối chiến ý.

Cho nên trước mắt duy nhất có năng lực so với Mục Trần dẫn đầu phá trận chỉ sợ sẽ là Chiêm Đài Lưu Ly rồi, về phần tên Tiêu Thiên tự bảo vệ mình đã tốt lắm rồi căn bản không có khả năng phản công càng không nói đến phá trận rồiBiểu tượng cảm xúc pacman.

...

Bên trong Bạch Hổ chiến trận.

Chiêm Đài Lưu Ly nhìn qua thế công cuồng bạo của Bạch Hổ Chiến Linh, đôi mắt đẹp có chút nhíu lại, chợt ngọc thủ chậm rãi nắm chặt, thì thào lẩm bẩm: "Có lẽ không sai biệt lắm."

Nàng ngọc thủ nhẹ nhàng nâng lên, sau đó đột nhiên vung xuống.

Tại phía sau, Lưu Ly quân khổng lồ trên không lập tức có hào quang chói mắt phóng lên trời, chiến ý ngập trời.

...

Oanh!

Huyền Vũ chiến trận, một đạo chiến ý tối tăm quét ngang ra hung hăng oanh kích Cự Quy Chiến Linh làm cho mai rùa cứng rắn vào lúc này nứt toác ra, bên trong Hồng quân lập tức có mấy trăm chiến sĩ khóe miệng có máu tươi tràn ra.

Phanh!

Cự Phủ, Cự Kiếm cùng với quang cánh sắc bén từ trên trời giáng xuống nhân cơ hội không chút lưu tình oanh kích Huyền Vũ Chiến Linh, chiến ý cuồng bạo đem hắn oanh kích lui về phía sau.

Bất quá Huyền Vũ Chiến Linh cũng không phải dạng vừa đâuBiểu tượng cảm xúc pacman, mặc dù bị đẩy lui vẫn là miệng lớn gầm thét phun ra một đạo chiến ý đem Cửu U vệ Chiến Linh chấn bay ngược ra trên thân thể cao lớn xuất hiện vết rạn tràn ngập.

Mục Trần lúc này khẽ run lên, sắc mặt chút tái nhợt, mồ hôi theo khuôn mặt chảy xuống, Mục Trần lúc này đã cảm giác được trong đầu có đau đớn truyền đến.

Điều này cho thấy hắn điều khiển chiến ý sắp đạt đến dấu hiệu cực hạn.

"Không thể tiếp tục kéo dài rồi."

Mục Trần cắn răng trước mắt ai đầu tiên xông qa Tứ Linh Chiến Trận là có thể đạt được Thiên Trận Hoàng truyền thừa, tuy nhiên hắn biết rõ Tiêu Thiên cùng với ba vị thống lĩnh không có khả năng dẫn đầu phá trận nhưng Chiêm Đài Lưu Ly lại một uy hiếp thật lớn.

Nếu hắn cứ kéo dài như vậy nói không chừng sẽ bị Chiêm Đài Lưu Ly đoạt trước một bước, đến lúc ấy phá trận cũng còn cái ý nghĩa khỉ gì nữa!

Cho nên hắn không thể kéo dài được nữa.

"Đã như vầy..."

Màu đen trông đôi mắt hắn tinh quang lập loè, chợt hắn mãnh liệt cắn răng một cái.

"Vậy thì liều một phen!"

Vừa mới nói xong, Mục Trần không có có do dự nào, bàn tay đột nhiên vung lên, thanh âm quát khẽ vang vọng bên tai từng chiễn sĩ của năm quân dẫn tới bọn hắn trong nội tâm đều chấn động.

"Chư quân nghe lệnh, ngũ linh tụ!"




