




Chương 879: Tụ ngũ linh


"Chư quân nghe lệnh, ngũ linh tụ!"

Mục Trần quát khẽ, thanh âm vang vọng bên tai các chiến sĩ, lúc nghe được tiếng quát này, dù những chiến sĩ kia có thiên tính phục tùng, cũng có phần ngơ ngác một chút, trong mắt lộ vẻ do dự.

Bất quá, sự do dự nhanh chóng biến mất, quân lính đều cắn răng áp chế xuống, thân là quân nhân, nhiều năm huấn luyện làm bọn hắn hiểu được, chỉ cần chỉ huy vẫn còn, nhất định cần phải nghe theo bất kỳ lệnh chỉ huy nào, mặc dù kiểu chỉ huy này, dùng năng lực của bọn hắn nhất thời có chút không cách nào tiếp nhận.

Năm quân chiến sĩ cực nhanh áp chế sự chần chờ, tâm thần khẽ động, lập tức năm đạo Chiến Ý Chi Linh ngửa mặt lên trời thét dài, sau đó mãnh liệt hóa thành cột sáng mãnh liệt bắn ra, nhập vào nhau cùng một chỗ trên bầu trời.

Năm đạo Chiến Ý Chi Linh va chạm lẫn nhau!

Oanh!

Sự va chạm tạo ra thanh âm nổ vang kinh thiên, màu sắc chiến ý bất đồng bành trướng tràn ngập, tạo thành một đạo cự đại khe hở vô cùng rực rỡ tươi đẹp, khe hở ước chừng vạn trượng, bên trong khe hở là một luồng bàng bạc chiến ý thuộc tính bất đồng đang va đập lẫn nhau, mỗi một lần xông tới liền tạo ra những thanh âm kinh thiên, khiến không gian chấn động.

Ở bên ngoài, thế lực khắp nơi thấy màn này đều kinh hãi, khiếp sợ nghẹn ngào: "Mục Trần điên rồi huh? Hắn dám đem năm đạo bất đồng chiến ý hợp lại một chỗ?!"

Cửu U, Liệt Sơn Vương hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều có chút tái nhợt, không giấu được vẻ chấn động trong mắt, hiển nhiên, hành động lần này của Mục Trần là ngoài dự liệu của bọn hắn.

Tuy nói bọn hắn tại phương diện chiến ý không cao minh, nhưng dù sao cũng là cường giả danh chấn một phương, nhất pháp minh vạn pháp thông, bọn hắn cũng biết hành động này của Mục Trần có nhiều phần điên cuồng.

Linh lực thuộc tính bất đồng nếu cưỡng ép hỗn hợp, cuối cùng chỉ có một hậu quả, đó chính là Linh lực bạo tạc cùng với việc mang người khởi xướng nổ thành mảnh nhỏ...

Tuy nhiên Cửu U bọn hắn không chắc chiến ý cũng như thế, nhưng dù thế nào, muốn làm được như Mục Trần chính là cực kỳ gian nan.

"Lá gan của Mục Vương cũng quá lớn đi..." Liệt Sơn Vương giật khóe miệng, cuối cùng cười khổ một tiếng, bọn hắn tự nhiên biết được, nếu có thể đem năm đạo chiến ý hợp cùng một chỗ, uy lực tất nhiên so với phân tán ra sẽ càng mạnh hơn nữa, nói thì dễ, nhưng nếu làm thì lại nguy hiểm vô cùng.

Nếu là Chiến Trận Sư thật sự, muốn hợp nhất bất đồng chiến ý, có lẽ thực sự sẽ có chút bổn sự, nhưng hiện tại Mục Trần không phải chân chính là Chiến Trận Sư.

Cho nên, cái bước này, thật sự là mạo hiểm vô cùng.

Bên trong chiến trận, Mục Trần nhắm chặt hai mắt, mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống, gân xanh trên trán nhúc nhích, trên mặt hiện đầy vẻ thống khổ. Hiển nhiên, đem năm đạo bất đồng chiến ý hợp lại, đối với Mục Trần lúc này là một loại chuyện khó khăn cực kỳ.

Bất quá, muốn dùng tốc độ nhanh nhất phá trận, cũng chỉ có thể chỉnh hợp năm đạo chiến ý, tiến tới phát động thế công mạnh nhất, triệt triệt để để đánh tan Huyền Vũ Chiến Linh, nếu không, một khi bị rơi vào giằng co, có lẽ người thứ nhất xông trận mà vào, có thể chính là Chiêm Đài Lưu Ly và thứ cần lấy sẽ bị cướp đi.

Mục Trần rất rõ ràng, Chiêm Đài Lưu Ly có chuẩn bị mà đến, hơn nữa lại là Lưu Ly quân thuần 1 sắc. Tại chiến ý phương diện là hơn xa hắn, nếu là kéo dài trận chiến, có khả năng nàng sẽ dẫn đầu phá trận, đến lúc đó nàng đem Thiên Trận Hoàng truyền thừa cướp đi, bọn hắn sẽ còn lại được jì cơ chứ.

Loại kết quả này, hiển nhiên không phải thứ Mục Trần muốn.

Cho nên. Vô luận như thế nào, hắn cũg muốn đánh cược một lần.

Bất quá, với sự việc này, Mục Trần cũng không có tuyệt đối nắm chắc, khi năm đạo chiến ý chính thức bắt đầu tiếp xúc, hắn đã cảm nhận được lực bài xích cùng kháng cự mạnh bao nhiêu.

Đối với loại bài xích này, Mục Trần cũng không có bao nhiêu phương pháp xử lý, hắn chỉ có thể áp dụng ngốc nhất biện pháp, chính là dùng bản thân ý niệm dung nhập trong đó, tận khả năng cưỡng ép đem năm đạo chiến ý chỉnh hợp!

Có điều, loại biện pháp này, tiêu hao ý niệm là một con số kinh người, có thể nghĩ, một đạo ý niệm thống trị mấy vạn đạo ý chí, hơn nữa những ý chí này lại kháng cự lẫn nhau, đối với ý niệm của một người, sẽ là gánh nặng lớn đến đâu, nếu đổi lại là người khác, dẫu là cỡ như Liệt Sơn Vương, trong khoảnh khắc cũng sẽ bị phá hủy ý niệm, thần trí đả kích trí mạng trọng thương.

Nếu không phải Mục Trần là Linh Trận Sư, bản thân ý niệm vốn là cường hãn, hơn nữa năm đạo chiến ý, đều cũng không có chút ý phản kháng, chỉ sợ dù có dư tự tin, Mục Trần hắn cũng không dám đơn giản nếm thử.

Dù vậy, hắn lúc này, cũng là ý nghĩ kịch liệt đau nhức, đầu hắn giống như là muốn nổ ra, gân xanh trên trán tốc độ nhúc nhích càng lúc càng nhanh, mặt hắn tỏ vẻ đáng sợ.

Trên không trung, trong vạn trượng khe hở, hoa mỹ nhan sắc không ngừng tỏa ra, từng đạo tiếng sấm rền tiếng vang, đại biểu cho chiến ý ở giữa xung kích

Rống!

Ngay lúc Mục Trần chỉnh hợp năm đạo chiến ý, Huyền Vũ Chiến Linh tựa hồ nhận ra sự uy hiếp từ khe hở, nó gào rú lên tiếng, hướng cặp mắt vĩ đại lạnh toát vào Mục Trần, khiến toàn thân Mục Trần phát lạnh.

Huyền Vũ Chiến Linh không hề do dự, cái đuôi hung hăng hất lên, một đạo cự đại ánh sáng âm u xé rách hư không, trực tiếp là đối với Mục Trần bao phủ mà đi.

Bên trong đạo ánh sán có đáng sợ chấn động phát ra, dù là tầm thường Lục phẩm Chí Tôn cũng không dám ngạnh kháng, lúc này Mục Trần lại không có chiến ý hộ thân, bản thân lực lượng gần kề chỉ là Tứ phẩm Chí Tôn. Cho nên bực này thế công đối với hắn mà nói, có thể nói trí mạng.

Huyền Vũ Chiến Linh hiển nhiên là xảo trá vô cùng, lấy thời cơ cực kỳ tinh diệu, đúng lúc Mục Trần đang chỉnh hợp năm đạo chiến ý, hoàn toàn không thể né tránh.

Vô số kinh hô thanh âm, Cửu U. Liệt Sơn Vương, sắc mặt chịu kịch biến.

Oanh!

Ánh sáng âm u tới quá nhanh. Không để cho ai có quá nhiều phản ứng, xuất hiện ở trước mặt Mục Trần, chấn động đáng sợ làm cho Mục Trần toàn thân đau đớn, nháy mắt sau đó, hắn cắn răng một cái, hai tay rồi kết ấn!

Ông!

Cường hãn Linh lực như phong bạo tự trong cơ thể Mục Trần phóng xuất, một đạo cự ảnh lập tức hiện ra, đem Mục Trần hộ ở trong đó, Sau đầu cự ảnh, một vòng Kim sắc Liệt Nhật lơ lửng.

Đó là Đại Nhật Bất Diệt Thân! Trong thời khắc mấu chốt, Mục Trần đã gọi Đại Nhật Bất Diệt Thân ra để hộ thể.

Oanh!

Ánh sáng âm u gào thét, không lưu tình hung hăng oanh kích bên trên Đại Nhật Bất Diệt Thân, lập tức sáng chói hào quang bộc phát. Đại Nhật Bất Diệt Thân cường đại là thế, khoảnh khắc vỡ nát!

Đại Nhật Bất Diệt Thân, thế mà cũng chỉ ngăn cản được trong chốc lát.

Đại Nhật Bất Diệt Thân bạo toái, một đạo thân ảnh chật vật bắn ngược ra, ánh sáng âm u vỡ vụn liền phân ra một đạo, lần nữa truy kích mà đến, cuối cùng như là tia chớp oanh kích tại Mục Trần lồng ngực.

Phốc!

Ánh sáng âm u nổ vang, sắc mặt hắn trắng bệt, một ngụm máu tươi tựu phun tới. Quần áo trực tiếp là bị chấn thành bột phấn, một lỗ máu trên bả vai lộ ra.

Mục Trần chật vật, thân hình bị đẩy lui hơn vạn trượng mới đứng vững, mặt trắng như tờ giấy, cúi đầu nhìn qua nơi bả vai với lỗ máu đầm đìa, trong mắt tràn đầy nỗi khiếp sợ.

Tại lỗ máu, một đạo Tử Kim Long Văn chậm rãi du động ra, là Chân Long chi văn, chỉ có điều lúc này đạo Chân Long chi văn lộ ra vẻ ảm đạm cùng uể oải. Bởi vì trước nó trợ giúp Mục Trần đã nhận lấy một lần trọng thương, nếu không như thế, hiện tại Mục Trần bả vai không chỉ là một cái lỗ máu, mà là cả bả vai đều hóa thành mảnh vỡ.

Huyền Vũ Chiến Linh chỉ phát một cú đánh, liền đem Chí Tôn Pháp Thân đánh nát, hơn nữa còn thiếu điều làm cho trọng thương trí mạng, lực lượng thật sự là cường hãn.

"Không có chiến ý lực lượng làm hậu thuẫn, quả nhiên cùng Lục phẩm Chí Tôn kém không nhỏ." Mục Trần thì thào tự nói. Nếu là năm đạo Chiến Ý Chi Linh như trước thủ hộ tại bên người, Huyền Vũ Chiến Linh sao có thể làm bị thương hắn. Chỉ khi nào Chiến Ý Chi Linh mất đi, dùng Tứ phẩm Chí Tôn lực lượng của hắn, sẽ rất khó lại một mình chống lại.

Rống!

Xa xa, Huyền Vũ Chiến Linh thấy Mục Trần không bị một kích gạt bỏ, lập tức lại phẫn nộ tê rít gào lên tiếng, trong cái miệng dữ tợn, cuồng bạo tối tăm chiến ý lần nữa điên cuồng ngưng tụ.

Oanh!

Huyền Vũ Chiến Linh gầm gừ, thanh âm vang vọng tại trong không gian hắc ám, ngàn trượng khổng lồ chiến ý mãnh liệt bắn ra, xuyên thủng hư không, thẳng đến Mục Trần mà đi.

Chí Tôn Pháp Thân bị phá, trong thời gian ngắn không cách nào ngưng tụ, quay mắt về phía thế công hủy diệt này, kết quả hắn phải chết không thể nghi ngờ!

Thế lực khắp nơi đều là thần sắc biến ảo nhìn qua màn này, bốn đạo chiến trận ở trong, không lẽ tan tác lần lượt mà dẫn đầu là Mục Trần?!

Liễu Viêm, Phương Nghị sắc mặt vui mừng, nghĩ đến một màn này, bọn hắn mừng rỡ mong chờ dể được chứng kiến.

Ầm ầm!

Hắc Ám chiến ý xuyên thủng mà đến, bất quá, lần này, quay mắt về phía Huyền Vũ Chiến Linh thế công càng thêm khủng bố này, Mục Trần ngược lại nhẹ nhàng bôi đi vết máu ở khóe miệng, con ngươi đen láy, rét lạnh sát ý phún dũng mà ra.

"Chỉ bằng ngươi một nghiệt súc không hề linh trí, cũng muốn giết ta?!"

Thanh âm mãnh liệt truyền ra, hai tay của hắn kết ấn, nương theo ấn pháp biến ảo, bên trong Hắc Ám không gian, vạn trượng khe hở bên trong, một tiếng vang triệt mà khởi phát

Một đạo cột sáng hoa mỹ, từ phía trên phóng xuất!

Đạo cột sáng ở ẩn chứa bàng bạc chiến ý, đưa tới vô số cường giả rung động thất sắc, bởi vì bọn họ đều có thể phát giác được, đạo cột sáng này đúng là ẩn chứa năm đạo bất đồng chiến ý!

Mục Trần tại một khắc cuối cùng, thật sự đem năm đạo chiến ý thành công hỗn hợp lại với nhau!

Oanh!

Ánh sáng âm u tràn đầy hủy diệt chấn động cực lớn, nhanh như chớp xỏ xuyên qua hư không, nháy mắt sau đó, trực tiếp là xuất hiện ở phía trước Mục Trần, như lưỡi hái tử thần, hung hăng vung xuống, đem Mục Trần bao phủ lấy.

Bóng ma phóng đại, sắc mặt Mục Trần nhưng đặc biệt bình tĩnh, không có vì công kích sắp đến mà kinh hoảng biến sắc, song chỉ jơ lên, sau đó nhẹ nhàng hạ xuống.

"Rơi!"

Một jọng nói nhẹ nhàng vào lúc này từ trong miệng của hắn chậm rãi vang lên.

Xoẹt!

Âm thanh chói tai vào lúc này từ bầu trời vang lên, Mục Trần ngẩng đầu, hoa mỹ cột sáng tại con ngươi của hắn phóng ra chói mắt sáng bóng, một đạo cột sáng, từ phía chân trời vạn trượng phóng xuất, đạo cột sáng vô cùng đơn giản, nhưng ẩn chứa năm đạo bất đồng Chiến Ý!

Đó là năm quân Chiến Ý hỗn hợp ở một chỗ.

Mục Trần bằng vào bản thân mạnh mẽ ý niệm, đúng là thật sự cứng rắn đem năm đạo Chiến Ý, thành công hỗn hợp lại với nhau!

Tuy nói loại này hỗn hợp, thực sự không phải là chính thức hoàn mỹ dung hợp, nhưng hỗn hợp lực lượng, lực lượng đã là vượt qua rất xa năm đạo Chiến Ý riêng phần mình tác chiến thời điểm.

Oanh!

Trước những ánh mắt kinh ngạc, một đạo hoa mỹ cột sáng ầm ầm rơi xuống, cuối cùng ở đằng kia đạo ánh sáng âm u Chiến Ý sắp đánh trúng Mục Trần, oanh kích lại cùng một chỗ.

Va chạm chốc lát, chói mắt hào quang lập tức phô thiên cái địa phát ra, tiếp theo khuếch tán đấy, mắt thường có thể thấy được Chiến Ý sóng xung kích ¨

Phốc xuy!

Sóng xung kích ảnh hướng đến Mục Trần, một ngụm máu tươi phun ra, thân hình chật vật bay ngược ra ngoài, bất quá tại thời điểm bay rớt ra ngoài, khóe miệng của hắn lại nhếch nhẹ, sau đó song chỉ, nhẹ nhàng vừa dẫn.

Oanh!

Hoa mỹ cột sáng, dễ như trở bàn tay phá hủy đạo ánh sáng âm u, rồi sau đó ở trên trời kéo lê một vòng rực rỡ tươi đẹp dấu vết, như một sao chổi xẹt qua phía chân trời, cuối cùng xuất hiện ở Huyền Vũ Chiến Linh trên không, có chút đình trệ, nháy mắt sau đó, lập tức mang theo hủy diệt Thiên Địa sóng xung kích, quét sạch hạ xuống!




