




Chương 880: Phá trận


Cùng lúc đó, ở đằng kia, Bạch Hổ chiến trận, đôi mắt đẹp của Chiêm Thai Lưu Ly đột nhiên ngưng tụ.

Nàng phát giác được, Bạch Hổ Chiến Linh thế công, vào lúc này tựa hồ là xuất hiện sự chậm chạp trong chốc lát, sự sắc bén, phảng phất là vào lúc này bắt đầu yếu bớt.

"Rút cuộc bắt đầu xuất hiện vẻ mệt mỏi sao? Tứ Linh Chiến Trận tuy rằng đến bây giờ cũng chưa bị xóa đi, nhưng như cũ là không còn nữa hoàn mỹ, loại này Chiến Ý lực lượng, quả nhiên không cách nào jữ được trạng thái như lúc vô cùng vô tận!"

Chiêm Thai Lưu Ly nhẹ nhàng cười cười, thanh lệ đôi má, thì là vào lúc này trở nên có chút lạnh túc đứng lên, chợt nàng bàn tay như ngọc trắng vào lúc này đột nhiên biến hóa, đúng là kết xuất một đạo cực kỳ cổ quái ấn pháp, ấn pháp bên trong, tựa hồ là ẩn chứa rất nhiều ảo diệu.

"Lưu Ly chiến ấn!"

Theo Chiêm Thai Lưu Ly quát nhẹ thanh âm rơi xuống, chỉ thấy được tại kia sau lưng, một đạo cự ảnh toàn thân sáng chói như là Lưu Ly, cùng lúc hoa tay như Chiêm Thai Lưu Ly vẽ nên cổ quái ấn pháp giống nhau

Ông ông!

Cuồng bạo Chiến Ý, điên cuồng ngưng tụ hướng Lưu Ly Chiến Linh ấn pháp, sáng chói hào quang bạo phát đi ra, cuối cùng chỉ thấy được một đạo ước chừng ngàn trượng quang ấn, xuất hiện ở phía dưới Lưu Ly chi linh cự chưởng.

Đạo kia quang ấn cực kỳ kỳ lạ, tại kia mặt ngoài, đúng là chữ khắc vào đồ vật đầy từng đạo đường vân, cái loại này đường vân cũng không lạ lẫm, đương nhiên đó là Chiến Ý tạo thành Chiến văn!

Đạo này quang ấn, đúng là do Chiến Ý chỗ ngưng tụ mà thành!

Chiêm Thai Lưu Ly như vậy thủ đoạn, ngược lại là làm cho vô số cường giả chấn động, bởi vì này một đường tới đây, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy thậm chí có người có thể đem Chiến Ý ngưng luyện đến loại trình độ này!

Loại thủ đoạn này, hiển nhiên so với Mục Trần, Tiêu Thiên bọn hắn cái loại này thô sơ giản lược Chiến Ý điều khiển, muốn tới được càng thêm được tinh diệu, Chiêm Thai Lưu Ly, đúng là hiểu được một ít chính thức Chiến Ý phương pháp vận dụng!

Oanh!

Bất quá Chiêm Thai Lưu Ly nhưng lại không để ý nàng cử động như vậy mà đưa tới một ít khiếp sợ, nàng đôi mắt đẹp lạnh như băng nhìn qua Bạch Hổ Chiến Linh, rồi sau đó bàn tay như ngọc trắng lăng không chụp xuống.

Lưu Ly Chiến Linh cự thủ ầm ầm rơi xuống, một đạo Lưu Ly quang ấn bá một tiếng xuyên thủng hư không, xuất hiện ở Bạch Hổ Chiến Linh trên không, sau đó không lưu tình chút nào trùng trùng điệp điệp chụp được!

Oanh long long!

Một chưởng chưa rơi xuống, Bạch Hổ Chiến Linh quanh thân không gian đã là hiện ra sụp đổ hình dạng, mà Bạch Hổ Chiến Linh cũng là điên cuồng gào thét, toàn thân bộ lông giống như là gai nhọn dựng thẳng lên, tiếng gầm gừ ở bên trong, đúng là đã có một ít sợ hãi chi ý.

Phanh!

Bất quá mặc kệ nó như thế nào gào thét, cổ quái quang ấn đã là trấn áp hạ xuống, cuối cùng hung hăng oanh phía trên thân thể cao lớn của nó.

Oanh oanh!

Khắp hắc ám không gian, vào lúc này cuồng bạo chấn động.

Ở đằng kia chiến trận bên ngoài, thế lực khắp nơi đều là trợn mắt há hốc mồm nhìn qua trong lúc đó đã có dữ dội biến hóa Bạch Hổ chiến trận cùng với Huyền Vũ chiến trận, trong đó nguyên bản chiếm cứ thượng phong Bạch Hổ Chiến Linh cùng với Huyền Vũ Chiến Linh, lại đều là vào lúc này lâm vào tuyệt cảnh.

" Chiêm Thai Lưu Ly cùng Mục Trần hảo sinh lợi hại... Lại có thể đem cường đại như thế Chiến Ý Chi Linh bức đến loại tình trạng này!"

" Chiêm Thai Lưu Ly hiển nhiên muốn càng quân cờ cao một lấy một ít, đối với Chiến Ý thúc giục, chỉ sợ nàng còn mạnh hơn tại Mục Trần."

"Bất quá Mục Trần cũng là không yếu thế, hắn thế nhưng lại có thể cứng rắn đem năm đạo bất đồng Chiến Ý hỗn hợp lại với nhau, điểm này, Chiêm Thai Lưu Ly có vẻ như không chắc có thể làm được."

"Ngược lại là thú vị, chẳng qua là không biết, hai người bọn họ cuối cùng ai có thể đủ bản lĩnh vượt lên trước một bước phá trận mà ra."

"Cũng hẳn là thủ đoạn cuối cùng của bọn hắn, nếu là thất bại, cũng liền phá trận vô vọng."

Các loại tiếng bàn luận xôn xao tại chiến trận bên ngoài truyền ra, thế lực khắp nơi thần sắc đều cũng có chút ít chấn động, nghĩ đến Mục Trần cùng Chiêm Thai Lưu Ly biểu hiện, làm cho bọn hắn cảm thấy có chút khiếp sợ.

Cửu U, Liệt Sơn Vương bọn hắn cũng là như trút được gánh nặng giống như thở dài một hơi, chợt quen biết cười khổ, Mục Trần vậy mà lại quá mức thoải mái trước tràng diện này, đổi lại thường nhân, sợ là cả trái tim đều cũng có chút ít chịu không được.

Liễu Viêm thì là vào lúc này sắc mặt âm trầm nhìn qua chiến trận khổng lồ, Mục Trần tìm đường sống trong chỗ chết, làm cho hắn rất là tức giận, đặc biệt là lúc hắn ở đây nhìn thấy Mục Trần cùng Chiêm Thai Lưu Ly đều cũng có dấu hiệu phá trận mà ra, nhưng Tiêu Thiên bên kia, vẫn như cũ còn bị áp chế chật vật không chịu nổi, thậm chí còn không ngừng có thương vong xuất hiện, gân xanh trên trán đều là nhịn không được nhảy lên.

Bất quá lúc này mặc kệ trong lòng của hắn như thế nào tức giận, hắn cũng là không cách nào khiến cho kết quả trong trận có nửa điểm ảnh hưởng, trước mắt hắn duy nhất có thể làm, chính là nguyền rủa Mục Trần tuyệt địa phản kích, không cách nào đánh bại Huyền Vũ Chiến Linh.

Ở đằng kia vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú xuống, Huyền Vũ chiến trận bên trong, sáng chói hào quang rút cuộc dần dần yếu bớt, cuồng bạo Chiến Ý đủ để xé rách Thiên Địa, cũng là giống như là thủy triều biến mất xuống.

Tất cả ánh mắt lập tức tập trung tới.

Hào quang tản đi, Huyền Vũ Chiến Linh vẫn như cũ chân đạp chiến ý hải dương, thân thể cao lớn, giống như bàn thạch bình thường, không chút sứt mẻ.

Mà khi Cửu U bọn hắn tại nhìn thấy Huyền Vũ Chiến Linh tồn tại như cũ, trong lòng lập tức trầm xuống, bất quá còn không đợi bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng, bên trên Huyền Vũ Chiến Linh thân thể cao lớn, đúng là có từng đạo cực lớn vết rạn bắt đầu lan tràn đi ra, mênh mông Chiến Ý, từ trong cái khe thẩm thấu mà ra.

Rặc rặc!

Vết rạn dùng một loại tốc độ kinh người lan tràn, ngắn ngủn hơn mười hơi thở, lại cũng đã lan đến gần rồi Huyền Vũ Chiến Linh toàn bộ thân thể!

Oanh!

Lúc vết rạn tràn ngập đến cực hạn, Huyền Vũ Chiến Linh cuối cùng phát ra tuyệt vọng kêu rên thanh âm, cuối cùng thân thể cao lớn ở đằng kia từng đạo rung động trong ánh mắt, ầm ầm nổ tung!

Theo Huyền Vũ Chiến Linh bạo tạc nổ tung, tại kia phía dưới chiến ý hải dương, cũng là nhanh chóng biến mất được sạch sẽ.

Cái mảnh này hắc ám không gian, lại lần nữa trở nên an tĩnh lại, dường như lúc trước cái loại này động trời đại chiến, không còn tồn tại bình thường.

Phốc xuy.

Lúc Huyền Vũ Chiến Linh biến mất thời điểm, Mục Trần sắc mặt nhanh chóng trắng xám, rồi sau đó một ngụm máu tươi điên cuồng phun ra, thân hình lảo đảo muốn ngã, quanh thân Linh lực chấn động đều cũng có chút ít uể oải.

Trên bầu trời vạn trượng khe hở cũng là từ từ tiêu tán, năm quân chiến sĩ thần sắc uể oải, chiến ý lượn lờ tại quanh thân, chưa đạt được một nữa trạng thái toàn thịnh, hiển nhiên, tuy nói cuối cùng đánh bại Huyền Vũ Chiến Linh, có thể năm quân cũng là không nhỏ trả giá.

Mục Trần xóa đi vết máu ở khóe miệng, bằng vào Long Phượng Thể có thể so sánh Thần Thú thể chất mạnh mẽ, hắn thương thế bên trong cơ thể cũng là đang nhanh chóng được chữa trị, hắn ngẩng đầu nhìn về phía địa phương Huyền Vũ Chiến Linh nổ tung, chỉ thấy được chỗ đó hắc ám không gian đúng là vào lúc này bóp méo đứng lên, cuối cùng dần dần tạo thành mọt đạo màu đen không gian đại môn, trong đại môn, một mảnh hắc ám, làm lòng người kinh hãi.

Bất quá khi Mục Trần ánh mắt tại nhìn thấy cái hắc ám đại môn, trong con ngươi nhưng là có chói mắt tinh quang mãnh liệt bắn đi ra, hắn vẻn vẹn chẳng qua là do dự lập tức, chính là đột nhiên cắn răng, thân hình hóa thành lưu quang trực tiếp là đối với hắc ám đại môn bắn mạnh tới.

Tuy rằng không biết hắc ám đại môn về sau có cái gì, nhưng hắn vì Thiên Trận Hoàng truyền thừa thật vất vả xông đến nơi đây, trước mắt bực này cơ hội, tự nhiên không có khả năng buông tha.

Bất quá Mục Trần cũng là lưu lại một cái tâm nhãn, cũng không đem năm quân dẫn người trong đó, ngược lại là âm thầm truyền lệnh, nếu là tình huống không đúng, lập tức câu thông ngoại giới chư Vương, cưỡng ép phá trận.

Dựa theo Mục Trần cảm giác, tuy nói bọn hắn không cách nào trông thấy ngoại giới, có muốn đến Cửu U bọn hắn, hẳn là có thể nhìn thấy chiến trận bên trong.

Mà trog lúc Mục Trần phóng tới hắc ám đại môn, chiến trận bên ngoài, cũng là bởi vì này vang lên từng trận tiếng kinh hô.

" Mục Trần vậy mà thật sự xông trận thành công, đại môn kia tất nhiên là thông hướng sâu nhất Tử Vong Di Tích!"

"Chỗ đó chỉ sợ sẽ là Thiên Trận Hoàng truyền thừa chỗ rồi, cũng bị Mục Trần đoạt đã tới chưa?"

"Ồ, Bạch Hổ chiến trận bên trong cũng có hắc ám đại môn xuất hiện! Chiêm Thai Lưu Ly cùng Mục Trần vậy mà đồng thời phá trận rồi!"

Ở đằng kia phần đông tiếng kinh hô ở bên trong, chỉ thấy được Bạch Hổ chiến trận bên trong, Bạch Hổ Chiến Linh cũng là vào lúc này đập nát ra, tại kia đập nát lúc, đồng dạng để lại một cái hắc ám đại môn.

Mà ở nhất đạo hắc ám đại môn xuất hiện lúc, Chiêm Thai Lưu Ly cơ hồ là không chút do dự lướt rồi đi ra ngoài, cuối cùng đúng là cùng Mục Trần đồng nhất lập tức, vọt vào hắc ám đại môn!

Thân ảnh của hai người, cũng là tại đây cùng một thời gian, biến mất tại hai đạo chiến trận ở trong!




