




Chương 882: Thiên trận hoàng


Khoảng không đỏ sậm yên tĩnh im ắng, không có chút sinh cơ, như một mảnh tử địa, loại tĩnh mịch này dường như kéo dài từ thời hằng cổ cho tới bây giờ.

HƯU...U...U!

Thanh âm xé gió vang lên, hai đạo lưu quang lướt nhanh, trong nháy mắt xẹt về phía chân trời.

Theo hai đạo lưu quang xuất hiện, mảnh không gian tĩnh mịch bị đánh phá, một ít chấn động xuất hiện.

Hai đạo lưu quang, chính là Mục Trần cùng Chiêm Thai Lưu Ly, sau một tràng nói chuyện, đã là quyết định tạm thời hợp tác.

Trong mảnh chi địa quỷ dị này, hai người đều vô cùng kiêng kỵ, nếu liên thủ, ngược lại đích thật là có thể nhiều hơn một phần thành công.

Nãy jờ hai người cũng không trao đổi nhiều, Mục Trần cũng chưa chủ động gợi chuyện, ngược lại là rớt lại phía sau Chiêm Thai Lưu Ly nửa người, tùy ý nàng dẫn đường, hiển nhiên, mặc dù hai người lựa chọn hợp tác, hắn như trước cũng không triệt để tin tưởng Chiêm Thai Lưu Ly.

Hai người một đường không nói chuyện mà tiến, chừng mười phút đồng hồ thời gian trôi qua, khuôn mặt thanh lệ của Chiêm Thai Lưu Ly càng ngày càng ngưng trọng.

Cảm nhận được nàng tốc độ chậm lại, Mục Trần nhìn về phương xa, thần sắc liền có chút chấn động, ở đằng kia xa xa, mảng không gian đỏ sậm đang dần trở nên hắc ám, từ xa nhìn lại phảng phất như là một tòa không đáy lao tù.

Không gian dằng trước như hắc động, mơ hồ trông thấy một cái ghế đá to tướng, trên đó mơ hồ có một thân ảnh, cảm giác áp bách cường đại xông đến từ thân ảnh đó, theo thời gian trôi qua mà tràn ngập toàn bộ không gian.

Mục Trần cùng Chiêm Thai Lưu Ly không hẹn mà cùng hướng ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào thân ảnh mơ hồ đó

"Đợi ngàn vạn năm, cuối cùng cũng có hậu nhân đi vào..."

Một đạo khàn giọng mà cổ xưa thanh âm, từ trong khu vực hắc ám truyền đến, không gian hắc ám có chút chấn động, đạo thân ảnh chậm rãi ngẩng đầu lên.

Khuôn mặt có chút hãm sâu, nhuốm màu tang thương của tuế nguyệt, ánh mắt trống rỗng, lúc nhìn thấy Mục Trần hai người phảng phất là có ánh sáng phát ra.

"Ta chính là Thiên Trận Hoàng, hai người các ngươi có thể xông qua Tứ Linh Chiến Trận ta lưu lại, xác nhận có được Chiến Ý thiên phú, ý niệm ta cũng sắp tiêu tán, truyền thừa của ta, cũng đến lúc lưu về người hữu duyên..."

Thanh âm khàn giọng phát ra, lực lượng của hắn tựa hồ là tại dần dần biến mất, rồi sau đó hắn vô lực phất phất tay, nói: "Hai người các ngươi tiến lên đây a..."

Nghe được lời này, Mục Trần cùng Chiêm Thai Lưu Ly ánh mắt đều là có chút lóe lên, nhưng thần kỳ chính là hai người vậy mà đều là không chút động đậy, chỉ nhìn chằm chằm vào đôi mắt tang thương đó.

Đạo thân ảnh kia nhìn thấy Mục Trần hai người không chút động đậy, cũng không có cái gọi là mừng rỡ như điên đi lên tiếp nhận truyền thừa, khuôn mặt cứng ngắc tựa hồ là dừng một chút, bất quá hắn không nói gì nữa, chậm rãi dựa vào ghế đá, thân thể càng ngày càng uể oải dường như ý nói thời gian trôi qua sẽ triệt để tiêu tán.

Bất quá Mục Trần hai người vẫn như cũ vẫn không nhúc nhích.

Đạo thân ảnh kia cũng không có động tĩnh, vì vậy trong thiên địa này sẽ thấy trở nên tĩnh mịch, không khí ngột ngạt bao phủ phiến khu vực này...

Tĩnh mịch giằng co mười phút... 20 phút...

Chiêm Thai Lưu Ly đôi mắt đẹp thời gian dần trôi qua có phần rung động, nàng liếc xem Mục Trần, hắn lại nhẹ nhàng lắc đầu, vì vậy nàng cũng chỉ có thể kiềm chế nội tâm cấp bách.

Khi thời gian lại dần trôi qua, đôi mắt đạo thân ảnh trên ghế đá kia một mực hữu khí vô lực kia mãnh liệt mở ra, tà quang cơ hồ là trong chốc lát liền bắn ra, khuôn mặt vào lúc này trở nên đầy tà khí, hắn nhìn chằm chằm vào Mục Trần hai người, bén nhọn thanh âm ẩn chứa một nổi giận vang đến: "Hai đứa nhãi con, vậy mà thật có thể chịu đựng a!"

Nghe được câu này, Mục Trần cùng Chiêm Thai Lưu Ly như trút được gánh nặng mà thở dài một hơi, Mục Trần cười, nói: "Ta nói ngươi cũng thật sự là nhàm chán đấy, già thế rồi lại vẫn chơi trò hề kiểu này.

"Phốc xuy."

Chiêm Thai Lưu Ly nghe vậy, lập tức nhịn không được khẽ cười một tiếng, đôi mắt đẹp liếc Mục Trần, đối với gã Tà Linh có thể xâm nhập Thiên Trận Hoàng này, trong miệng Mục Trần, ngược liền biến thành một lão già hài tử giương oai.

"Thiên Trận Hoàng" nhìn chằm chằm vào Mục Trần, khuôn mặt như khô lâu khẽ nhăn một cái, hắn điềm nhiên nói: "Một cái Tứ phẩm Chí Tôn oắt con, trong mắt ta liền con sâu cái kiến cũng không bằng, cũng dám ở trước mặt ta láo xược!"

Mục Trần sắc mặt bình tĩnh, nói: "Ngươi thật sự khôn nhịn được, đã sớm đi ra giải quyết hết ta, còn ở đấy mà cùng ta nói nhảm sao?"

"Thiên Trận Hoàng" u ám nhìn chằm chằm vào Mục Trần, sau đó hắn cũng là một tiếng cười lạnh, nói: "đúng là một tên cẩn thận gia hỏa, bất quá các ngươi muốn chơi trò hao tổn, vậy hao tổn a, ta ngàn vạn năm cũng nhịn xuống được, thêm tí thời gian thì nhằm gì? Muốn truyền thừa tên kia? không đem ta giải quyết, chỉ sợ các ngươi là ý nghĩ hão huyền."

Mục Trần không để ý đến cho hắn, chẳng qua là nhìn về phía Chiêm Thai Lưu Ly, hỏi: "Chiến trận mà Thiên Trận Hoàng lưu lại ở nơi nào?"

"Thiên Trận Hoàng" trước mắt hiển nhiên đã bị Tà Linh cướp lấy thân thể, tuy Mục Trần không rõ ràng lắm gia hỏa này cuối cùng còn thừa lại bao nhiêu lực lượng, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng tiến vào mảnh hắc ám khu vực.

Cho nên, muốn giải quyết tên kia, chỉ có dựa vào tòa chiến trận "Thiên Trận Hoàng" lưu lại ở dưới này.

Chiêm Thai Lưu Ly quét mắt một lượt cả mảnh Thiên Địa, nàng có chút nhíu mày, bởi vì nàng cũng không phát hiện nửa điểm dấu vết chỗ chiến trận lưu lại

"Chẳng lẽ chiến trận đã bị phá hủy?" Chiêm Thai Lưu Ly chân mày cau lại, bất quá nàng liền bác bỏ, nếu như chiến trận bị phá hủy, Tà Linh căn bản sẽ không sử dụng thủ đoạn lừa gạt con nít thế này, thay vào đó đã trực tiếp động thủ đem hai người chém giết.

Chiêm Thai Lưu Ly lập lòe ánh mắt, một lát sau, nàng quăng mắt nhìn về phía mảnh hắc ám, tay trắng nõn nà vung lên, Linh lực xoáy lên tạo thành cuồng phong quét ra, hắc khí bị thổi nhẹ lui tán...

Theo hắc khí lui tán, cảnh tượng trước mắt liền xuất hiện ở Mục Trần hai người trong mắt, lúc này hai người ánh mắt chính là mãnh liệt ngưng tụ.

Trước mắt hiện ra đúng là một chi số ước chừng một vạn tả hữu quân đội, chi quân đội tựa hồ là pho tượng biến thành, thân thể đều được che kín bởi một màu đen thạch ban, lẳng lặng bất động, nhưng trong lúc mơ hồ, có một cỗ chi khí tràn ngập, mặc dù là trải qua ngàn vạn năm, vẫn như cũ tồn tại.

"Tốt, một chi mạnh mẽ quân đội!" Chiêm Thai Lưu Ly nhẹ giọng khen.

"Bọn chúng cũng không phải là thạch điêu." Mục Trần ánh mắt ngưng trọng nói, hắn chú ý tới chi quân đội mặc dù có ngoại hình tựa tượng đá, thế nhưng thần sắc khuôn mặt, lại không hề trống rỗng, mà là có một ít tâm tình ở trong đó.

"Có lẽ là Thiên Trận Hoàng Thân Vệ Quân rồi, chính là quân đội cường đại nhất dưới trướng, năm đó hắn bị Tà Linh xâm lấn, chi thân vệ quân cuối cùng thúc giục Linh lực hóa đá bản thân, hình thành chiến trận, ý đồ trấn giết Tà Linh."

Chiêm Thai Lưu Ly cảm thán nói: "Cũng may mà chi Thân Vệ Quân không ở trong Tứ Linh Chiến Trận, nếu có thì dù chiến trận uy lực bị tuế nguyệt yếu bớt, cũng không phải chúng ta có thể xông qua được được."

Mục Trần gật gật đầu, ánh mắt của hắn cẩn thận nhìn qua mảnh "Thạch quân", ánh mắt đột nhiên động một cái, rồi sau đó chính là nhìn thấy, hơn vạn đạo màu xám ánh sáng, từ Thiên Linh Cái những "Thạch quân" bắn ra, những tia sáng này xuyên qua hắc ám khu vực, tựa hồ cuối cùng đều là hội tụ tại chỗ ghế đá phía dưới "Thiên Trận Hoàng"

Tựa hồ là bởi vì ánh sáng màu xám này, "Thiên Trận Hoàng" mới vừa rồi là không cách nào ly khai mảnh hắc ám khu vực.

"Thiên Trận Hoàng" nhìn thấy chỗ che giấu "Thạch quân" bị Chiêm Thai Lưu Ly phát hiện, khuôn mặt cũng là hơi đổi, tà khí rậm rạp hai mắt cũng là bắt đầu có chút dữ tợn đứng lên.

"Chỉ bằng các ngươi hai thằng nhãi con, cũng thúc giục được chiến trận tên kia lưu lại?!" "Thiên Trận Hoàng" cười lạnh nói, trong thanh âm tràn đầy mỉa mai, Mục Trần cùng Chiêm Thai Lưu Ly chút thực lực ấy, nếu nó ở toàn thịnh thời kỳ, cơ hồ là thổi một cái liền giết sạch, cho nên đối với hai người, nó căn bản cũng không có nửa điểm coi trọng.

"Chiêm Thai cô nương, chỉ sợ tiếp theo chỉ có thể dựa vào ngươi rồi." Mục Trần nhìn về phía Chiêm Thai Lưu Ly, mỉm cười nói.

Chiêm Thai Lưu Ly đảo đôi mắt đẹp, trán hơi nhăng lại, bàn tay như ngọc trắng nắm chặt, hào quang hiện lên, một mảnh đá thô ráp cỡ bàn tay xuất hiện ở trong tay của nàng, phía trên mơ hồ có kỳ dị đường vân, đường vân này Mục Trần cũng không lạ lẫm, đúng là Chiến văn...

Mà Mục Trần cũng nhận ra, ngay lúc Chiêm Thai Lưu Ly lấy ra, khu vực hắc ám bên trong "Thạch quân" tựa hồ là phát ra một ít thanh âm.

"Mục Vương, cái mảnh đá này có thể kích hoạt "Thạch quân", bất quá thúc giục nó cần linh lực tương đối khổng lồ, có lẽ một mình ta không cách nào làm được, cho nên mong rằng ngươi tương trợ một phát." Chiêm Thai Lưu Ly dịu dàng cười nói.

Mục Trần nhìn thật sâu Chiêm Thai Lưu Ly, nữ tử này cũng là cẩn thận, nàng hiển nhiên là lo lắng tiêu hao Linh lực, sau đó không cách nào cùng hắn cạnh tranh, mới ý định hai người xuất lực.

Bất quá Mục Trần không có ý kiến gì, trước mắt vẫn là giải quyết "Thiên Trận Hoàng" mới là trọng yếu nhất, lúc này hắn gật gật đầu, xòe bàn tay ra.

Phiến đá lơ lửng jữa lòng bàn tay 2 người, nháy mắt sau đó, bàng bạc Linh lực từ hai lòng bàn tay tuôn ra, nhanh chóng quán chú tiến vào bên trong.

Ông ông.

Mà Linh lực liên tục không ngừng quán chú, phiến đá cũng là vù vù chấn động, phía trên từng đạo ảm đạm Chiến văn, dường như là vào lúc này thời gian dần trôi qua trở nên sáng ngời.

Lúc ánh sáng lan tỏa, khu vực hắc ám, những tượng đá thạch quân, đôi mắt đóng chặt ngàn vạn năm, vậy mà cũng là vào lúc này, một chút mở ra!

Ở đằng kia ghế đá phía trên, "Thiên Trận Hoàng" sắc mặt, lập tức kịch biến!




