




Chương 884: Tin tưởng Phá Tà


Mục Trần thấy cảnh này, ánh mắt hơi hơi lóe lên. Trong khu vực hắc ám này, tựa hồ "Thiên Trận Hoàng" nhận lấy áp chế không nhỏ, thậm chí là các loại công kích đều không ngừng suy yếu, hẳn là do nguyên nhân bị bao phủ bên trong chiến trận.

Xem ra nếu như tá trợ áp chế của chiến trận, hắn muốn miễn cưỡng chế trụ một ít "Thiên Trận Hoàng" cũng không phải là chuyện không thể nào.

"Nguyên lai là một tên oắt con đồng dạng như một con chuột chạy thục mạng!"

"Thiên Trận Hoàng" nhìn thấy tốc độ mau lẹ của Mục Trần cũng có chút kinh ngạc, chợt nó cười lạnh, duỗi ra năm ngón tay khô héo tái nhợt, hắn đột nhiên lăng không điểm ra: "ngươi ưa thích trốn như vậy, Ta đây chiều theo ý ngươi a!"

Oanh!

Năm ngón tay điểm ra, hắc khí sền sệt quanh thân điên cuồng hỗn loại, biến thành năm đầu Ma Xà khổng lồ trăm trượng, toàn thân che kín lân phiến, dữ tợn mà xấu xí, hương vị ăn mòn tràn ngập toàn thân, Ma xà xuất hiện, không gian có dấu vết bị ăn mòn vặn vẹo.

Hí!

Măm đạo hắc khí Ma Xà xuất hiện, rít một tiếng đã xuyên thủng hư không, bộ dáng quấn tới, trực tiếp hướng về Mục Trần mà lao đến.

Nhìn thấy năm đạo hắc khí Ma Xà, sắc mặt Mục Trần biến đổi, hắn nhận nguy hiểm chấn đến tính mạng, "Thiên Trận Hoàng" tuy nói đã bị chiến trận trấn áp ngàn vạn năm, thực lực không còn một nữa thời toàn thịnh. Nhưng đối với Mục Trần mà nói, vẫn là một kẻ địch không cách nào chống lại. Nếu như không phải hiện tại nó đem đại bộ phận lực lượng để đối kháng thạch quân, chỉ sợ lật tay là có thể khiến Mục Trần bị tiêu diệt.

Trước mắt, nó đã bắt đầu vận dụng lực lượng chính thức, đối với Mục Trần mà nói, vẫn là nguy hiểm trí mạng.

Hưu!

Hai cánh chấn động mạnh, Mục Trần đem tốc độ đẩy đến mức tận cùng, thân ảnh để lại đạo đạo tàn ảnh trong không gian, âm thanh xé gió vang vọng.

Hắn biết được, "Thiên Trận Hoàng" chỉ cần trong phạm vi chiến trận, hắn sẽ không ngừng bị áp chế tiêu hao, hắn chỉ cần không ngừng bay vòng vèo, chờ thế công bị suy yếu, đến khi hắn có thể đối phó, chính là lúc hắn có thể ra tay đánh tan.

Chiến lược là chính xác, bất quá hắn đã có chút xem thường trình độ của thế công lăng lệ ác liệt này, năm đạo hắc khí Ma Xà tấn mãnh vượt quá dự liệu của hắn, phảng phất có thể toản phá hư không, chỉ ngắn ngủn mấy tức gian, Ma Xà từ bốn phương tám hướng đã vọt tới, ý đồ đem hắn chặn giết.

Ầm ầm!

Không gian bên phải Mục Trần dẫn đầu vỡ vụn, một đạo hắc khí Ma Xà mãnh liệt bắn ra, đuôi rắn sắc bén vô cùng như một thanh ma thương, bá một tiếng liền là xuất hiện ở trước mặt Mục Trần, nhằm thẳng trái tim hắn mãnh liệt đâm xuống.

Thân ảnh Mục Trần đột nhiên đình trệ, tâm thần khẽ động, kim quang tự trên thân thể bộc phát ra, Long Phượng Kim Giáp thoáng hiện, một cỗ chấn động không thể phá vỡ tràn ngập.

Mục Trần giao 2 tay nhau trước người, kim quang tràn ngập, như là tấm chắn kim sắc, mạnh mẽ ngạnh kháng đuôi rắn kia đang hung hăng phóng tới.

Keng!

Song phương ngạnh bính, hỏa hoa bắn tung tóe, tiếng kim thiết vang vọng, không gian lúc này có sóng chấn động mà mắt thường có thể thấy được.

Hưu!

Thân hình Mục Trần trực tiếp là bị đẩy lui mấy trăm trượng, Kim Giáp bảo vệ chỗ hai tay xuất hiện một mảnh lõm, cảm giác đau đớn tại hai tay tràn ngập, hắn âm thầm kinh hãi, chỉ là lực lượng một đuôi của hắc khí Ma Xà thôi, vậy mà đã cường đại đến cỡ này rồi.

Bất quá tá trợ lấy lực đẩy từ cú đánh, Mục Trần cũng đã thối lui ra khỏi phạm vi công kích của Ma Xà, nhưng không đợi hắn thở một hơi, không gian phía sau đã vỡ vụn ra, lại là một đạo hắc khí Ma Xà dữ tợn hùng hổ xông tới.

Tốc độ quá mức tấn mãnh, mặc dù có được Phượng cánh gia trì tốc độ, nhưng Mục Trần như cũ là tránh né không kịp.

"Không sai biệt lắm!"

Mục Trần ánh mắt lóe lên, hắn cảm giác được trải qua thời gian kéo dài, lực lượng của hắc khí Ma Xà đã không còn khủng bố như lúc đầu, hơn nữa, hắn hiện tại cũng không còn có nhiều thời giờ để tránh né rồi.

Oanh!

Thoáng suy nghĩ, Mục Trần cơ bản không có bất luận cái gì do dự, tâm thần khẽ động, bàng bạc Linh lực như phong bạo tự trong cơ thể bộc phát ra, Linh quang tràn ngập gian, một đạo khổng lồ quang ảnh hiện ra.

Tôn quang ảnh sau đầu, một vòng Kim sắc Liệt Nhật lơ lửng, phảng phất Đại Phật. Cường hoành Linh lực chấn động theo đó tràn ngập.

Đương nhiên đó là Đại Nhật Bất Diệt Thân.

"Tam Dương chi lực!"

Hai tay kết ấn, trong cơ thể Đại Nhật Bất Diệt Thân, ba vầng Kim sắc Liệt Nhật mềm rủ xuống bay lên, ầm ầm bạo vỡ, quang mang màu vàng tựa như kim dịch chảy xuôi, làm tòa Đại Nhật Bất Diệt Thân càng phát kim quang sáng chói.

Ầm ầm!

Cự chưởng Đại Nhật Bất Diệt Thân đánh ra, kim quang ngưng luyện trên cánh tay hóa thành Kim sắc tinh thể, một chưởng kia đủ để chưởng toái núi cao.

Bành!

Cự chưởng được bao bọc bởi Kim sắc tinh tầng, sau đó mạnh mẽ cùng một con hắc khí Ma Xà hung hăng ngạnh kháng, va chạm chốc lát, không gian chấn động, sóng xung kích cuồng bạo lập tức tàn sát bừa bãi ra không gian.

Thân thể cao lớn của Đại Nhật Bất Diệt Thân trực tiếp là bị đánh bay trở ra, cả bàn tay bị tạc vỡ, hóa thành quang điểm tiêu tán.

Bất quá Đại Nhật Bất Diệt Thân tuy bỏ ra một cái giá lớn, nhưng hắc khí Ma Xà cũng đồng dạng bị chấn đắc phá thành mảnh nhỏ, hóa thành hắc quang đầy trời.

Trong Đại Nhật Bất Diệt Thân, Mục Trần quệt vết máu trên khóe miệng, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, để tiếp một kích kia, hắn đã thúc giục lực lượng của Đại Nhật Bất Diệt Thân lên mức cao nhất, nhưng dù như thế, cái giá phải trả là bị vỡ nát bàn tay, thậm chí là nhận lấy một ít phản phệ, thế nhưng hắn chỉ giải quyết được một đạo hắc khí Ma Xà.

Hiện tại, vẫn còn bốn đạo hắc khí Ma Xà đang "Xuyên qua không gian" mà đến, hình thành vây quanh đối với hắn, đưa hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

"Thiên Trận Hoàng" khi chính thức ra tay, liền đem Mục Trần làm cho chật vật, chênh lệch giữa song phương, có thể thấy được lốm đốm.

Ầm ầm.

Khi Mục Trần vẫn còn đang suy nghĩ, không gian bốn phía rung chuyển, bốn đạo hắc khí Ma Xà xẹt qua không gian, cuồng bạo bao phủ xuống đến, khí thế hung ác cực điểm

"Các ngươi càng chiến càng yếu, ta cũng không tin, các ngươi có thể đem ta chém giết!"

Nguy hiểm tiến đến, bất quá Mục Trần lại không sinh lòng sợ hãi, trong mắt hung quang tràn ngập, một loáng sau, bàn tay Đại Nhật Bất Diệt Thân nắm chặt, Đại Tu Di Ma Trụ mang theo Hung Sát Chi Khí thoáng hiện, ba vầng Kim sắc Liệt Nhật trong cơ thể biến thành kim quang sáng chói, hiển nhiên lúc này Mục Trần đã đem lực lượng thúc dục đã đến cực hạn.

Oanh!

Đại Nhật Bất Diệt Thân đạp mạnh, thân hình xông ra, Đại Tu Di Ma Trụ mang theo sát khí ngập trời, trực tiếp đem một đạo hắc khí Ma Xà bao phủ.

Phiến khu vực này, lập tức một cuộc chiến thảm thiết bộc phát.

Mỗi một lần cùng hắc khí Ma Xà ngạnh bính, Mục Trần đều khiến thân thể cao lớn của Đại Nhật Bất Diệt Thân xuất hiện vết rạn, thậm chí bản thể hắn cũng bị liên lụy, vết máu trên miệng dần đậm hơn qua thời gian.

Bất quá, tuy Mục Trần thảm thiết chật vật, nhưng bốn đạo ma khí Hắc Xà cũng không khá hơn là bao, Đại Tu Di Ma Trụ hung hăng đập tới đã đem hắc khí sền sệt quanh thân chúng đánh cho xơ xác.

Oanh!

Đại Tu Di Ma Trụ lần nữa mang theo bàng bạc Linh lực gào thét đập xuống, một đạo hắc khí Ma Xà cuối cùng đã không chịu nổi, một thanh âm vỡ vụn tràn ngập, bất quá ngay thời điểm bị vỡ vụn, đuôi rắn kia cũng là hung hăng đập lên lồng ngực Đại Nhật Bất Diệt Thân.

Bành!

Đại Nhật Bất Diệt Thân đã đầy vết rạng, cuối cùng không cách nào thừa nhận thêm công kích này, ầm ầm bạo vỡ, nương theo Đại Nhật Bất Diệt Thân bạo tạc, Mục Trần cũng chật vật bắn ngược đi ra ngoài.

Phốc.

Một ngụm máu tươi phun ra, khuôn mặt hắn tái nhợt, thân hình hắn bắn ngược cả trăm trượng, sau đó mới cưỡng ép ổn định.

Sâu trong địa phương Hắc Ám, lúc năm đạo hắc khí Ma Xà bị chấn vỡ, "Thiên Trận Hoàng" đang cùng chiến văn xiềng xích jằng co đã phát giác, hắn lại ném ánh mắt âm trầm nhìn về phía Mục Trần.

Vốn hắn cho rằng công kích như thế, đã đủ để giải quyết Mục Trần, nhưng sao có thể ngờ tới, bất quá chỉ Tứ phẩm Chí Tôn sâu kiến, vậy mà đem công kích của hắn chặn lại.

Công kích này của hắn dù là Ngũ phẩm Chí Tôn cũng là có thể miễu sát.

"Ngươi thật ra khiến ta có chút hứng thú rồi!"

"Thiên Trận Hoàng" nhìn bộ dáng Mục Trần mà tươi cười, khuôn mặt khô héo cùng phù văn quỷ phảng phất bắt đầu nhúc nhích, nhìn thấy nụ cười âm u đó, sắc mặt Mục Trần lập tức biến đổi, hắn đã cảm thấy một cỗ nguy hiểm chấn động cực kỳ đáng sợ.

Oanh!

Khuôn mặt quỷ của "Thiên Trận Hoàng" đột nhiên phân liệt, phù văn quỷ trực tiếp biến thành một vòng hắc quang, mãnh liệt bắn thẳng đến Mục Trần mà đi.

Mục Trần nhìn thấy một màn này, cơ hồ là không cần suy nghĩ, trực tiếp là đem tốc độ thúc dục đến mức tận cùng mãnh liệt bắn trở ra, đồng thời sắc mặt hơi có chút tái nhợt, Chiêm Đài Lưu Ly chẳng lẽ còn không ra tay sao?

Chẳng lẽ nàng thực là muốn mượn đao giết người? Nếu thật sự là như thế, hắn cho dù liều mạng trả một cái giá lớn, cũng phải đem nàng chém giết!

Ngay lúc Mục Trần đang hoảng sợ bay trở ra, ở bên ngoài chiến trận, đôi mắt đẹp của Chiêm Đài Lưu Ly có chút lập loè, nàng do dự trong một chớp mắt, cuối cùng khẽ thở dài một hơi, thần sắc trở nên nghiêm nghị.

Nàng cắn ngón tay ngọc, một vòng máu tươi đỏ thẫm nhỏ vào bên trên Thạch Ấn, hai tay nàng như thiểm điện kết ấn, quát nhẹ lên tiếng: "Bạo!"

Oanh!

Nương theo tiếng quát nhẹ của nàng, đạo Thạch Ấn cổ xưa ở lòng bàn tay hắn, vào lúc này ầm ầm bạo toái!




