




Chương 889: Vây công


Nương theo Thần Phách Thiên Trận Hoàng triệt triệt để để biến mất tại thế gian này, sắc trời nhàn nhạt, phảng phất như từ không gian bên ngoài kia bắn vào, làm cho phiến không gian đỏ sậm này thời gian dần trôi qua trở nên sáng ngời.

Chiêm Đài Lưu Ly đôi mắt đẹp ửng đỏ nhìn qua Thiên Trận Hoàng hóa thành tượng đá, cuối cùng có chút sầu não thở dài một hơi, ánh mắt chuyển hướng Mục Trần, nói khẽ: "Chúng ta cũng đi thôi."

Mục Trần gật gật đầu, tuy nói lần này đến Tử Vong Di Tích, hắn cũng không đạt được Thiên Trận Hoàng truyền thừa, bất quá có thể ở dưới ý niệm khủng bố của Cửu Kiếp Chiến Đế lưu lại đoạt được tu luyện chi pháp, cũng đồng dạng làm cho hắn cực kỳ thoả mãn, dù sao bất kể như thế nào, hắn cuối cùng biết được làm thế nào trở thành một gã Chiến Trận Sư chính thức.

Thứ hoạch lần này, xem như thắng lợi trở về.

Chiêm Đài Lưu Ly quay người, định chuẩn bị ly khai, bất quá thân thể mềm mại của nàng lập tức ngừng lại, chân mày cau lại, ngọc thủ nhẹ nắm gian, một đạo thạch loa thoáng hiện đi ra, bên tai nàng lắng nghe, chợt khuôn mặt mãnh liệt biến đổi.(đoạn này ko hiểu ae thông cảm ta không đọc tr này @@)

"Làm sao vậy?" Mục Trần nhìn thấy sắc mặt nàng biến hóa, không khỏi hỏi.

"Tại trong khoảng thời gian chúng ta tiến vào đây, ở trong Tử Vong Di Tích, những đại quân lão sư lưu lại kia bắt đầu tán loạn, thế lực khắp nơi đang trắng trợn tranh đoạt nguyên khí vẫn lạc, mà Thần Các cùng Huyền Thiên Điện, đang liên thủ đối phó Đại La Thiên Vực." Chiêm Đài Lưu Ly chậm rãi nói.

"Cái gì?"

Mục Trần nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi, chợt trong mắt liền có thêm sát khí tuôn ra,bắt đầu chuyển động, những tên này ngược lại thật sự là sẽ lợi dụng sơ hở, dưới mắt Đại La Thiên Vực bên này, năm chi quân đội đều là bị hắn mang vào trong chiến trận, nghĩ đến lúc này có lẽ cũng còn chưa từng đi ra ngoài. Mà đã mất đi năm chi quân đội, bọn hắn Đại La Thiên Vực bên này tất nhiên thanh thế sẽ yếu hơn rất nhiều, tuy nói có Cửu U. Liệt Sơn Vương bọn hắn những chư vương này tọa trấn, nhưng lại khó có thể chống lại Thần Các cùng với Huyền Thiên Điện hai đại thế lực đứng đầu liên thủ.

"Chiêm Đài cô nương, ở chỗ này chúng ta là hợp tác quan hệ, chỉ khi nào ra nơi này, ta và ngươi liền là địch nhân, đến lúc đó mong rằng chớ có trách ta." Mục Trần ánh mắt lợi hại chuyển hướng Chiêm Đài Lưu Ly, trầm giọng nói.

Chiêm Đài Lưu Ly một khi khống chế Lưu Ly quân của nàng. Thực lực tất nhiên liền cả Mục Trần đều kiêng kị, đến lúc đó nếu như bắt đầu giao thủ, chỉ sợ tựu không tồn tại cái gì lưu hay không lưu tình rồi.

Tuy nhiên Mục Trần cũng không quá muốn cùng Chiêm Đài Lưu Ly giao thủ. Nhưng song phương dù sao trận doanh bất đồng, tránh cũng không tránh khỏi.

Chiêm Đài Lưu Ly đôi mắt đẹp nhìn qua Mục Trần, chợt tầm mắt cụp xuống, nói: "Ta đối với Thần Các cũng không có gì lòng cảm kích. Nếu không có tình thế bất đắc dĩ. Ta cũng cũng không nguyện ý vì bọn họ xuất lực."

Mục Trần ngẩn người, có chút ngạc nhiên chằm chằm vào Chiêm Đài Lưu Ly, hắn hiển nhiên không nghĩ tới, nàng tựa hồ đối với Thần Các cũng không có gì giữ gìn.

"Gia tộc của ta, vốn là Thần Các cương vực biên giới một phương thế lực bình thường, về sau sự tình ta có được chiến ý thiên phú rất mạnh bạo lộ, Thần Các phái người ý đồ để cho ta gia nhập, bất quá ta cũng không nguyện ý trở thành Thần Các chi nhân. Vì vậy cự tuyệt, nhưng nửa tháng sau. Đột nhiên có một đám thế lực giết đến tận cửa, làm cho ta gia tộc chết thương thảm trọng, cuối cùng được Thần Các cường giả kịp thời chạy tới cứu giúp." Chiêm Đài Lưu Ly nhàn nhạt nói, bất quá trong thanh âm của nàng ẩn chứa hương vị lạnh như băng, hơn nữa lúc nàng đang nói đến Thần Các cường giả kịp thời cứu giúp, thanh âm không chỉ có chưa từng hòa hoãn, ngược lại càng phát ra băng hàn.

Mục Trần nhíu mày, chợt nói: "Cái thế lực thần bí kia, chẳng lẽ là Thần Các?"

"Ha ha, bọn hắn cho rằng làm được không không có sơ hở, nhưng trên thế giới nào có tường không lọt gió."

Chiêm Đài Lưu Ly cười lạnh nói: "Về sau Thần Các cưỡng ép đem gia tộc của ta nhận vào Thần Các, trên danh nghĩa là bảo hộ, kì thực giám thị, dùng cái này bắt buộc ta vì bọn họ chỉ huy quân đội, hơn nữa muội muội của ta tại trong lúc trước trận diệt môn kia, bị đánh thành trọng thương, lâm vào trạng thái chết giả, chỉ có lấy Thần Các Cửu Thiên tục hồn thảo mới có thể cứu tánh mạng nàng, mà Thần Các thì là chậm chạp không chịu đem nó ban cho ta, hiển nhiên là định dùng này kéo dài, muốn khống chế ta thời gian dài."

Lời nói đến cuối cùng, Chiêm Đài Lưu Ly ngọc thủ nắm chặt, vết máu đỏ thẫm theo ngón tay bạch ngọc rơi xuống, trên gương mặt thánh lệ của nàng, tràn đầy hận ý thật sâu không che giấu.

Mục Trần im lặng, hắn hiển nhiên là không nghĩ tới Chiêm Đài Lưu Ly sau lưng lại vẫn có câu chuyện này, nghĩ đến nàng ở trong Thần Các kia, nhìn như địa vị không thấp, kì thực cũng không được Thần Các tuyệt đối tín nhiệm.

"Thật có lỗi." Mục Trần thở dài một hơi, nói.

Chiêm Đài Lưu Ly lắc đầu, nàng đem cảm xúc trong lòng áp chế xuống, nói: "Bất quá về sau ta nếu như có thể trở thành Chiến Trận Sư, Thần Các đối với ta cũng sẽ chính thức coi trọng, khi đó ta muốn bọn hắn không dám lại lãnh đạm ta."

"Ta mặc dù đối với Thần Các không có cảm tình gì, nhưng tại đây đích thật là cái nơi tốt, bọn hắn có tài nguyên khổng lồ cung cấp, mà muốn trở thành Chiến Trận Sư, tài nguyên là là tối trọng yếu nhất, ta không ngại tiếp tục chịu nhục xuống dưới, chờ ta về sau chính thức lớn lên, ta sẽ đích thân phá hủy Thần Các!"

Chiêm Đài Lưu Ly đôi má thanh lệ vào lúc này một mảnh băng hàn, cái loại hàn ý này thậm chí làm cho Mục Trần trong lòng hơi kinh, hiển nhiên âm thầm tắc luỡi, nữ nhân một khi hung ác lên, quả nhiên so với nam nhân đáng sợ hơn, chỉ sợ Thần Các nằm mộng cũng nghĩ không đến, khi bọn hắn khổng lồ tài nguyên chồng chất xuống, cuối cùng sẽ chồng chất ra một đầu Xà mĩ nữ đem bọn họ ăn hết...

Mục Trần trầm ngâm nói: "Cái kia đợi tí nữa ngươi tận lực coi chừng một ít."

"Ta có thể không có ý định cùng ngươi giao thủ, bởi vì ta cảm giác được, mặc dù ta khống chế Lưu Ly quân, muốn cùng ngươi đánh nhau chết sống, cuối cùng cũng sẽ trả một cái giá lớn, loại chuyện ngu xuẩn này ta cũng sẽ không đi làm." Chiêm Đài Lưu Ly mỉm cười nói.

Mục Trần khẽ giật mình, loại song phương đại chiến này, Chiêm Đài Lưu Ly tất nhiên là lực lượng rất mạnh của Thần Các bên kia, Phương Nghị bọn người sẽ để cho nàng khoanh tay đứng nhìn?

"Nếu là ta nguyên vẹn không ngại, bọn hắn tự nhiên là muốn ta ra tay, nhưng nếu như ta bị thương vô lực khống chế quân đội chiến ý thì sao?" Chiêm Đài Lưu Ly cười giống như một tiểu hồ ly, chợt nàng đột nhiên tay ngọc vươn ra, mãnh liệt một chưởng đập tại ngực mình.

Phốc!

Một ngụm máu tươi tự hồng nhuận trong cái miệng nhỏ nhắn phun ra, Chiêm Đài Lưu Ly khuôn mặt lập tức trở nên tái nhợt rất nhiều, Mục Trần cả kinh liền bước lên phía trước, cũng là bị nàng phất tay ngăn ngăn lại.

"Không có việc gì, diễn trò luôn phải chân thật một điểm." Chiêm Đài Lưu Ly cười cười, sau đó nàng đem một đầu tóc đen cũng là tán loạn xõa xuống, nhìn về phía trên có chút chật vật.

"Đợi tí nữa ta đi ra ngoài trước, ta sẽ nói bị ngươi trọng thương. Dù sao ta chưa từng mang Lưu Ly quân tiến vào, dùng thực lực của ta, hoàn toàn chính xác không cách nào cùng ngươi chống lại. Nghĩ đến bọn hắn cũng không có người có thể hoài nghi."

Mục Trần kinh ngạc nhìn qua Chiêm Đài Lưu Ly, chợt hắn nhẹ hít một hơi, không nói thêm gì, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đa tạ rồi, về sau nếu có cơ hội, ta sẽ trả ngươi nhân tình này."

Hắn biết rõ Chiêm Đài Lưu Ly làm như vậy giúp bao nhiêu bề bộn. Bằng không thì nàng một khi tham chiến, mặc dù không cách nào đả bại hắn, nhưng là tuyệt đối có thể làm một trở ngại lớn. Mà nói như vậy, Cửu U bọn hắn chống lại hai đại thế lực đứng đầu, tất nhiên sẽ có vẻ thế đơn lực bạc, đến lúc đó cũng sẽ trả giá rất nặng một cái giá lớn.

"Ta có khả năng bang cũng không nhiều. Mặc dù ta không ra tay. Bằng vào cho ngươi mượn nhóm Đại La Thiên Vực, cũng rất khó chống lại Thần Các cùng Huyền Thiên Điện liên thủ, cho nên sau khi ra ngoài, tình huống của các ngươi như trước không thể lạc quan." Chiêm Đài Lưu Ly đạo.

Mục Trần gật đầu, ánh mắt của hắn vào lúc này trở nên có chút sắc bén, nói: "Yên tâm đi, muốn nuốt Đại La Thiên Vực chúng ta nhóm nhân mã này, chỉ sợ dựa vào Phương Nghị bọn hắn. Còn không có tốt như vậy tuổi."

Chiêm Đài Lưu Ly hé miệng cười cười, vết máu ở khóe miệng. Ngược lại là làm cho cái dung nhan thành lệ kìa càng phát phong tình, bất quá nàng cũng không nói thêm cái gì, chỉ là đối với Mục Trần quơ quơ ngọc thủ.

" Chuẩn bị khởi hành a."

Nàng vừa mới nói xong, thân thể mềm mại đã là dẫn đầu hóa thành quang ảnh lướt đi, tại phía sau, Mục Trần yên lặng chờ một hồi, sau đó cũng là đem tốc độ thi triển đến mức tận cùng, hùng hổ đuổi theo.

Hai người một trước một sau, nhanh chóng đi vào chỗ trước kia tiến vào, mà lúc này ở bên trong cái không gian kia đã bị bóp méo, rồi sau đó hai người như thiểm điện lướt đi ra ngoài.

Theo hai người lướt đi, mảnh không gian này thì là lại lần nữa trở nên tịch yên tĩnh, về sau, sẽ không còn có người có thể tiến vào trong đó, tại đây hết thảy, đều sẽ theo thời gian trôi qua, hóa thành chôn vùi.

...

Hưu!

Tại lúc Đương Chiêm Đài Lưu Ly cùng Mục Trần xông ra không gian, ltiếng chém giết phô thiên cái địa đập vào mặt, toàn bộ thiên địa, phảng phất đều là có thêm cuồng bạo chiến ý tại bắt đầu khởi động.

Địa phương hai người xuất hiện, vẫn là ở trong Tứ Linh Chiến Trận, bất quá lúc này Tứ Linh Chiến Trận, hiển nhiên đã là gần như nghiền nát, trong đó bốn đạo Chiến Ý Chi Linh, càng là sớm đã biến mất.

Tại lúc xuất hiện, Mục Trần liếc là nhìn thấy năm chi quân đội Đại La Thiên Vực bị nhốt trong Huyền Vũ trận, bọn hắn bởi vì đã mất đi Mục Trần khống chế, cho nên lúc này không cách nào ngưng luyện Chiến Ý Chi Linh, đúng là ngày cả cái Tứ Linh Chiến Trận sắp bị nghiền nát này cũng không cách nào xông ra.

Mà trái lại hai tòa chiến trận khác, cũng là không không đãng đãng, đó là Thanh Long chiến trận cùng với Chu Tước chiến trận, mà lúc này trong đó Tiêu Thiên cùng với ba chi quân đội khác đều đã biến mất, hiển nhiên là phá trận mà ra rồi.

"Cái Tiêu Thiên kìa cũng đi ra ngoài rồi."

Mục Trần nhìn thấy một màn này, ánh mắt không khỏi ngưng tụ.

Mà ở bên ngoài Tứ Linh Chiến Trận bị nghiền nát, Mục Trần nheo mắt nhìn lại, chỉ thấy được chỗ đó cuồng bạo Linh lực điên cuồng bộc phát, từng đạo quang ảnh xé rách phía chân trời, cuối cùng hung hăng giao phong, cả phiến thiên địa đều bị đại chiến hỗn loạn đáng sợ làm run rẩy lên.

Ẩn ẩn, Mục Trần có thể trông thấy, ở trong đại chiến hỗn loạn đằng kia, có mấy đạo nhân ảnh lâm vào trong vây công, cái kia đương nhiên đó là người Đại La Thiên Vực bọn hắn!

Nhìn thấy một màn này, Mục Trần ánh mắt lập tức rét lạnh xuống.

Phía trước Chiêm Đài Lưu Ly đồng dạng là nhìn thấy tình như vậy, lúc này nàng rất xa cho Mục Trần một cái ánh mắt, sau đó chạy thục mạng giống như đối với Lưu Ly quân chỗ phương hướng gấp bắn đi, cùng lúc đó, thành âm bén nhọn mà thê lương của nàng, cũng là tự trong thiên địa này vang vọng ra.

"Mục Trần, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cái thành âm oán hận bén nhọn kia truyền ra, trực tiếp làm cho đại chiến hỗn loạn xa xa đình trệ, rồi sau đó vô số đạo ánh mắt vội vàng phóng đến, cuối cùng là ngưng tụ tại trên người Mục Trần, lúc này từng đạo tiếng kinh hô vang vọng mà lên.

"Cái Mục Trần kìa vậy mà đi ra?!"

"Hắn lại đem Thần Các Chiêm Đài Lưu Ly đả thương!"

"..."

Mục Trần nghe được tiếng kinh hô, nhưng sắc mặt một mảnh băng hàn, chợt thân hình hắn khẽ động, trực tiếp là xuất hiện ở trong tàn phá Huyền Vũ trận, lúc này năm chi quân đội lòng nóng như lửa đốt nhìn qua chiến trận bên ngoài, hiển nhiên bị vây công.

"Mục Vương!"

Năm chi quân đội vừa thấy được Mục Trần xuất hiện, lập tức cuồng hỉ, phảng phất là đã có người tâm phúc.

Mục Trần sắc mặt băng hàn gật đầu, chợt hắn giơ tay lên chưởng, thanh âm rét lạnh, ẩn chứa nồng đậm sát ý, vang vọng.

"Thúc dục chiến ý, theo ta giết đi ra ngoài!"




