




Chương 891: Chỉ cách một chút


Oanh oanh!

Hải dương Chiến Ý bàng bạc giống như là từ trong Thiên Địa tràn ngập ra, năm chi đại quân vút không mà đến, hải dương chiến ý trên không ngưng tụ, mà hải dương chiến ý bên trong, năm đạo Chiến Ý Chi Linh khổng lồ phóng thích ra uy áp kinh người, tiếng gầm vang vọng tràn đầy Chiến Ý, trực tiếp làm cho Thiên Địa chịu chấn động.

Năm đạo Chiến Ý Chi Linh đồng thời xuất hiện, một màn kia không thể nghi ngờ là lộ ra có chút rung động, bởi vậy mặc dù là Thần Các cùng với Huyền Thiên Điện rất nhiều cường giả, sắc mặt tất cả giật mình, chợt thần sắc ngưng trọng lên.

"Mục Vương cuối cùng cũng đi ra." Mà Liệt Sơn Vương bọn hắn thì như trút được gánh nặng thở dài một hơi, bọn hắn một mình chống lại hai đại thế lực cường giả, không thể nghi ngờ có chút miễn cưỡng, lần này nếu như không phải bọn hắn cũng là binh hùng tướng mạnh, chỉ sợ đã bị Thần Các cùng Huyền Thiên Điện cho nuốt vào.

Bất quá may bọn hắn kiên trì đợi chờ Mục Trần xuất hiện, hắn có thực lực lại điều khiển năm chi quân đội Chiến Ý, coi như là Lục phẩm Chí Tôn cũng phải lánh mũi nhọn, bàn về lực chấn nhiếp mà nói, thậm chí so với thực lực đạt đến Lục phẩm Chí Tôn đỉnh phong Liệt Sơn Vương còn phải kiên kỵ.

Mà cùng bọn họ mừng rỡ bất đồng, Phương Nghị cùng Liễu Viêm thì sắc mặt âm trầm nhìn qua nơi Mục Trần xuất hiện, ánh mắt hai người đều có lãnh ý bắt đầu khởi động.

"Phương huynh, chúng ta vất vả đưa bọn chúng vây khốn, không thể để cho tên kia phá đi!" Liễu Viêm nhìn về phía Phương Nghị, trầm giọng nói.

Phương Nghị khẽ gật đầu, chợt lông mày nhíu lại, trước mắt bọn hắn cùng song phương cường giả đều là đi vây khốn đám người Cửu U, Liệt Sơn Vương, trong lúc nhất thời không phân ra Lục phẩm Chí Tôn để đối phó Mục Trần, mà hắn cùng với Liễu Viêm hai người, hiển nhiên đều khó có khả năng đối phó với năm chi quân đội Mục Trần.

"Lưu Ly, ngươi còn có thể ra tay không?" Phương Nghị nhìn về phía khuôn mặt có chút tái nhợt Chiêm Thai Lưu Ly, nếu như lúc này nàng ta có thể khống chế Lưu Ly Quân ngăn cản Mục Trần hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Bất quá không như hắn nghĩ, Chiêm Thai Lưu Ly cười khổ lắc đầu, nói: "Không được, nội thương quá nặng, nếu cưỡng ép điều khiển Chiến Ý, tất nhiên sẽ bị cắn trả."

Phương Nghị nghe vậy, không khỏi có chút thất vọng, nhưng lại không thể làm gì, dù sao nhìn qua Chiêm Thai Lưu Ly thương thế không nhẹ, hắn cũng không có khả năng bắt buộc nàng khống chế Lưu Ly Quân đi đối phó Mục Trần, dù sao chi quân đội này, coi như Thần Các bọn hắn hao hết tinh lực vừa bồi dưỡng ra được thoáng cái tổn thất mất mà nói, thật sự quá thua lỗ.

"Mục Trần hắn giao cho đối phó ta là được."

Lúc Phương Nghị có chút đau đầu, một đạo tiếng cười lành lạnh truyền đến, trong tiếng cười tràn đầy điên cuồng, ánh mắt hắn vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Tiêu Thiên từ sau lưng Liễu Viêm đi ra.

"Huyền Thiên bộ ta mặc dù tại Thanh Long chiến trận trong có chỗ tổn thất, bất quá nói như thế nào đều là chỉnh hợp quân đội, mà Mục Trần kia bất quá chỉ là dựa vào một ít tạp nham tạp binh, ta muốn tiêu diệt hắn, dễ như trở bàn tay." Lúc Tiêu Thiên nói, ánh mắt hung dữ liếc qua Chiêm Thai Lưu Ly, nếu như không phải là bị người sau tính toán, hắn cũng sẽ không lâm vào Thanh Long chiến trận, do đó tổn thất đại lượng Huyền Thiên bộ hơn nữa cũng đã mất đi tư cách đạt được truyền thừa Thiên Trận Hoàng.

Bất quá đối với ánhcủa hắn, Chiêm Thai Lưu Ly thần sắc nhàn nhạt, hoàn toàn bất vi sở động.

"Vậy làm phiền Tiêu huynh xuất thủ." Phương Nghị nghe vậy cũng thở dài một hơi, hoàn toàn chính xác, Tiêu Thiên này về khống chế Chiến Ý, thực lực đồng dạng rất mạnh, lúc trước hắn không cách nào phá trận mà ra, hoàn toàn chỉ bởi vì xui xẻo bị rơi vào chiến trận mạnh nhất.

Hơn nữa, Tiêu Thiên này cùng Huyền Thiên bộ, thoạt nhìn nếu so với Mục Trần với năm chi quân đội gom đủ đến tạp quân muốn mạnh hơn rất nhiều, với hắn ra tay, mặc dù không cách nào giải quyết được Mục Trần, nhưng đem cuốn lấy hiển nhiên không khó lắm.

Nghe Phương Nghị nói, Chiêm Thai Lưu Ly cái miệng nhỏ nhắn nhấc lên một vòng trào phúng không thể thấy, những thứ ngu xuẩn này, chỉ biết nhìn khí thế bề ngoài, Mục Trần có thể bằng vào năm chi tạp quân cùng nàng đồng thời xông ra Huyền Vũ chiến trận kia, đủ để nói rõ hắn ở đây Chiến Ý tạo nghệ mạnh bao nhiêu, nếu như không phải là năm chi quân đội Chiến Ý hỗn hợp mà là một đội do chính hắn nắm trong tay, chỉ sợ hắn sẽ trở thành người đầu tiên phá trận mà ra đấy, mặc dù là nàng, đều không cách nào đuổi theo.

Bất quá nàng đối với Tiêu Thiên kia cũng không có hảo cảm gì, cho nên lúc này tự nhiên cũng sẽ không nói nhiều khuyên bảo, chẳng qua là thờ ơ lạnh nhạt.

"Bất quá nếu ta có thể đem giải quyết hắn, Thiên Trận Hoàng truyền thừa kia, ta nghĩ quý Các cũng có thể phân chúng ta một phần a?" Tiêu Thiên xoay chuyển ánh mắt, đột nhiên cười nói.

Liễu Viêm nghe vậy, cũng cười nói: "Đúng vậy a, Phương huynh, hôm nay chúng ta coi như là hợp tác, cũng không thể để cho chúng ta không công xuất lực mới phải."

Phương Nghị nhíu mày, hắn liếc nhìn Chiêm Thai Lưu Ly, trầm ngâm một chút, chợt cắn răng một cái, nói: "Tốt! Chỉ cần ngươi có thể đem Mục Trần giải quyết hết, Thiên Trận Hoàng truyền thừa kia, cũng chia các ngươi một phần!"

"Hặc hặc, Phương huynh đại khí, vậy thì chờ ta cầm đầu tên kia trở về!" Tiêu Thiên đại hỉ, chợt hắn đắc ý liếc nhìn khuôn mặt lạnh như băng Chiêm Thai Lưu Ly, vung tay lên, chỉ thấy được tại phía sau, hơn hai vạn Huyền Thiên bộ lập tức bộc phát ra Chiến Ý mênh mông cuồn cuộn giống như phong bạo tàn sát bừa bãi ra.

HƯU...U...U!

Thân hình Tiêu Thiên lướt đi, Huyền Thiên bộ phô thiên cái địa theo sát mà lên, giống như một mảng lớn mây đen, cuối cùng xuất hiện ở phía trước Mục Trần cùng với năm chi quân đội, trực tiếp là đưa bọn chúng đều ngăn ngăn lại.

"Mục Trần, nếu ta là ngươi, thì sẽ liền tranh thủ thời gian quay người trốn chạy để khỏi chết, miễn cho đến lúc đó ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có." Tiêu Thiên lăng không đứng, ánh mắt hắn âm trầm nhìn qua Mục Trần, cười lạnh nói.

Mà đối với hắn kêu gào, Mục Trần chỉ là cười nhạt một tiếng, phất phất tay: "Cút."

Đối mặt với Tiêu Thiên, Mục Trần đáp lại hiển nhiên là càng thêm dứt khoát cùng với thô bạo.

"Muốn chết! Ngươi cho rằng cùng ta giao thủ một lần thì có tư cách cưỡi trên đầu ta?"

Sắc mặt Tiêu Thiên âm trầm giống như có thể chảy ra nước, hắn dữ tợn nhìn qua Mục Trần, nói: "Đợi tí nữa chờ ta đem quân đội của ngươi giết hết không để xót tên nào, ta xem ngươi còn dám hay không nói với ta như thế!"

"Oanh!"

Bàn tay Tiêu Thiên đột nhiên vung lên, chỉ thấy được sau lưng Chiến Ý ngập trời quét sạch mà ra, trực tiếp là biến thành Cự Mãng Chiến Linh vô cùng lớn, Chiến Ý Chi Linh kia, so với lúc cùng Mục Trần giao thủ không thể nghi ngờ càng lộ ra thêm dữ tợn cùng khổng lồ, so với nhất đạo Chiến Ý Chi Linh của Mục Trần bên này bất luận đều muốn rung động tới ánh mắt, hơn nữa Chiến Ý cuồn cuộn phụt lên mà ra, giống như nham thạch nóng chảy, thiêu cháy lấy không gian.

"HƯU...U...U!"

Cự Mãng Chiến Linh ngưng tụ mà ra, căn bản không cho Mục Trần thời gian, bên trong cái miệng dữ tợn to lớn là Chiến Ý nóng rực giống như Long tức phun ra, phô thiên cái địa đối với năm đạo Chiến Ý Chi Linh bao phủ mà đi.

Rống!

Năm đạo Chiến Linh cũng ngửa mặt lên trời gào thét, năm đạo Chiến Ý bàng bạc quét ngang mà ra, xỏ xuyên qua hư không, trực tiếp là cùng Chiến Ý nóng rực kia chính diện oanh kích ở một chỗ, xông tới chốc lát, sóng xung kích tàn sát bừa bãi toả ra, không gian run rẩy.

Bá!

Sóng xung kích tàn sát bừa bãi, năm đạo Chiến Linh không sợ hãi chút nào được Mục Trần trực tiếp khống chế mãnh liệt bắn ra.

"Hừ!"

Tiêu Thiên thấy thế, hừ lạnh một tiếng, tại sau lưng, Cự Mãng Chiến Linh cũng là hí...iiiiii thét lên lao ra, thân thể cao lớn, Chiến văn lóe ra sáng bóng, chấn nhiếp nhân tâm.

Oanh! Oanh!

Sáu đạo Chiến Ý Chi Linh ở phía chân trời trực tiếp va chạm nhau, sau đó giống như dã thú điên cuồng triển khai công kích chỉ có điều lực lượng của bọn nó, hiển nhiên vượt ra khỏi những dã thú kia không biết bao nhiêu lần.

Mỗi một lần va chạm, không gian đều chấn động, bất quá đối mặt với năm đạo Chiến Ý Chi Linh vây công, Cự Mãng Chiến Linh ngược lại là vui mừng không sợ, bằng vào tính áp đảo giống như cường hãn, mỗi một lần công kích đều muốn trực tiếp đem nhất đạo Chiến Ý Chi Linh đẩy lui mà đi, mà trái lại thế công năm đạo Chiến Ý Chi Linh, lại cũng không thể đối với Cự Mãng Chiến Linh.

"Hặc hặc, Mục Trần, ngươi thực nghĩ những thứ tạp quân có thể cùng quân đội tinh nhuệ này so sánh sao? Mặc dù số lượng tương đối, nhưng Huyền Thiên bộ Chiến Ý sẽ nghiền ép năm chi tạp quân này nhanh thôi!" Tiêu Thiên nhìn thấy một màn này, không khỏi mỉa mai cười nói.

Ở đằng kia xa xa, Phương Nghị, Liễu Viêm bọn hắn nhìn thấy Tiêu Thiên nắm giữ thượng phong, cũng nhẹ nhàng thở dài một hơi, chợt hạ lệnh cường giả tăng cường thế công, ý đồ trước tiên đem chư Vương Đại La Thiên Vực đánh bại.

Chiêm Thai Lưu Ly ngược lại đối xử lạnh nhạt nhìn qua một màn này, nếu như Mục Trần chỉ có một vài thủ đoạn như vậy, thì hắn hiển nhiên không có khả năng xông ra Huyền Vũ trận, cho nên Tiêu Thiên bọn hắn ngược lại là cao hứng quá sớm.

Ở đằng xa xa kia Mục Trần hai mắt bình tĩnh nhìn qua Cự Mãng Chiến Linh đại triển uy phong, rồi sau đó ánh mắt của hắn có chút chớp động thì thào lẩm bẩm: " Chiến Ý Chiến Linh này, vậy mà có được lấy gần tám nghìn đạo Chiến văn."

Lúc trước thăm dò, hắn đã là phát giác được, hôm nay Chiến Ý Chi Linh này, đã có được tám nghìn đạo Chiến văn, so với trước, đích thật là cường hãn không ít.

Bất quá, muốn dựa vào tám nghìn đạo Chiến văn liền thắng Mục Trần hắn, chỉ sợ Tiêu Thiên hắn là hơi ngây thơ vô số tội.

Ánh mắt Mục Trần chớp lên, chợt chân hắn dậm mạnh, tâm thần khẽ động, chỉ thấy năm đạo Chiến Ý Chi Linh đang triển khai vây công Cự Mãng Chiến Linh, đột nhiên phóng lên trời, trước vô số ánh mắt đầy kinh ngạc, hung hăng đụng vào nhau.

Oanh long long!

Chiến Ý bàng bạc kinh người quét ra, năm đạo Chiến Ý hoàn toàn bất đồng đụng vào một chỗ, cuồng bạo chấn động, không gian nhộn nhạo, trong lúc mơ hồ, trực tiếp tạo thành một đạo khe hở vô cùng lớn, ở trong khe hở, có thể nhìn thấy hải dương Chiến Ý bành trướng.

"Ngươi cũng dám đem năm đạo Chiến Ý bất đồng hỗn hợp, cũng không sợ bị Chiến Ý cắn trả, ngươi coi ngươi là Chiến Trận Sư sao?!" Tiêu Thiên nhìn thấy một màn này, đồng tử hơi co lại, chợt lạnh giọng nói.

Ầm ầm!

Nghe được thanh âm của hắn, Mục Trần khóe miệng nhấc lên một đường cong, nhất đạo thanh âm ầm ầm, mãnh liệt từ trên trời giáng xuống, khắp nơi cường giả mãnh liệt ngẩng đầu, sau đó liền chấn động, nhất đạo ngũ thải quang trụ ước chừng mấy ngàn trượng khổng lồ, lại trực tiếp từ bên trong khe hở mãnh liệt bắn mà ra!

Nhất đạo ngũ thải quang trụ, giống như thực chất, chấn động kinh khủng phát ra, ở phía trên cột sáng, vô số đạo Chiến văn rậm rạp chằng chịt lan tràn, những Chiến văn kia, màu sắc bất đồng, làm cho Chiến Ý của hắn cũng không hòa hợp, ngược lại bởi vì va chạm, càng lộ ra sự cuồng bạo.

Phảng phất tản ra hương vị hủy diệt.

Khuôn mặt Chiêm Thai Lưu Ly vào lúc này cuối cùng nhịn không được kịch biến đứng lên, nàng nhẹ hít sâu một hơi, trong đôi mắt đẹp tràn đầy khiếp sợ, bởi vì nàng cũng không có nghĩ đến, Mục Trần lại có thể làm được một bước, đem Chiến Ý bất đồng dung hợp ở một chỗ, chỉ có Chiến Trận Sư chính thức mới có thể làm được a!

Hơn nữa, làm cho nàng khiếp sợ nhất chính là, phía trên đạo ngũ thải quang trụ cực lớn có hơn chín nghìn đạo Chiến văn!

Số lượng như vậy, khoảng cách Vạn Văn, đã là chỉ cách một chút!




