




Chương 893: Dễ như trở bàn tay


Thấy Mục Trần ném ánh mắt băng hàn về phía mình, sắc mặt Phương Nghị trở nên khó coi, hắn nhanh chóng ra lệnh cho Viêm Lang Quân, Thiên Hùng Quân nhanh chóng viện trợ, nhưng bất lợi cho hắn là chỉ huy những chi quân đội này không có thiên phú về lĩnh vực chiến ý, nên tuy nói sức chiến đấu cũng là có đấy, nhưng sự hữu dụng thì rất có hạn.

"Lưu Ly, ta và ngươi liên thủ đối phó Mục Trần, hắn sẽ không chiếm được chỗ tốt!"

Phương Nghị hiển nhiên minh bạch rằng với những chi quân đội bình thường này hiển nhiên không có khả năng ngăn cản Mục Trần, hắn đánh ánh mắt cầu cứu về phía Chiêm Thai Lưu Ly, lúc này chỉ có Chiêm Thai Lưu Ly mới có thể đối phó Mục Trần.

Khiến hắn bất ngờ, Chiêm Thai Lưu Ly chỉ nhẹ nhàng vô lực trả lời: "Trạng thái ta lúc này, nếu điều khiển Lưu Ly Quân cùng Mục Trần giao thủ, kết cục cũng sẽ không khác quân Huyền Thiên Bộ, lựa chọn duy nhất lúc này là thối lui, sẽ có tổn thất, nhưng vẫn đỡ hơn toàn quân bị diệt." Chiêm Thai Lưu Ly nhẹ giọng.

"Không được!"

Phương Nghị tức giận, hao tổn hết tâm cơ hắn mới khiến quân của Đại La Thiên Vực lâm vào cục diện chật vật vừa nãy, suýt nữa là có thể thắng lợi, nếu hắn có thể giải quyết sạch chư Vương của Đại La Thiên Vực ở đây, chính là 1 kiện đại công lao, đến lúc đó, địa vị của hắn trong Thần Các sẽ là tăng lên 1 bước lớn.

Cho nên, mặc dù lời khuyên chí lí, nhưng hắn không chút do dự cự tuyệt Chiêm Thai Lưu Ly.

Chiêm Thai Lưu Ly nghe vậy cũng không nói thêm, sâu trong ánh mắt hàm chứa một ánh nhìn mỉa mai lạnh băng.

"Đã như vậy, phiền thiếu chủ ở lại chơi với ta 1 lát."

Thanh âm nhàn nhạt của Mục Trần truyền đến, hàn ý khởi động, hai mắt băng hàn tập trung vào Phương Nghị, hắn liền ra tay.

Oanh!

Bàng bạc Chiến Ý gào thét, hóa thành 1 tấm lụa chiến ý quét ngang xuống, tựa như một Cự Long, bắn thẳng về phía Phương Nghị.

HƯU...U...U.

Chiêm Thai Lưu Ly liền không chút do dự bứt lui trở ra, Lưu Ly Quân cũng theo mệnh lệnh của nàng liền rút lui khỏi phạm vi bao phủ của chiến ý, bày ra bộ dáng không có ý định nhúng tay vào.

"Ngăn lại cho ta!" Phương Nghị trán nổi gân xanh, hắn hướng về Thiên Hùng Quân mà chợt quát lên.

Dưới tiếng quát của hắn, mấy chi quân đội có chút bạo động, nhưng cuối cùng vì thân phận của hắn, một vài thống lĩnh liền chỉ huy quân đội bộc phát Chiến Ý, hình thành từng cái màn sáng, triển khai phòng ngự.

Oanh! Oanh!

Tấm lụa chiến ý không chút nào đình trệ, hung hăng hướng đến, thô bạo đâm thẳng vào, không gian chấn động, những cái màn sáng ngăn trở liền vỡ vụn như thủy tinh mỏng.

Trong mắt Mục Trần, những chiêu trò này chẳng khác đồ chơi trẻ con, mang súng nước uy hiếp, Phương Nghị định dùng những chi quân đội này ngăn trở, thật đúng là váng đầu.

"Đông!"

Chiến Ý phủ xuống, xuất hiện trước mặt Phương Nghị, sắc mặt hắn xanh mét, hai tay vội kết ấn, linh lực bàng bạc bạo phát, 1 đạo quang ảnh cự đại xuất hiện, bao phủ toàn thân hắn

Đạo cự ảnh kia đương nhiên là sở tu luyện Viễn Cổ Tinh Thần Pháp Thân của hắn

Oanh!

Chiến Ý cuồng bạo phủ xuống xuống, oanh kích không chút lưu tình lên Tinh Thần Pháp Thân, tiếng động lớn vang dội, Tinh Thần Pháp Thân mặc dù to lớn, nhưng dưới tấm lụa chiến ý chỉ chống được mấy tức thời gian, sau cùng vẫn là bị đập nát, hóa thành Tinh Quang đầy trời.

Thực lực Phương Nghị chỉ là Ngũ phẩm Chí Tôn, dù mượn Viễn Cổ Tinh Thần Pháp Thân nhưng cũng khó đối chiến cùng Lục phẩm Chí Tôn, nhưng Mục Trần với năm chi quân đội Chiến Ý, thì dù đối mặt với Lục phẩm Chí Tôn đỉnh phong cũng vẫn đủ sức chiến 1 trận.

Có thể thấy được, giữa Mục Trần & Phương Nghị chênh lệch lớn cỡ nào

Phốc xuy!

1 đạo thân ảnh chật vật bắn ra, máu phun đầy miệng, Linh lực toàn thân chấn động nhộn nhạo.

Phốc xuy! Phốc xuy!

Ngay lúc Phương Nghị bị bắn đi như 1 viên đạn, sóng xung kích từ màn chiến ý cũng theo đó mà tàn sát bừa bãi, mấy chi quân đội quanh đó không ngừng xuất hiện chiến sĩ bị thổ huyết uể oải, đẳng cấp Chiến Ý của bọn hắn căn bản không có cửa chống lại chiến ý của Mục Trần

Chỉ một chiêu, không chỉ đánh tan Phương Nghị, ngay cả mấy chi quân đội quanh đó đều nhận lấy tổn thất ít nhiều

Phương Nghị nhanh lùi lại, sắc mặt trở nên trắng bệch, hắn đã rõ hắn và Mục Trần đương nắm chiến ý trong tay, cuối cùng chênh lệch cỡ nào.

Nếu bằng vào Linh lực mà giao phong, hắn không sợ Mục Trần, mặc dù Mục Trần thủ đoạn thông thiên, nhưng muốn đánh bại hắn cũng không phải chuyện dễ dàng, nhưng một khi Mục Trần nắm trong tay Chiến Ý, cấp độ giữa 2 bên liền không cách nào bù đắp.

Trạng thái của Mục Trần bây jờ, xem ra chỉ có Thiên Ngạc Chủ là cường giả Lục phẩm Chí Tôn chân chính mới có thể chính diện đánh 1 trận.

Hiểu ra được sự chênh lệch, Phương Nghị liền tuyệt vọng đứng lên, hắn hiểu được, ý đồ đem Đại La Thiên Vực chư Vương một ngụm nuốt hết, chính là mơ tưởng cỡ nào.

Không chỉ thế, chỉ sợ lần này, có thể toàn thân trở về được hay không cũng khó nói.

Mặc kệ như thế nào, trước tiên hắn phải bảo trụ cái mạng của mình, nghĩ đến đây, Phương Nghị cắn răng, tốc độ liền tăng vọt, rất nhanh lui ra khỏi phạm vi công kích của Mục Trần

"Ngươi chạy trốn quả là rất nhanh a."

Mục Trần nhìn Phương Nghị lủi nhanh như chuột mà không khỏi mỉa mai cười, hắn ném thêm 1 câu khiến Phương Nghị choáng váng: "Ngươi đã muốn tặng ta những chi quân đội này, ta sẽ không khách khí a."

Phương Nghị có thể lủi nhanh, nhưng Thiên Ngạc Quân, Viêm Lang Quân thì không có được tốc độ lui nhanh như thế, cho nên Mục Trần liền đem mục tiêu nhắm ngay bọn hắn.

Không để những chi quân đội kia kịp làm bất kỳ phản ứng nào, bàn tay hắn chém xuống, Chiến Ý phô thiên cái địa liền bao phủ xuống, hóa thành 1 màn hào quang chiến ý to lớn, đem tất cả mấy chi quân đội bao phủ đi vào.

Phương Nghị đứng ngoài nhìn thấy một màn này, sắc mặt vặn vẹo khó coi.

"Thiên Ngạc Chủ, các ngươi còn muốn động thủ sao?" Mục Trần không tiếp tục để ý Phương Nghị, hắn ném ánh mắt về các cường giả của Thần Các đang quấn lấy bọn Cửu U, Liệt Sơn Vương.

Bọn Thiên Ngạc Chủ đang có chút chật vật đối với phản công của bọn Cửu U chư Vương, giờ nghe Mục Trần nói thế, liền đánh ánh mắt thoáng qua, sắc mặt cả bọn liền xanh như tàu lá, bọn hắn không nghĩ tới không đến nửa canh giờ, toàn bộ quân đội tinh nhuệ dưới trướng đã bị Mục Trần nhét hết vào lưới.

"Phương Nghị, cái thứ đồ heo này!"

Thiên Ngạc Chủ thầm quát trong bụng, bọn hắn cắn răng, thân hình chật vật lui lại, không dám cùng bọn Cửu U tiếp tục quần chiến.

"Thiên Ngạc Chủ, các ngươi không nên bị Mục Trần đe dọa, ta đã truyền đi tin tức cầu viện, chỉ cần kiên trì một hồi, có viện quân chạy đến!" Phương Nghị thấy Thiên Ngạc Chủ ngừng dây dưa cùng bọn Cửu U chư Vương, vội vàng nói.

"Ngươi câm miệng cho ta!" Thiên Ngạc Chủ rít qua kẽ răng, gân xanh nổi lên, ánh mắt đầy sát khí nhìn thẳng Phương Nghị, bọn Thiên Hùng Chủ sắc mặt cũng bất thiện, quân đội của bọn hắn vì cử động ngu xuẩn của Phương Nghị mà đều bị Mục Trần khống chế.

"Ta chỉ muốn giúp các ngươi tranh thủ một ít thời gian mà thôi!" Phương Nghị cắn răng nói.

"Phương huynh, ta đã sớm nói, chúng ta cần xem tình huống mà tiến hoặc lùi, nếu ngươi thật sự muốn cùng Đại La Thiên Vực đổ máu, ngay từ đầu nên cùng Liễu Viêm, Tiêu Thiên đồng thời ra tay, cho dù Mục Trần có chút bổn sự, tuyệt đối không có khả năng dễ dàng đem Tiêu Thiên đánh tan, càng sẽ không thể đem quân của Thiên Ngạc Chủ cầm vào trong tay." Chiêm Thai Lưu Ly lạnh lùng lên tiếng nói.

Phương Nghị á khẩu không trả lời được, bởi vì phương pháp xử lý mà Chiêm Thai Lưu Ly nói chính là phương pháp đích xác nhất, mà khi nãy hắn đã bị váng não, tự nhiên không nghĩ được nhiều như thế.

"Việc này ta sẽ hướng Các chủ bẩm báo." Thiên Ngạc Chủ u ám nói.

"Chư vị, đã đến nước này, nhiều lời vô ích, quan trọng nhất trước mắt là đem quân đội cứu trở về." Chiêm Thai Lưu Ly nói khẽ.

Thiên Ngạc Chủ gật đầu, trầm jọng nói: "chúng ta không chiếm ưu thế,Mục Trần sao có thể đơn giản thả người..."

"Bọn họ xác thực chiếm ưu thế, bất quá nếu muốn nuốt trôi chúng ta, bọn hắn cũng phải trả giá, Mục Trần là người thông minh, hắn sẽ không để chuyện này xảy ra."

Chiêm Thai Lưu Ly bình tĩnh nói tiếp: "Hơn nữa, nếu như hắn thật sự muốn chơi tới cùng, tuy rằng ta đang bị trọng thương, nhưng nếu bất chấp di chứng, tá trợ Lưu Ly Quân, ta vẫn có thể cùng hắn chiến 1 trận.

Bọn Thiên Ngạc Chủ nghe Chiêm Thai Lưu Ly nói, đều khẽ giật mình, sắc mặt có chút phức tạp, ánh mắt tràn đầy tia cảm kích, Chiêm Thai Lưu Ly vì cứu quân đội của bọn hắn mà chọn cách dốc sức liều mạng, khiến bọn hắn đối với nàng thêm phần hảo cảm, ít nhất, Chiêm Thai Lưu Ly trong mắt bọn họ bây jờ so với Phương Nghị thuận mắt hơn nhiều.

"Vậy đa tạ Đại Thống Lĩnh rồi."

Phương Nghị thấy Thiên Ngạc Chủ bọn hắn đối với Chiêm Thai Lưu Ly trở nên cực kỳ khách khí, khuôn mặt liền co quắp thoáng một phát, nhưng hắn vẫn thức thời mà ngậm miệng, bởi vì hắn biết, lúc này hắn mà nói lời phản đối, chỉ sợ bọn Thiên Ngạc Chủ sẽ không cho hắn chút mặt mũi nào.

Chiêm Thai Lưu Ly nhẹ nhàng lắc đầu, nàng đẩy xe lăn tiến lên, nàng nhìn về phía Mục Trần, đôi môi nhỏ nhắn hồng nhuận có chút vểnh lên, bộ dáng kia không khác jì một tiểu hồ ly.

Với một ít hành động và lời nói xảo diệu, bất tri bất giác, nàng đã jành được từ Thiên Ngạc Chủ và vài cường giả khác sự cảm kích không nhỏ, tại Thần Các từ jờ về sau hiển nhiên là có chỗ tốt rất lớn.

Nàng nhìn về Mục Trần, chớp đôi mắt đẹp, sau đó nàng trầm jọng nói: "Mục Trần, như thế nào ngươi mới có thể thả quân đội của Thần Các chúng ta, ngươi nói điều kiện đi!"

Mục Trần nghe thấy thanh âm kia, không nhịn được mà khẽ cười, trước đó, đối với việc Chiêm Thai Lưu Ly dựa thế lấy được sự cảm kích từ bọn Thiên Ngạc chủ, Mục Trần cũng không có phản cảm, ngược lại cảm thấy có phần bội phục, loại nhãn lực cùng với khả năng nắm chắc lòng người này, đủ để cho hắn xưng tán.

Người như vậy, nếu không thể kết giao thì nên tận lực không trở thành địch nhân.




