




Chương 901: Vạn văn chiến trận sư


- Ầm ầm!

1 dãy núi vắng vẻ, đất cát quanh đó chấn động, đầu nguồn là từ 1 đỉnh núi khá đồ sộ, cự thạch không ngừng tù đỉnh rơi xuống, đem mặt đất nện cho thủng lỗ chỗ.

Bọn Cửu U, Liệt Sơn Vương cảm nhận được động tĩnh, nét vui mừng lộ rõ, bọn hắn đã nhận ra sóng linh lực cường hoành đang tung tác kia tự nhiên chính là của Mục Trần.

Qua một tháng thời gian bế quan, linh lực của Mục Trần lại lần nữa hoạt dược tung hoành, hơn nữa, nhìn độ cường hoành kia, hiển nhiên đã trở nên dũ phát cường hãn so với 1 tháng trước.

"Cuối cùng cũng xuất quan." Bọn Liệt Sơn Vương như trút được gánh nặng thả lỏng một hơi, nếu Mục Trần không xuất quan..., bọn họ cũng chỉ có thể cưỡng ép tỉnh lại, nếu không sẽ làm trễ nãi Đại Thú Liệp Chiến.

Đùng!

Ngọn núi chấn động, từng khe nứt lan tràn ra, ngắn ngủn mấy chục giây, liền tràn ngập khắp cả đỉnh núi. Sâu trong núi, linh lực chấn động càng lúc càng cuồng bạo, khi đạt đến cực đỉnh, liền như núi lửa mà nổ tung.

Ầm!

Một cái cột sáng linh lực mấy trăm trượng phóng lên trời, xuyên thẳng mây xanh, phương viên trong vòng trăm dặm cũng có thể thấy rõ ràng, sóng linh lực tràn ngập ra, không gian cũng rung chuyển chút ít.

Bọn Cửu U nhìn chằm chằm cột sáng linh lực kia, ánh mắt liền ngưng tụ, một thân ảnh lờ mờ xuất hiện bên trong cột sáng, linh lực kinh người chính là từ thân ảnh kia lan tràn ra.

"Sóng linh lực này..."

Bọn Liệt Sơn Vương ai nấy cũng ngạc nhiên, có chút trầm trồ cảm thán: "Mục Vương vậy mà đã đột phá Ngũ phẩm Chí Tôn?!"

Bọn hắn chỉ nghĩ 1 tháng qua Mục Trần chỉ tu luyện chiến trận sư mà thôi, nhưng nào ngờ hắn còn dùng 1 tháng này hoàn thành đột phá từ tứ phẩm lên ngũ phẩm!

Tứ phẩm cùng Ngũ phẩm chỉ chênh lệch 1 phẩm, nhưng đó là cực lớn chênh lệch. Tại Đại La Thiên Vực, tứ phẩm Chí Tôn chỉ có thể được chia một phương thành thị, trở thành thành chủ, trấn thủ một phương, nhưng khi đã là Ngũ phẩm Chí Tôn, liền có được tư cách phong Vương, tuy nói tư cách này, Mục Trần đã sớm dùng thực lực chứng minh.

Ngũ phẩm Chí Tôn, trong bất kì 1 thế lực nào, đều là có được đãi ngộ cực cao.

"Khó trách tu luyện lâu như thế." Linh kiếm Vương cảm thán nói. Bọn hắn cũng không cảm thấy 1 tháng thời gian là dài, bởi vì bọn họ đột phá Ngũ phẩm Chí Tôn, thời gian tiêu hao chỉ có nửa tháng mà thôi.

Khi bọn hắn đang cảm thán bên dưới, cột sáng linh lực cũng dần yếu xuống, cột sáng tán đi. Giữa không trung, 1 thân ảnh lẳng lặng lơ lửng, tóc đen phiêu động, dáng vẻ tiêu sái tuấn dật.

2 mắt nhắm chặt mở ra, nhìn cảnh quan thanh thúy tươi tốt sơn mạch bên dưới cùng với rất nhiều thân ảnh quen thuộc, trong lòng nhẹ nhàng thả lỏng một hơi.

Tuy lần tu luyện này chỉ một tháng, nhưng bởi vì tu luyện ý niệm, Mục Trần cảm giác phảng phất đã qua vài năm, có 1 chút cảm giác tang thương.

Mục Trần đem tâm tình áp chế lại, thân hình khẽ động, nhẹ nhàng đáp xuống, nhập bọn với bọn Cửu U, hắn ôm quyền, có chút áy náy: "Thật có lỗi, đã để cho chư vị đợi lâu."

Vốn cho rằng lần tu luyện này chỉ khoảng nửa tháng, nhưng không ngờ chớp mắt đã là một tháng trôi qua, bình thường thì k nói làm jì, nhưng giờ bọn hắn đang trong Đại Thú Liệp Chiến đầy hung hiểm, 1 tháng thôi, có lẽ vẫn lạc chiến trường đã k biết có bao nhiêu biến hóa.

Liệt Sơn Vương bọn hắn nghe thế chỉ cười mà khoát tay, sau đó thăm dò: "Mục Vương đã tiến vào Ngũ phẩm Chí Tôn chăng?"

Tuy đã phát giác, nhưng bọn hắn hiển nhiên muốn chính miệng Mục Trần chứng thực.

Mục Trần nhẹ cười gật gật đầu.

Liệt Sơn Vương thấy Mục Trần thừa nhận, không nhịn được than một hơi, có chút sụt sịt, Mục Trần khi vừa đặt chân tới đại la thiên vực, chỉ vừa đột phá đến Chí Tôn cảnh, chưa tới 2 năm đã trở thành Ngũ phẩm Chí Tôn, tốc độ tu luyện cỡ này khiến người ta cảm thấy rung động, dù sao, 1 người bình thường, 2 năm đạt được nhị phẩm Chí Tôn đã là chuyện k thể cầu, nhưng Mục Trần lại nhất kỵ tuyệt trần, đối với hắn, cái gọi là thiên tài chỉ đáng xách dép.

"Ngươi hiện tại xem như là 1 chiến trận sư sao?" Cửu U chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, cười tủm tỉm hỏi vấn đề trọng yếu, tuy Ngũ phẩm Chí Tôn xem như cường hoành, hơn nữa Mục Trần nhiều thủ đoạn, có thể nói là cùng cấp khó có đối thủ, thậm chí bằng vào thực lực bản thân, dù là lục phẩm Chí Tôn, Mục Trần cũng dám đối mặt chiến 1 trận.

Nhưng trong hiện tại, thân phận chiến trận sư lại càng có sức nặng, khiến cho thực lực Ngũ phẩm Chí Tôn của Mục Trần càng thêm phần trọng lượng, từ động tĩnh bên Chiêm Thai Lưu Ly cũng đủ biết được, Vạn Thánh sơn chính là 1 thế lực đỉnh cấp, trong đó cường giả như mây, nhưng khi cùng Thần Các giao phong, không chỉ thiên tài chiến ý của Vạn Thánh Sơn bị Chiêm Thai Lưu Ly làm trọng thương, quân đội tinh nhuệ càng bị tổn thất nặng nề, thậm chí còn vẫn lạc 1 lục phẩm Chí Tôn...

Hết thảy đều do Chiêm Thai Lưu Ly trở thành chiến trận sư, có thể thấy được, chiến trận sư bên trong Đại Thú Liệp Chiến quan trọng cỡ nào.

Nghe Cửu U đặt vấn đề, bọn Liệt Sơn Vương cũng ném ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Mục Trần, hiển nhiên, bọn hắn cũng chú ý vấn đề này.

Ngũ phẩm Chí Tôn tuy mạnh, nhưng đối với kiểu đại quy mô chiến đấu sinh tử như Đại Thú Liệp Chiến, hiển nhiên không mang tính chất quyết định, chỉ có chiến trận sư mới có thể tập hợp chỉnh thể quân đội tinh nhuệ dưới trướng, từ đó bộc phát lực chiến đấu mạnh mẽ.

Đối với những ánh mắt đó, Mục Trần chỉ mỉm cười, hắn không nhiều lời, chỉ đưa ánh mắt về phía năm nhánh quân đội đang đóng bên trong dãy núi.

OÀ..ÀNH!

Bọn Cửu U nhìn hai mắt Mục Trần, cảm giác ánh mắt hắn phảng phất trở nên cực kỳ sắc bén, sau đó dường như có 1 cỗ phong bạo vô hinh, trong nháy mắt trong cơ thể Mục Trần bạo phát.

Ầm ầm!

Không gian chấn động. Sắc mặt bọn Cửu U, Liệt Sơn Vương liền kịch biến, bọn họ cảm giác được 1 cổ lực lượng vô hình, khiến cho mi tâm cảm giác đau đớn.

Sức mạnh kia, vô hình vô ảnh, dị thường quỷ mị.

"Chính là cái thứ chi lực kì dị thuộc về chiến trận sư sao?" Bọn Cửu U ánh mắt lập loè, bọn hắn dù sao cũng lịch duyệt không cạn, vài thứ tin tức liên quan đến chiến trận sư đương nhiên cũng biết, nghe nói, chiến trận sư dựa vào loại lực lượng này để chỉnh hợp quân đội chiến ý.

Dù không rõ lắm về loại lực lượng này, nhưng bọn Cửu U đều cảm giác được, loại Ý niệm chi lực vô hình này của Mục Trần so với dĩ vãng, tựa hồ cường hãn hơn rất nhiều.

Hắn quét ngang ý niệm, chỉ trong khoảnh khắc xông thẳng vào năm mũi quân đội, đồng thời, toàn bộ chiến sĩ của năm nhánh quân đội đều là cảm thấy một giọng nói tại vang trong đầu.

"Đem chiến ý các ngươi thúc động đi."

Âm thanh kia. Bình đạm mà ẩn chứa uy nghiêm. Sự uy nghiêm đó, khiến năm nhánh quân đội nhất thời không tự chủ được mà bộc phát chiến ý.

Ầm ầm!

Năm cỗ chiến ý tự bên trong sơn mạch phóng lên trời, mà Mục Trần ném ánh mắt nhìn qua năm cỗ chiến ý, tay áo nhẹ nhàng vung lên.

Rầm rầm!

Năm đạo chiến ý bàng bạc khổng lồ ngưng luyện từ trong hải dương chiến ý lập tức gào thét, tiếng gầm gừ rung trời, chiến văn chói mắt tràn ngập trên thân thể, chấn động này so với trước đúng là cường hãn không biết bao nhiêu lần!

Bọn Cửu U, Liệt Sơn Vương rung động nhìn cảnh tượng trước mắt, dĩ vãng Mục Trần tuy cũng ngưng luyện được 5 đạo chiến ý chi ling, nhưng không thể hành vân lưu thủy giống như hiện tại, chỉ đơn giản như tiện tay nhấc chân mà làm.

Ánh mắt Mục Trần dừng ở năm đạo chiến ý chi linh, hai tay của hắn nhanh chóng kết ấn.

"Chiến ý, ngưng!"

OÀ..ÀNH!

Năm đạo chiến ý chi linh phóng lên trời, ngang nhiên va chạm vào nhau, chỉ chốc lát, cuồng bạo chiến như sóng xung kích tàn sát bừa bãi, những ngọn núi xung quanh bị chấn đắc, đá vụn tung tóe, khai mở từng vết nứt to đùng.

Bọn Cửu U chăm chú nhìn chằm chằm chiến ý hoa mỹ trên bầu trời, trong đó, bàng bạc chiến ý gào thét, đang đang không ngừng vỡ bờ.

thủ pháp này, Mục Trần cũng đã từng thi triển qua, bất quá khi đó có chút miễn cưỡng.

Ầm ầm!

Đất trời rung chuyển, bầu trời chấn động, từ trong hải dương chiến ý, một cái bàn tay khổng lồ ngàn trượng chậm rãi thành hình, bàn tay đó rậm rạp chằng chịt chiến văn, một loại ba động khủng bố phát ra, chấn động chiến ý cỡ này, dù là Liệt Sơn Vương, sắc mặt cũng phải kịch biến.

Hô.

Mục Trần ngước nhìn bàn tay chiến ý khổng lồ, hắn nhẹ nhàng nhả một hơi, đem nội tâm kích động chậm rãi áp chế xuống.

Bởi vì, trên cái bàn tay kia, số lượng những chiến văn đã vượt qua một vạn!

Nói cách khác, Mục Trần rốt cục đã đột phá vạn văn, chính thức bước chân vào cánh cửa chiến trận sư, là 1 gã vạn văn chiến trận sư hàng thật giá thật, nếu giả bao đổi.




