




Chương 902: Vẫn Lạc Chiến Trường Rung chuyển


- Sơn mạch hoang vắng phát ra từng cơn chấn động cực lớn, ngọn nguồn chính là do Chiến Ý cự thủ ngàn trượng khổng lồ đang lơ lửng giữa trời kia.

Cự thủ tựa như Viễn Cổ Cự Nhân xuyên thấu thời không mà đến, tràn ngập Chiến văn cổ xưa, Chiến Ý chấn động nhộn nhạo kịch liệt, lang dần ra không gian, đối mặt với nó, cho dù là cường giả như Liệt Sơn Vương, đồng tử đều nhịn không được mà rụt lại, sắc mặt ngưng trọng.

Ai ai cũng cảm nhận được lực lượng cường đại từ Chiến văn cự thủ, đi kèm là 1 sự kinh hãi tuyệt đối, bất kỳ ai trong bọn hắn nếu đối mặt thế công như vầy đều không có lòng tin có thể chống cự.

Liệt Sơn Vương còn e dè như thế, đám Huyết Ưng Vương lại càng không cần phải nói, thực lực bọn hắn yếu hơn Liệt Sơn Vương, Chiến Ý cự thủ khiến cảm giác nguy hiểm đối với bọn hắn càng thêm mãnh liệt.

" Đây là sức mạnh của Chiến Trận Sư sao? Quả nhiên đáng sợ." Cửu U ngưng trọng nói, khó trách Chiêm Thai Lưu Ly suất lĩnh Thần Các đem thế lực to lớn như Vạn Thánh Sơn đánh bại, nguyên lai 1 Chiến Trận Sư chính thức khi triển khai lực lượng, đã vượt qua rất xa 1 Chiến Ý thiên tài.

Dùng ánh mắt để xem, Chiến Ý cự thủ của Mục Trần hiện tại so với một tháng trước, không biết cường hãn gấp bao nhiêu lần, hoàn toàn không cùng một cấp bậc.

Trên trời, Mục Trần nhìn Chiến Ý cự thủ, tay áo vung lên, Chiến Ý cự thủ hóa thành quang điểm tiêu tán ra, Chiến Ý mênh mông cũng thu lại, rút trở về năm quân.

Không jan yên tĩnh trở lại, nhưng tâm tình Mục Trần vẫn chưa hồi phục, lúc bọn Liệt Sơn Vương vì màn vừa rồi mà khiếp sợ, hắn đồng dạng cũng mắt tròn mắt dẹt mà dõi theo.

Hắn đã hiểu được, vạn đạo Chiến văn so với Vạn Văn khác nhau kinh khủng cỡ nào, hắn khẳng định, nếu như hắn hiện tại gặp hắn ngày trước, chỉ cần giơ tay nhấc chânlà có thể nháy mắt giết chóc.

Chín nghìn đạo Chiến văn cùng vạn đạo Chiến văn chỉ chênh 1 nghìn đạo Chiến văn, nhưng đó chính là lượng biến dẫn đến chất biến, khiến 2 bên k còn cùng 1 tầng đẳng cấp.

Hắn jờ có lòng tin tuyệt đối, bằng vào sức của Vạn Văn Chiến Trận Sư, dù là Lục phẩm chí tôn cũng không cần sợ hãi.

Chiến Trận Sư là 1 chức nghiệp kì diệu vô cùng, so sánh trình độ mà nói, so với tu luyện Linh lực không hề yếu hơn,chỉ có khác biệt về bản chất, Linh lực tu luyện giả chính là tu luyện bản thân, làm cho bản thân có lực lượng của Thiên Địa, mà Chiến Trận Sư tá trợ Chiến Ý chi lực của quân đội, dùng số lượng thắng chất lượng.

Cả hai không có phân chia cao thấp, chỉ có một ít khác biệt mà thôi.

Có lẽ duy nhất chỗ thiếu hụt của Chiến Trận Sư chính là muốn triển khai lực lượng, nhất định phải suất lĩnh ngàn vạn quân đội, một khi đã mất quân đội, Chiến Trận Sư dù cường đại cũng không thể uy hiếp được ai.

Mà Linh lực tu luyện giả là bằng lực lượng chính mình, đảo tay gọi mây phất tay hô mưa, sánh vai cùng Thiên Địa.

Mỗi bên có sở trường riêng mình, dù jì cũng là con đường tu luyện được truyền thừa qua ngàn vạn năm, mỗi bên đều có sự thích hợp riêng của nó.

Mục Trần bình ổn tâm tình, chậm rãi hạ xuống đất

"Ha ha, chúc mừng Mục Vương, từ nay về sau, Đại La Thiên Vực chúng ta cuối cùng chính thức đã có 1 vị Chiến Trận Sư, Đại Thú Liệp Chiến bây jờ, khu vực Mục Vương tung hoành sẽ rộng hơn xưa 1 chút." Bọn Liệt Sơn Vương ôm quyền cười nhiệt tình, nhiều hơn một phần tôn kính.

Thế giới này chính là cường giả vi tôn, thủ đoạn Mục Trần vừa phô diễn đã làm cho bọn hắn tim đập, miệng đắng, lưỡi khô, hiện tại, không còn ai để ý Mục Trần hắn mới được bao nhiêu tuổi đầu.

Mục Trần nghe vậy cũng cười, khách khí ôm quyền đáp lễ, sau hắn hỏi thăm những chuyện đã xảy ra trong 1 tháng bế quan, bọn Cửu U kể thoáng qua, đem trận chiến jữa Thần Các cùng Vạn Thánh Sơn đề cập sơ.

"Chiêm Thai Lưu Ly quả nhiên đã trở thành Chiến Trận Sư sao?", Mục Trần nghe tin này cũng không cảm thấy quá sức ngạc nhiên, truyền thừa nàng đạt được không chỉ nguyên vẹn hơn so với hắn mà còn là chính chủ không cần sang tên, mặc dù danh khí Thiên Trận Hoàng không thể so với Cửu Kiếp Chiến Đế và "Cửu Kiếp Lôi Ngục quan tưởng pháp", nhưng thứ Mục Trần có được cũng thiếu hụt, phải tự mình lục lọi những nơi thiếu sót, chưa nói đến Chiêm Thai Lưu Ly có 1 lão sư dạy căn bản rất tốt, việc nàng nhập môn nhanh hơn hắn cũng là hợp tình lý.

"Danh tự của Chiêm Thai Lưu Ly đã vang dội Vẫn Lạc Chiến Trường, Đại Thú Liệp Chiến từ jờ về sau, nàng trở thành nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy rồi." Cửu U cảm thán nói.

Đối mặt với một vị Vạn Văn Chiến Trận Sư, Lục phẩm Chí Tôn như bọn hắn cũng là cực kỳ kiêng kỵ.

"Nghe nói sau việc này, những cực hạn thế lực khác cũng bắt đầu toàn lực tìm đến những di tích có liên wan đến Chiến trận sư trong Vẫn Lạc Chiến Trường, ý muốn đạt được một ít truyền thừa, từ đó đem Chiến Ý thiên tài gà nhà bồi dưỡng trở thành Chiến Trận Sư." Liệt Sơn Vương mở miệng nói.

Mục Trần gật gật đầu, chiến tranh quy mô thế này, lực lượng của một vị Chiến Trận Sư có vị thế k nhỏ, các thế lực khác tự nhiên sẽ nghĩ mọi biện pháp để có được.

"Kết quả thế nào rùi?" Mục Trần hỏi, Vẫn Lạc Chiến Trường quá mức bao la, bọn hắn đến jờ chỉ mới đi đc một góc băng sơn mà thôi, Chiến Trận Sư vẫn lạc trong này không chỉ có 1 mình Thiên Trận Hoàng, chắc chắn sẽ có di tích của Chiến Trận Sư khác.

"Các thế lực điên cuồng tìm kiếm, cũng có một số nơi tìm ra, chúng ta cũng nhận được một ít tin tức, bất quá lại cũng không biết thiệt giả." Cửu U trầm ngâm một chút, nói: "Bất quá, vừa có một tin tức truyền về nói rằng, U Minh Cung cùng Chiêm Thai Lưu Ly chỗ Thần Các nhân mã từng có giao thủ, nhưng cuối cùng bình ổn kết thúc."

"A?"

Mục Trần nhạc nhiên, U Minh Cung lại có thể cùng Chiêm Thai Lưu Ly đánh ngang tay? Chẳng lẽ, U Minh Cung cũng đã xuất hiện Chiến Trận Sư?

"Chúng ta hoài nghi U Minh Cung cũng tìm được Chiến Trận Sư di tích, lấy được một ít truyền thừa, Chiến Ý thiên tài bồi dưỡng thành Chiến Trận Sư." Cửu U nói.

Mục Trần khẽ gật đầu, điều này làm cho hắn có chút cảm thán, ngắn ngủn một tháng, Vẫn Lạc Chiến Trường thay đổi nghiêng trời lệch đất, Chiến Trận Sư vốn chưa từng xuất hiện, nhưng bây giờ bắt đầu giống nước suối phun trào, Vẫn Lạc Chiến Trường tuy rằng nguy hiểm vô cùng, nhưng đồng dạng cũng ẩn chứa rất nhiều cơ duyên để cá chép vượt Long môn.

Bất quá U Minh Cung cùng Đại La Thiên Vực bọn hắn cũng chả phải hữu hảo jì, nên việc bọn hắn cùng Thần Các chó cắn chó, Mục Trần ngược lại là có điểm mừng rỡ..

"Mặt khác, có tin rằng, trong 1 lần giao phong, Thần Các Phương Nghị bị đả bại bởi U Minh Cung U Minh Hoàng tử." Cửu U dừng một chút, nói tiếp.

Mục Trần nghe vậy cũng có tí giật mình,hắn kinh ngạc nói: " U Minh Hoàng tử thực lực tinh tiến nhanh như vậy?"

Lần trước tại Long Phượng Thiên, U Minh Hoàng tử so với Phương Nghị mạnh hơn một tầng, nhưng chưa được nửa năm, cá ướp muối đại trở mình, trực tiếp siêu việt Phương Nghị rồi?

Lúc cùng Mục Trần giao thủ, Phương Nghị vốn đã bước chân vào Ngũ phẩm Chí Tôn, nói như vậy, U Minh Hoàng tử cũng chả kém cạnh jì, bọn chúng quả là ai cũng k thể coi thường.

Mục Trần cảm thán một tiếng, rồi nhìn về phía đám Liệt Sơn Vương hỏi: "Ý đồ kế tiếp của chúng ta là jì?"

"Nhiệm vụ về Vẫn Lạc Nguyên Đan trước mắt chúng ta đã hoàn thành, nên ta đề nghị hãy cùng chư Vương tụ hợp, tránh phát sinh biến cố." Liệt Sơn Vương trịnh trọng mà nói.

Thế cục Vẫn Lạc Chiến Trường càng ngày càng thê thảm cực điểm, cả Vạn Thánh Sơn cũng bị thảm bại, vẫn lạc 1 Lục phẩm Chí Tôn, trước mắt chỉ có cùng chư Vương hội hợp lại, vậy mới tránh khỏi các thế lực khác vây quét.

Mục Trần gật gật đầu, nguyên bản chư Vương Đại La Thiên Vực bọn hắn đã xé lẻ ra, chia thành tốp nhỏ đi tìm di tích khắp Vẫn Lạc Chiến Trường mà tinh luyện Vẫn Lạc Nguyên Đan, bọn hắn sớm hội tụ tại hoàn toàn là Mục Trần có trong tay Tầm Linh Bàn có thể tìm kiếm di tích,các thế lực chư Vương còn lại vẫn còn là từng người tự chiến.

Hiện tại, nếu như lại từng người tự chiến, sẽ là cực kỳ nguy hiểm vì sẽ trở thành bia ngắm của các thế lực khác vây quét.

Đến lúc bị vây quét, không chỉ Vẫn Lạc Nguyên Đan vất vả đoạt được bị tổn thất, thậm chí còn có thể thương vong vô cùng nghiêm trọng, ngay tại lúc này các thế lực lạc đàn trở nên đặc biệt nguy hiểm.

Đám Mục Trần nhẹ gật đầu, chuyện trọng yếu nhất trước mắt đích thật là trước hết tụ hợp, sau đó chờ đợi Mạn Đồ La chỉ lệnh, đến lúc đó nàng có thể tìm đến Địa Chí Tôn bí tàng, bọn hắn là có thể toàn quân mà động.

"Khởi hành a!"

Ai cũng là người quyết đoán, không chút dây dưa, tay áo vung lên, các loại mệnh lệnh tuyên bố ra, nhất thời, mảnh sơn mạch chấn động như có sét đánh xuống, vô số đạo thân ảnh từ mặt đất mọc lên, hóa thành quang ảnh phô thiên cái địa xẹt qua, nhanh chóng biến mất ở phía chân trời.

Trong lúc bọn Mục Trần bọn hắn khởi hành đuổi hướng Đại La Thiên Vực mà tụ hợp, ở xa xa về phương Bắc, bên trên 1 ngọn núi, hai đạo nhân ảnh đứng đó, một người là U Minh Cung U Minh Hoàng tử, bên cạnh hắn là 1 nhân ảnh vận Hắc bào, lẳng lặng đứng thẳng.

1 âm thanh xé gió mà đến, một đạo nhân ảnh lướt đến, đáp xuống bên cạnh U Minh Hoàng tử, cung kính đem 1 quyển trục dâng lên.

U Minh Hoàng tử đạm mạc tiếp nhận, mở ra quyển trục, hai mắt có chút lập loè, một lát sau nhàn nhạt cười, nhìn về nam tử áo đen bên cạnh, nói: "Con chuột ẩn núp 1 tháng qua rút cuộc đã hiện thân..."

Gã nam tử áo đen nghe vậy, vẻ quỷ dị trong 2 mắt bạo phát ra, hắn nhẹ gật đầu, thanh âm khàn khàn khó nghe truyền tới.

"Ta hấp thu Niệm Lực của hắn xong, Chiêm Thai Lưu Ly chính là mục tiêu kế tiếp."




