




Chương 906: Quần hùng hội


"Ta đề nghị cứu Băng Hà Vương."

Mọi người nghe được Mục Trần, thần sắc khẽ nhúc nhích, nhưng cũng không lên tiếng, chẳng qua dùng ánh mắt đem người sau nhìn chằm chằm vào, mà Mục Trần thấy thế cũng cười cười, nói: "Trong này điểm lợi và hại, chư vị đều biết được, Băng Hà Vương dù sao cũng là chi Vương Đại La Thiên Vực, nếu để tùy ý U Minh Cung trước rất nhiều thế lực đem giết gà dọa khỉ, đối với thanh danh Đại La Thiên Vực không thể nghi ngờ có tính huỷ diệt đả kích, ngồi nhìn cường giả dưới trướng bị lăng nhục như thế mà chết, thế lực cái gì cũng không làm, đủ để làm lạnh nhân tâm."

"Mà U Minh Cung lần này chính là muốn từ bên trong phá hủy sĩ khí Đại La Thiên Vực chúng ta, dù sao nếu như chuyện này xảy ra, về sau đội ngũ dưới trướng Đại La Thiên Vực khó tránh khỏi xảy ra tình trạng có một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, mà trước mắt đại chiến sắp tới, nếu như sĩ khí sa sút, cũng sẽ ảnh hưởng đến sức chiến đấu Đại La Thiên Vực."

"Cho nên nếu như chúng ta ngồi nhìn bất kể, thì lại làm đúng như U Minh Cung bàn tính."

Tu La Vương cùng với chư Vương nghe vậy, sắc mặt càng ngưng trọng, nhẹ nhàng gật đầu, nghĩ đến bọn hắn đối với U Minh Cung cũng phát hiện ra ẩn ý bên trong.

"Nói thì nói như thế, nhưng U Minh Cung chỉ sợ không dễ dàng để cho chúng ta đi cứu người, hơn nữa khả năng lớn là chuẩn bị đào một cái hố, chờ chúng ta nhảy vào." Cửu U trầm ngâm nói.

" Thực lực U Minh Cung còn chưa đủ để dùng nuốt Đại La Thiên Vực chúng ta, cho nên chỉ dựa vào bọn hắn cũng không nuốt trôi chúng ta."

Mục Trần tinh mang màu đen trong con ngươi lập loè, chợt nói khẽ: "Mà nếu là Quần Hùng Hội, bọn hắn tất nhiên cũng mời Thần Các, Huyền Thiên Điện... Mà vừa vặn Thần Các, Huyền Thiên Điện cùng Đại La Thiên Vực quan hệ cực kém, nếu là bọn họ ba phương liên hợp có thể đủ đem chúng ta chôn xuống."

Nghe được lời ấy sắc mặt Tu La Vương đều nhịn không được biến đổi, ba phương cường hãn thế lực liên thủ thì Đại La Thiên Vực chắc chắn sẽ bại.

"Vậy chúng ta phải làm thế nào?" Có người cau mày nói, U Minh Cung sắc bén cực kỳ, thật sự đưa bọn hắn đâm vào ngõ cục.

"U Minh Cung có thể kéo giúp đỡ. Chúng ta vì sao không thể?" Mục Trần mỉm cười nói.

Chư Vương hai mặt nhìn nhau.

"U Minh Cung đem Chiến Ý thiên tài của Yêu Môn gạt bỏ, song phương ân oán coi như rất nặng. Nếu như đối phó U Minh Cung, có thể hợp tác, mà Vạn Thánh Sơn cùng Thần Các có thù hận, nếu như Thần Các ra tay. Muốn đem Vạn Thánh Sơn kéo vào trận doanh, có lẽ không khó, kể từ đó, chúng ta không cần e ngại bọn họ ba phương liên thủ." Mục Trần chậm rãi nói.

"Ngươi đã cùng Yêu Môn đạt thành hợp tác?"

Nghe được chuyện đó, Tu La Vương khuôn mặt hiện lên vẻ kinh dị, chư Vương còn lại cũng cảm thấy kinh ngạc, dù sao ở bên trong Đại Thú Liệp Chiến giúp đỡ lẫn nhau, ngược lại là rất khó thúc đẩy, mà Mục Trần lại cùng Yêu Môn hợp tác. Điều này hiển nhiên là vượt quá dự kiến.

Mục Trần cười gật gật đầu, nói: "Trong Đại Thú Liệp Chiến hợp tác cũng không phải cực kỳ khó khăn, chỉ cần riêng phần mình được lợi ích, nghĩ đến ai cũng sẽ không cự tuyệt, Thần Các, Huyền Thiên Điện, U Minh Cung nếu hợp tác, không phải đều có cùng chung mục tiêu là muốn đối phó Đại La Thiên Vực sao?"

Tu La Vương nghe vậy chợt có chút trầm ngâm, ánh mắt nhìn quét ra: "Như vậy chư vị còn có ý kiến khác không?"

Liệt Sơn Vương đám người nhất tề lắc đầu, nếu như trước mắt đã có kế hoạch, vậy bọn họ tự nhiên sẽ không sợ U Minh Cung, dù sao U Minh Cung với hành vi này, đích thật là chọc giận cao tầng Đại La Thiên Vực, nếu nén giận mà nói, về sau Đại La Thiên Vực bọn hắn làm sao có thể ở Bắc giới đặt chân?

"Tốt, đã như vậy, truyền lệnh xuống, ba ngày sau, tiến về Hài Cốt sơn mạch, chúng ta ngược lại muốn tới nhìn một cái, U Minh Cung cuối cùng có bao nhiêu khẩu vị, xem bọn hắn cuối cùng có thể đem Đại La Thiên Vực ta nuốt xuống!" Tu La Vương mặt lộ vẻ lành lạnh, lạnh giọng nói ra.

Chư Vương nghe vậy, cũng hung hăng gật đầu, trước mắt bọn hắn cơ bản đều đã hoàn thành nhiệm vụ thu thập Vẫn Lạc Nguyên Đan, chỉ có thể cùng đợi Mạn Đồ La cùng Tam Hoàng truyền đến chỉ lệnh, nếu như U Minh Cung lúc này dám dẫm lên đầu bọn hắn, vậy Đại La Thiên Vực bọn họ cũng phải cho người khác biết được, tại đây Bắc giới chỉ sợ không người nào có thể dẫm lên đầu bọn họ rồi đi về bằng hai chân được!

"Mục Vương đã là Chiến Trận Sư rồi a?" Tu La Vương nhìn thấy bầu không khí cùng chung mối thù, cũng cười cười, chợt hắn đột nhiên xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía Mục Trần, cười hỏi.

Mục Trần nhìn đến ánh mắt Tu La Vương lúc này, tựa hồ là cảm thấy hắn không có hảo ý.

"Ha ha, nghe nói Mục Vương đã giúp đỡ Liệt Sơn Vương bọn hắn, đem quân đội dưới trướng đều ngưng luyện ra Chiến Ý Chi Linh?" Tu La Vương cười híp mắt nói.

Một bên chư Vương còn lại nghe vậy, con mắt cơ hồ lập tức sáng lên, rồi sau đó ánh mắt bá bá quăng hướng về phía Mục Trần, trong mắt thèm thuồng.

Mục Trần nhìn các loại ánh mắt, làn da đều thoáng phát lạnh, Tu La Vương tin tức ngược lại tới cực nhanh, việc này hắn còn chưa kịp nói, cũng đã bị hắn biết được.

Bất quá đối với việc này, Mục Trần hiển nhiên cũng không từ chối, lúc này dứt khoát cười nói: "Chư vị nếu tin tưởng ta mà nói..., có thể đem quân đội giao cho ta để ngưng luyện Chiến Ý Chi Linh, bất quá do ta ngưng luyện Chiến Ý Chi Linh, trong đó có một ít tai hại, vẫn phải nhờ các vị chính mình chú ý."

Theo như lời hắn tự nhiên chính là do hắn ngưng luyện Chiến Ý Chi Linh thì phải lưu lại ấn, nếu như đến lúc đó những quân đội này dùng để đối phó hắn, như vậy hắn chỉ cần động tâm niệm, là có thể làm cho những quân đội Chiến Ý tổn hao nhiều.

Bất quá đối với đám người Tu La Vương hiển nhiên đều biết được, lúc này không thèm để ý chút nào mà nói: "Mục Vương cứ tùy ý làm là được."

Bọn hắn hiển nhiên cũng không dám vận dụng quân đội đi đối phó Mục Trần, bởi vì nếu quả thật có chỉ sợ bên trong Đại La Thiên Vực sớm đã long trời lở đất, khi đó, ai còn quản được những thứ này.

Mục Trần nghe vậy cũng cười cười, sau đó gật đầu nói: "Vậy giao cho ta a, ba ngày sau, ta sẽ đem quân đội có được Chiến Ý Chi Linh giao lại cho chư vị."

Dùng thực lực Vạn Văn Chiến Trận Sư, trợ giúp những quân đội này ngưng luyện Chiến Ý Chi Linh hiển nhiên cũng không quá khó khăn, chỉ có điều loại ngụy Chiến Ý Chi Linh một khi không có hắn khống chế chỉ sợ không phát huy được uy lực mà còn làm quân đội suy yếu đi.

Bất quá bất kể như thế nào, trước mắt đại chiến sắp tới, những quân đội này sức chiến đấu có thể giúp một ít, nói không chừng có thể giảm bớt không ít thương vong, dù sao bồi dưỡng ra những quân đội này, chư Vương cũng là hao phí rất lớn tinh lực cùng tài lực.

"Làm phiền Mục Vương rồi!"

Cho nên chư Vương nhìn thấy Mục Trần gật đầu, đều là đại hỉ, vội vàng ôm quyền cảm tạ, tới lúc này, bọn hắn mới hiểu được vì cái gì không chỉ có Liệt Sơn Vương, thậm chí ngay cả Huyết Ưng Vương, đều đối với Mục Trần khách khí hơn xưa, thân phận Chiến Trận Sư khiến bọn hắn phải nhìn lại.

Mục Trần cũng cười ôm quyền đáp lễ, cũng không vì thân phận Chiến Trận Sư liền biểu hiện kiêu căng, như thế làm cho đám người Tu La Vương âm thầm gật đầu, thiếu niên như vậy tuy nói trẻ tuổi, nhưng lần này cũng không tỏ ra tư thái kiêu ngạo, khiến cho chư Vương có chút thoải mái, lúc trước trong nội tâm bởi vì Mục Trần trẻ tuổi cùng với tư lịch chưa đủ, lại có thể cùng bọn họ song song, vào lúc này triệt để từ từ tiêu tán.

Mục Trần có thể đi đến một bước này, hiển nhiên cũng không phải dựa vào Mạn Đồ La cùng với Cửu U, mà là dựa vào chính cố gắng cùng với thực lực bản thân.

...

Mà tiếp theo ba ngày thời gian, Đại La Thiên Vực tất cả nhân mã đều là chỉnh đốn chờ phân phó, mỗi một chi quân đội đều nghỉ ngơi và hồi phục, đặc biệt là lúc chư Vương lần này U đem Minh Cung dụng tâm hiểm ác truyền ra, không thể nghi ngờ là khơi dậy lửa giận trong lòng tất cả cường giả Đại La Thiên Vực, bọn hắn có thể trở thành một thành viên Đại La Thiên Vực, tự nhiên cũng có ngạo khí riêng, mà bây giờ, U Minh Cung không chỉ có bắt Băng Hà Vương, hơn nữa còn tổ chức Quần Hùng Hội giết gà dọa khỉ, rõ ràng là muốn đưa Đại La Thiên Vực hung hăng đạp xuống.

Sự tình như vậy, Đại La Thiên Vực bọn hắn hiển nhiên là không thể nào chịu đựng!

Tại Đại La Thiên Vực rất nhiều cường giả trong nội tâm chuẩn bị cùng U Minh Cung cứng đối cứng, cái gọi là Quần Hùng Hội, cũng trong ba ngày qua nhanh chóng lên men, cuối cùng trực tiếp lan tràn tới tai tất cả thế lực.

Mà toàn bộ nội vực, hiển nhiên cũng bởi vì sự tình này mà có chút chấn động, đặc biệt là một ít tin tức Đại La Thiên Vực Băng Hà Vương bị U Minh Cung bắt giữ, cái này làm cho không ít người trong lòng hơi chấn động, cái gọi là Quần Hùng Hội chỉ sợ là giết gà dọa khỉ, nhưng là... Nhưng Đại La Thiên Vực, có thể dễ dàng giết như vậy sao?

Đây là một thế lực cường hãn đứng vững tại Bắc giới nhiều năm lực a!

Dùng ngạo khí Đại La Thiên Vực, làm sao có thể ngồi nhìn chi Vương dưới trướng bị U Minh Cung tiêu diệt, cho nên lần này hai quái vật khổng lồ sẽ toàn lực giao phong một hồi.

Một ít thế lực mơ hồ cảm giác được, lần này Quần Hùng Hội chỉ sợ sẽ làm cho Đại Thú Liệp Chiến lần này trở nên kịch liệt nhất.

Dù sao tầng cao nhất những thế lực lớn cũng đã xâm nhập chỗ sâu nhất Vẫn Lạc Chiến Trường tìm kiếm Địa Chí Tôn bí tàng, nếu như có thể trước đó đem đội ngũ dưới trướng đối phương đánh trọng thương, không thể nghi ngờ sẽ là đại công.

Cho nên, Quần Hùng Hội lần này sẽ là nơi kịch liệt nhất trước khi Địa Chí Tôn bảo tàng mở ra.

Chuyện vui như vậy căn bản không để cho bỏ qua.

Ôm như vậy ý tưởng, ba ngày thời gian, thế lực khắp nơi nhanh chóng mà đến, rồi sau đó toàn bộ nội vực đều chấn động, không mấy đạo thân ảnh từ khắp nơi bắn ra, cuối cùng phô thiên cái địa xẹt qua bầu trời, tiến thẳng mà đi.

Mà trong cùng một lúc, trên sơn cốc khổng lồ kia, từng nhánh quân đội lăng không mà đứng, Chiến Ý mênh mông bành trướng, sơn cốc đều chấn động run rẩy.

Đám người Tu La Vương, Mục Trần, Cửu U đứng phía trước từng nhánh quân đội, bọn hắn đối mắt nhìn nhau, rồi sau đó Tu La Vương bàn tay chậm rãi giơ lên, đột nhiên dưới trướng, lành lạnh thanh âm, vang vọng chân trời.

"Đại La Thiên Vực chư quân, xuất phát, cứu người!"




