




Chương 907: Khắp nơi tụ tập


Hài Cốt Sơn Mạch tọa lạc tại nội vực Tây Nam Vẫn Lạc Chiến Trường, tại bên trong mảnh khu vực bao la, sơn mạch trùng trùng điệp điệp, không biết có bao nhiêu bạch cốt trần trụi, cuối cùng theo tuế nguyệt trôi qua, thời gian dần trôi qua phong hoá, có một ít hài cốt khi còn sống là cường giả thực lực không kém, cho nên khi bạch cốt phong hoá, dần dần đem cái mảnh sơn mạch phủ lên đã thành sâm bạch chi sắc...

Từ đằng xa xa xem ra, nơi đây giống như băng tuyết bao trùm lấy, nhưng mà nhích tới gần, thì mới có thể cảm giác được cái bầu không khí âm lãnh, lúc gió thổi qua, nhấc lên đầy trời tro cốt, âm lãnh mà quỷ dị.

Lúc trước cái mảnh Hài Cốt sơn mạch chưa có vết chân, dù sao phiến khu vực này tuy từng vẫn lạc không ít cường giả, nhưng cũng không có bao nhiêu di tích giá trị tồn tại, cho nên nơi đây rất nhiều thế lực nhỏ đến đây.

Bất quá hôm nay, cái mảnh khu vực hoang vu vắng vẻ, cũng là bị làm nóng lên, trực tiếp đem cái chi khí âm lãnh, trục xuất đi.

HƯU...U...U! HƯU...U...U!

Thanh âm xé gió liên tục từ bốn phương tám hướng cuốn tới, cuối cùng có trật tự đã rơi vào bên trong Hài Cốt sơn mạch vô cùng to lớn.

Mà ở sâu trong sơn mạch, có một mảnh chi địa bằng phẳng mấy vạn trượng khổng lồ, cái mảnh đại địa, nếu là từ trên cao quan sát xuống, sẽ phát hiện có một đạo chưởng ấn cực lớn.

Điều này là năm đó một vị siêu cấp cường giả một chưởng phá hủy cái mảnh sơn mạch này để lại.

Hôm nay phiến khu vực này, có thế lực khắp nơi từ trên trời giáng xuống sau đó đứng ở bốn phía ngoài cái mảnh chi địa chưởng ấn, ánh mắt nhìn quét giữa, đều là mang theo một ít đề phòng.

Rất nhiều thế lực liên tiếp đáp xuống, nhưng không có bao nhiêu thế lực nói chuyện với nhau, dù sao hôm nay có thể xông đến nội vực này, cơ bản đều xem như có thực lực chân chính, giữa lẫn nhau nói không chừng cũng đã từng đã giao thủ, các loại ân oán tính toán ra, lúc được là rắc rối phức tạp, thậm chí một ít ân oán sâu đậm lúc này gặp nhau, ánh mắt đầy sát ý, là hận không thể đem đối phương rắn xé.

Bất quá loại sát ý này cuối cùng cũng không thể bạo phát đi ra, bởi vì ở đây rất nhiều thế lực trong nội tâm đều rõ ràng, hôm nay quần hùng hội long trọng này, nhân vật chính là mấy đại thế lực lớn Bắc giới, thế lực còn lại tuy cũng có ý đồ nhưng thực lực của bọn hắn hiển nhiên không đủ, cho nên sẽ không ngu xuẩn mà gây ra sự tình lớn làm điểm nhắm cho các thế lực khác.

Mà Hài Cốt sơn mạch hiện có nhiều thế lực xuất hiện, đột nhiên ở sâu trong sơn mạch cũng có động tĩnh long trời lở đất truyền ra, sau đó mọi người nhìn thấy hồng quang gào thét mà đến, xuất hiện khu vực trên không.

Thế lực khắp nơi ánh mắt lập tức phóng lên, rồi sau đó có một ít tiếng kinh hô nhịn không được vang lên: "Là U Minh Cung đội ngũ!"

Phía chân trời phía trên, mây đen bắt đầu khởi động, từng nhánh người mặc Hắc Giáp, toàn thân tràn ngập Chiến Ý lạnh lẽo, từ thể nội dũng mãnh tiến ra mặc dù Chiến Ý chưa từng triệt để thúc giục, nhưng một ít Lục phẩm Chí Tôn, đều là cảm thấy làn da phát lạnh.

Ở phía trước đội ngũ U Minh Cung, có mấy đạo thân ảnh lăng không mà đứng, đứng đầu là một vị người trung niên mặc Hắc Giáp khuôn mặt gầy, đôi mắt âm trầm.

Mà phía sau người này chính là U Minh Hoàng tử, bên cạnh thì có một vị nam tử áo đen gầy yếu, nhưng tản ra một loại cảm giác sắc bén.

Mà người này là Chiến Trận Sư Lâm Minh hung danh truyền xa trong Vẫn Lạc Chiến Trường!

Băng Hà Vương chính là đều bại vào tay hắn.

Bên cạnh hắn còn có ba người, Linh lực quanh thân hùng hậu chấn động, đều là đạt đến trình độ Lục phẩm Chí Tôn, lần này U Minh Cung chính thức dốc toàn bộ lực lượng, đội hình này đủ để tiêu diệt bất kỳ nhất lưu thế lực Bắc giới.

Trên bầu trời, người trung niên nam tử mặc Hắc Giáp, hai mắt nhàn nhạt nhìn thoáng qua rất nhiều thế lực khắp nơi, rồi sau đó hai mắt trông về phía xa, sau một lúc lâu, đột nhiên cười nhạt nói: "Chư vị ngược lại là tới chỉnh tề, bất quá nếu đã tới, vậy thì xin hiện thân a."

Thanh âm của hắn, bình bình đạm đạm truyền ra, nhưng phảng phất là ẩn chứa sấm sét, ầm ầm vang vọng trong Thiên Địa, cuối cùng sóng âm phảng phất hóa thành thực chất đối với chỗ xa xa truyền đi.

Bên trong Hài Cốt sơn mạch, rất nhiều thế lực nghe vậy đều hơi kinh ngạc, duy có một ít nhất lưu thế lực chi chủ, ánh mắt có chút chớp động, hình như có chỗ xem xét ngẩng đầu.

Ngay tại U Minh Cung vị trung niên nam tử thanh âm truyền ra không lâu sau, trong lúc đó, cái mảnh Thiên Địa bắt đầu chấn động lên, một loại Linh lực mãnh liệt áp bách phảng phất xuyên thấu hư không mà đến, làm cho mảnh sơn mạch có chút run rẩy.

Oanh! Oanh!

Linh lực chấn động, thế lực khắp nơi ngẩng đầu, sau đó nhìn thấy, ở đằng xa đột nhiên như nước lũ có màu sắc không đồng nhất cuốn tới, nước lũ trùng trùng điệp điệp mà đến, ngắn ngủn hơn mười hơi thở, xé rách hư không, cuối cùng thành từng mảnh tầng mây, trực tiếp xuất hiện trên bầu trời Hài Cốt sơn mạch.

Lúc này đây xuất hiện mấy phương đội ngũ, khí thế Thôn Thiên, Linh lực mênh mông bắt đầu khởi động, trực tiếp làm cho không gian không ngừng vặn vẹo, Linh lực phóng xuất ra uy nghiêm, làm cho những nhất lưu thế lực sắc mặt ngưng trọng, chợt trong nội tâm thầm than, nhất lưu thế lực cùng cực hạn thế lực, quả nhiên là có chênh lệch khó có thể vượt qua.

"Thần Các, Đại La Thiên Vực, Huyền Thiên Điện, Vạn Thánh Sơn, Yêu Môn, Xà Thần Điện ¨ "

"Thật là trận chiến lớn a, tăng thêm U Minh Cung mà nói, cực hạn thế lực Bắc giới, trên cơ bản đều đã tới, Quần Hùng Hội, là thật chứ không phải giả."

"Đại Thú Liệp Chiến quyết chiến cuối cùng còn chưa bắt đầu, mà hiện giờ cũng đã náo đến rồi loại trình độ này, xem ra hôm nay trận Quần Hùng Hội này, không có nhẹ nhàng rồi chấm dứt như vậy."

"Hắc, đấu a, nếu là những cực hạn thế lực không đấu mà nói, những thế lực chúng ta như thế nào có thể thừa cơ quật khởi, những cực hạn thế lực chiếm cứ quá nhiều tài nguyên Bắc giới rồi."

Trên không trung, quái vật khổng lồ khắp nơi sừng sững, cũng làm bên trong cái mảnh sơn mạch các thế lực xem cuộc chiến khắp nơi xì xào bàn tán,, có rung động, có được chờ đợi.

Bất quá, phía chân trời mấy đạo quái vật khổng lồ xuất hiện, Quần Hùng Hội lần này thật là xứng với danh rồi.

Mà lúc tiếng bàn luận xôn xao vang lên, ở bên bầu trời phương Tây Nam, Mục Trần cũng là giương mắt nhìn sang phương hướng U Minh Cung.

Mục Trần ánh mắt quét tới, nhìn thấy trung niên nam tử mặc Hắc Giáp, rồi sau đó thân thể có chút căng thẳng, hiển nhiên là nhìn ra trên người kia có điểm nguy hiểm.

"Hắc Giáp trung niên, chính là U Minh Cung Thiên Tà Vương, tại U Minh Cung địa vị cực cao, thực lực sợ là đã tới Thất phẩm Chí Tôn, Đại La Thiên Vực chúng ta trong chư Vương, chỉ có Tu La Vương mới có thể cùng tên kia chống lại."

Cửu U cũng theo Mục Trần ánh mắt vọt tới, sau đó thấp giọng nói ra, trong thanh âm tràn đầy kiêng kỵ.

Mục Trần nghe vậy, ánh mắt ngưng lại gật đầu, vừa muốn nói chuyện, thần sắc đột nhiên khẽ nhúc nhích, ánh mắt lướt ngang ra, sau đó liền gặp được Lâm Minh sau lưng Tà vương, lúc này một đôi mắt có chút âm lãnh quỷ dị, giống như đang nhìn con mồi.

Mà nhìn thấy ánh mắt Mục Trần, Lâm Minh bờ môi lập tức nhấc lên một đường cong rét lạnh, hắn duỗi ra đầu lưỡi đỏ tươi liếm liếm bờ môi, trong mắt lại tràn đầy thèm thuồng.

"Người này chính là Lâm Minh, Băng Hà Vương chính là bị hắn bắt." Cửu U thanh âm lạnh lùng nói.

Mục Trần nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn qua ánh mắt Lâm Minh quỷ dị, màu đen con mắt cũng híp lại rồi thoáng một phát, phía dưới có hào quang nguy hiểm lập loè mà qua.

Mục Trần vào lúc này cũng không nhìn Lâm Minh khiêu khích, mà là nhanh chóng đem ánh mắt dời đi, sau đó nhìn về phía bầu trời khác, chỗ đó có một đám đội ngũ mênh mông cuồn cuộn, đó là Thần Các.

Tại phía trước Thần Các, là một gã nam tử tóc hoa râm, thân thể người này cực kỳ cường tráng, trong lúc mơ hồ làm cho người ta một loại cảm giác áp bách rất mạnh, một đôi mắt nhìn quét qua, đúng là có Long uy tràn ngập.

Người này cho Mục Trần cảm giác nguy hiểm, không kém gì Thiên Tà Vương U Minh Cung.

"Đó là Thần Các Thiên Long chủ, chính là Sơn chủ mạnh nhất." Cửu U lại lần nữa nói ra: "Mà trừ hắn ra, đầu lĩnh Huyền Thiên Điện lần này là chư Thần Tướng mạnh nhất trong thiên Thần Tướng."

"Vị lão giả áo bào trắng Vạn Thánh Sơn, là Vạn Thánh Sơn chư Trưởng lão chi thủ, người xưng Thánh Trưởng lão" Cửu U ngón tay ngọc chỉ hướng chỗ Vạn Thánh Sơn, chỗ đó có một gã áo bào trắng, cầm trong tay Xà trượng mà đứng.

"Vị Yêu Môn kia được xưng Yêu Tiên tử, danh khí cũng rất lớn, tại Bắc giới xem như vượt qua nhất lưu cấp bậc cường giả." Tại Yêu Môn, một mỹ phụ váy đỏ yểu điệu mà đứng, mị thái kinh người, bất quá đôi mắt đẹp nhìn quanh, hiển nhiên là có tinh quang lưu chuyển, khí thế kinh người.

"Còn có Xà Thần Điện Vạn Mãng Xà lão nhân "

Cửu U đôi mắt đẹp nhìn quét, vì Mục Trần đem một đám người mạnh nhất của các đại cực hạn thế lực lần này xuất hiện đều giới thiệu, mà theo như lời Cửu U, Mục Trần trong lòng cũng cảm thấy nghiêm nghị, Quần Hùng Hội lần này các đại cực hạn thế lực, đã dốc toàn bộ lực lượng, nếu như là va chạm nhau mà nói, tất nhiên sẽ là chính thức long trời lở đất.

Mục Trần trong nội tâm nhẹ nhàng cảm thán, chợt hắn đột nhiên phát giác được một đạo ánh mắt phóng tới, lúc này con mắt vừa nhấc, chính là nhìn thấy một đôi đôi mắt đẹp, một thân quần áo màu trắng, đương nhiên đó là Thần Các Chiêm Thai Lưu Ly.

Hắn cùng với Chiêm Thai Lưu Ly có chút đối mặt, sau đó chính là không hẹn mà cùng dời đi chỗ khác, tình cảnh như vậy, hiển nhiên cũng không thể hiện ra chút nào khác thường, mặc dù bọn hắn đã từng hợp tác qua, nhưng lúc này dù sao cũng là trận doanh bất đồng.

"Ha ha, chư vị có thể đáp ứng lời mời mà đến, U Minh Cung ngược lại là muốn đi đầu cảm tạ." Nương theo Linh lực chấn động, U Minh Cung Thiên Tà Vương cười nhạt một tiếng, ôm quyền nói.

Bất quá đối với hắn khách sáo, Tu La Vương thì trừng mắt lên, cũng không muốn cùng hắn có ý định khách khí, thanh âm sát ý, chậm rãi vang lên, làm cho thế lực khắp nơi hơi chấn động, đang đùa giỡn liền trực tiếp ra sân à...

"Thiên Tà Vương, giao người hoặc khai chiến, U Minh Cung ngươi tùy ý chọn lựa a."




