




Chương 909: Chơi càng lớn


Khi Lâm Minh chậm rãi tự sau lưng Thiên Tà Vương phóng ra, lúc này giữa phiến thiên địa vô số ánh mắt cơ hồ lập tức ném lên trên thân thể của hắn, những ánh mắt kia đều tràn đầy sự kinh nghi và thần sắc kiêng kỵ

Vào một tháng trước thì cái tên Lâm Minh này chỉ sợ còn không có bao nhiêu người biết được, nhưng mà hôm nay, hung danh của hắn đủ cho hắn có thể đứng cùng các cường giả so sánh

Bởi vì những Chiến Ý thống lĩnh từng mà hắn giao đấu thì ngoài Chiêm Đài Lưu Ly ra còn lại toàn bộ đều đã trỡ thành phế nhân.

Do vậy, cơ hồ hôm nay bên trong Vẫn Lạc Chiến Trường, những Chiến Ý thiên tài của các thế lực khắp nơi đều e ngại U Minh cung Lâm Minh.

Bởi vì bọn họ đều rất rõ ràng, một khi bị phế sạch thiên phú về chiến ý, đồng nghĩ với việc địa vị của bọn hắn tại các thế lực cũng sẽ rớt xuống ngàn trượng, cái loại hậu quả này quá mức đáng sợ.

Cho nên, phần đông thế lực nhìn thấy Lâm Minh hiện thân, mí mắt đều hơi hơi nhảy dựng.

Mà ở kia vô số đạo cừu hận mang ánh mắt kiêng kị nhìn soi mói, Lâm Minh đứng ở bên cạnh Thiên Tà Vương, hắn nhìn về phía Tu La Vương, cười nhạt nói: "Tu La Vương, trong trường hợp này mà nói muốn liều đến lưỡng bại câu thương thì kết quả chỉ sợ không có như tưởng tượng của ngươi, bởi vì hậu quả này ngươi dám chắc đảm đương không nổi."

Tu La Vương trong mắt xẹt qua một vòng màu sắc trang nhã, đạm mạc nhìn chăm chú lên Lâm Minh.

"Cục diện hôm nay các ngươi coi là có chút thủ đoạn, lại có thể kéo Vạn Thánh Sơn cùng Yêu Môn về phía mình, xem ra muốn vây quét Đại La Thiên Vực là không dễ dàng gì."

Lâm Minh hơi nghiêng đầu, ánh mắt âm lãnh giống như Độc Xà. Nhưng lại quăng về phía Mục Trần ở sau Tu La Vương, chợt hắn vung tay áo, chỉ thấy được phía sau đội quân của U Minh Cung Lập tức có chiến ý phóng lên trời, từng đạo chiến ý phảng phất hóa thành chiến ý xiềng xích, mà ở ngay trung ương xiềng xích, một mực khổn trói lấy một đạo nhân ảnh.

Nhìn kỹ lại, đạo nhân ảnh kia đang lâm vào hôn mê chính là Băng Hà Vương.

"Bất quá, nếu các ngươi muốn cứu người, hôm nay phải xem xem đến tột cùng các ngươi có hay không năng lực rồi!"

Tu La Vương ánh mắt rét lạnh chằm chằm nhìn vào Lâm Minh. Nói: "Muốn khai chiến, Đại La Thiên Vực phụng bồi đến cùng!"

Lâm Minh mí mắt cụp xuống, thản nhiên nói: "Lúc trước ta đã nói qua. các nhươi không cần dùng loại khai chiến để làm uy hiếp, hiện tại Băng Hà Vương trong tay của ta, ta muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay."

"Mà ta giết hắn đi thì về sau Đại La Thiên Vực nếu như muốn toàn diện khai chiến. Ta U Minh Cung cũng không phải bùn nặn, đến lúc đó thì xem xem ai là người cười cuối cùng."

Lâm Minh hiển nhiên là loại người tàn nhẫn, quyết đoán hắn biết rõ trường hợp này, song phương khai chiến đều cần trả một cái giá lớn, đã mất một cái Băng Hà Vương, Đại La Thiên Vực chỉ sợ còn không có gan lớn như vậy quyết tâm trả giá một cái giá lớn.

Tu La Vương trong mắt sát ý tràn ngập, hắn nhìn chằm chằm vào Lâm Minh, giống như là muốn nuốt sống. Linh lực của Thất phẩm Chí tôn tràn ra mang theo cảm giác áp bách.

Bất quá Tu La Vương dù tức giận cũng không bạo phát. Mục Trần liền ngăn lại, hai người ánh mắt nhìn nhau trao đổi, Tu La Vương hít sâu một hơi, hạ tức giận trong lòng, còn Mục Trần thì lại tiến lên một bước.

Theo bước chân Mục Trần tiến lên, thiên địa cũng là có phần đông ánh mắt đem hắn làm trung tâm, lúc này có một ít tiếng bàn luận xôn xao vang lên.

"Đó là Đại La Thiên Vực tân vương Mục Trần? Ngũ phẩm Chí Tôn thực lực, tại trong chư vương cũng gần kề chỉ là ghế hạng bét mà thôi "

"Buồn cười, ngươi lại không biết thời điểm tại Tử Vong Di Tích, Mục Trần suất lĩnh nhân mã Đại La Thiên Vực mang về đại chiến thắng, không chỉ có Huyền Thiên Điện chiến ý thiên tài Tiêu Thiên bị hắn phế bỏ một tay, mà ngay cả thanh danh cực thịnh của Chiêm Đài Lưu Ly ở trong tay hắn ăn phải cái lỗ vốn."

"Nghe nói Mục Trần cũng là một vị Chiến Trận Sư bất quá không biết hắn cùng với Lâm Minh so với như thế nào."

"..."

Phần đông thanh âm trong thiên địa truyền ra, ngược lại làm cho Huyền Thiên Điện Liễu Viêm sau lưng Tiêu Thiên sắc mặt tái nhợt, đặc biệt là ánh mắt nhìn chằm vào Mục Trần cơ hồ hận không thể đem hắn bầm thây vạn đoạn.

Mà Chiêm Đài Lưu Ly với khuôn mặt bình tĩnh, nàng đưa đôi mắt đẹp dừng ở Mục Trần, nàng có thể cảm giác được, lúc này Mục Trần tựa hồ so với lần tương kiến trước, trở nên càng thêm nguy hiểm.

Hiển nhiên, một tháng thời gian, thực lực Mục Trần đồng dạng là đã lấy được bước tinh tiến lớn.

" Lâm Minh cũng đã lấy được Chiến Trận Sư truyền thừa, hơn nữa hắn sở hữu tu luyện ý niệm chi pháp, tựa hồ đặc biệt quỷ dị, trong khoảng thời gian này ý niệm của hắn đang không ngừng phát triển, chính là đại địch, cũng không biết Mục Trần.. quay mắt về phía hắn, hội có vài phần thắng." Chiêm Đài Lưu Ly đôi mắt đẹp chớp động, nàng đã từng cùng Lâm Minh giao thủ, cho nên cho nên hiểu được mức độ nguy hiểm của hắn, lúc trước nếu như không phải nàng đã lấy được Thiên Trận Hoàng truyền thừa, chỉ sợ cũng khó có thể cùng Lâm Minh tranh đấu khó phân cao thấp.

Hơn nữa quan trọng là thời gian gần đây Lâm Minh không ngừng tìm kiếm những chiến ý kia thiên tài làm mục tiêu, ý niệm của hắn phảng phất cũng càng ngày càng mạnh với điểm này, làm cho Chiêm Đài Lưu Ly càng kiêng kị.

Ở phía kia đầy trời xì xào bàn tán ở giữa Lâm Minh cũng dùng hai mắt nheo lại nhìn chằm chằm vào thân ảnh Mục Trần, chợt khóe miệng của hắn nhấc lên như cười mà không cười, nói: "Ngươi là Đại La Thiên Vực gọi là chiến ý thiên tài, Mục Trần a?"

Quay mắt về phía Lâm Minh ánh mắt âm trầm, Mục Trần bình tĩnh cười, nói: " các ngươi đến tột cùng muốn làm gì a, tuy nhiên toàn diện khai chiến Đại La Thiên Vực chúng ta cũng kiêng kỵ, nhưng đồng dạng, các ngươi cũng như thế, đây là một cái giá lớn, ngươi hoặc là Thiên Tà Vương cũng không có tư cách đi gánh chịu."

Lâm Minh mỉm cười, nghiền ngẫm mà nói: "Xem ra ngươi là cái người ta nghe nói ở Tử Vong Di Tích, ngươi bắt Thần Các quân đội, kết quả cuối cùng là bắt cho Thần Các dùng Vẫn Lạc Nguyên Đan đem chuộc cho quân đội đây?"

Mục Trần nghe vậy, màu đen trong con ngươi cũng là xẹt qua một vòng hàn ý, Lâm Minh cũng là tâm tư ngoan độc, ý định để cho

Đại La Thiên Vực đang ở tại tất cả đại thế lực dùng Vẫn Lạc Nguyên Đan đến chuộc người, như vậy tác pháp, hiển nhiên là muốn làm lấy quần hùng làm nhục Đại La Thiên Vực.

Ở phương hướng của Thần Các, Phương Nghị nghe được lời ấy, lập tức đem ánh mắt âm lãnh nhìn về phía Mục Trần, hơi có chút thống khoái thở ra một hơi, cười lạnh nói: "Mục Trần, ngươi cũng có hôm nay "

" Băng Hà Vương dầu gì cũng là Lục phẩm Chí Tôn cường giả, ta xem. Đại La Thiên Vực dùng hai mươi vạn Vẫn Lạc Nguyên Đan đến chuộc đồ a." Lâm Minh cười híp mắt nói.

"Ngươi muốn chết!" Phía sau bọn người Liệt Sơn Vương trợn mắt trừng trừng, chợt quát lên.

Tu La Vương sắc mặt tái nhợt, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm vào Lâm Minh. Nếu không có ở đằng sau Lâm Minh còn có thực lực đồng dạng cường hoành Thiên Tà Vương, chỉ sợ lúc này hắn sớm đã ra tay, đem Lâm Minh đánh chết.

Lúc này tại phiến thiên địa, khắp nơi lựa chọn xem cuộc chiến thế lực, cũng là âm thầm tắc luỡi U Minh Cung sư tử khẩu, hai mươi vạn Vẫn Lạc Nguyên Đan nếu mà lấy ra, chỉ sợ Đại La Thiên Vực trong khoảng thời vất vả vơ vét Vẫn Lạc Nguyên Đan cũng được tầm đó.

" U Minh Cung sợ là căn bản cũng không có muốn giao người mà là nghĩ cách. Bọn hắn muốn mượn việc này làm nhục Đại La Thiên Vực mà thôi, hơn nữa kể từ đó, đễ cho Thần Các đòi lại mặt mũi ở Tử Vong Di Tích. Nói như vậy, đã có thể chèn ép Đại La Thiên Vực, lại có thể kết thân với Thần Các, nhất cử lưỡng tiện." Có một ít thế lực chi chủ âm thầm cảm thán.

Trong thiên địa. Yêu Môn cùng Vạn Thánh Sơn cũng không nói chuyện vào lúc này. Bọn hắn dù sao cùng Đại La Thiên Vực cũng không coi chính thức kết minh hữu, hôm nay ra mặt ủng hộ Đại La Thiên Vực, cũng chỉ là bởi vì có cùng ân oán, hơn nữa bọn hắn cũng không muốn nhìn thấy Thần Các, U Minh Cung đều có thù hận Đại La Thiên Vực bị đơn giản tiêu diệt, nói như vậy, không thể nói trước kế tiếp tựu sẽ khiến bọn hắn trực diện những như lang như hổ này giống như đính tiêm thế lực.

Cho nên, không cần trả giá quá lớn. Bọn hắn cam tâm tình nguyện bang thoáng một phát Đại La Thiên Vực, nhưng trong khả năng. Cái kia cũng chỉ có thể thờ ơ lạnh nhạt.

"Ha ha, các ngươi cảm thấy tiền chuộc như thế nào? Nếu như cảm thấy không muốn, vậy thì cứ việc rời đi, bất quá khi các ngươi quay người, thì Băng Hà Vương, chỉ sợ phải hồn quy U Minh rồi." Lâm Minh cười mỉm nhìn qua Mục Trần, hơi mỏng bờ môi, nhưng lại nhấc lên lành lạnh dáng tươi cười.

Đúng như là chút ít thế lực chi chủ sở liệu, hắn căn bản là không có trông cậy vào Đại La Thiên Vực giao ra tuền chuộc, mà là nếu như Đại La Thiên Vực thật sự quay người đi, Lâm Minh liền là có thêm thủ đoạn đem thanh danh của Đại La Thiên Vực khiến cho thối không ngửi được.

con ngươi màu đen của Mục Trần chứa đựng vẻ băng lãnh, hắn liếc nhìn Lâm Minh, sau đó liền thu hồi ánh mắt, môi khẽ nhúc nhích, dùng Linh lực truyền lời, truyền vàotrong tai của chư vương sau lưng.

Theo bọn hắn đi tới nơi này, bọn hắn cũng đã vào cục, nếu như hiện tại quay người mà đi, tất nhiên đối với bọn họ danh vọng Đại La Thiên Vực tạo thành 1 đả kích thật lớn, mà điểm này, U Minh Cung được toại nguyện.

Bọn hắn chịu thiệt Băng Hà Vương dẫn đầu bị đối phương bắt, mất tiên cơ, muốn bàn trả, tự nhiên sẽ không dễ dàng.

sau lưng Mục Trần, bọn người Liệt Sơn Vương, Cửu U nghe được Mục Trần truyền âm, sắc mặt phẫn nộ, thời gian dần trôi qua cũng dịu xuống, nhưng vẫn có chút do dự, bởi vì ý định của Mục Trần, thật sự là có chút mạo hiểm.

Tu La Vương mắt chớp động, một lát sau đột nhiên gật đầu, trầm giọng nói: "Mục Trần, ngươi như có lòng tin, vậy thì giao cho ngươi rồi!"

Mục Trần nghe vậy, cũng lặng yên thở dài một hơi, hắn hướng về phía Tu La Vương ôm quyền nói: "Tất nhiên dồn hết toàn lực.

Hắn xoay đầu lại, ánh mắt sắc bén như đao, lại lần nữa bắn về phía Lâm Minh, mà nhìn thấy ánh mắt của hắn hai lông mày cũng hơi hơi nhảy lên, cười lạnh nói: "Như thế nào? Thương lượng xong chưa? Vậy bây giờ các ngươi có thể nói cho ta biết, các ngươi đến tột cùng là chuộc người hay vẫn là ly khai?"

Mục Trần nhìn chằm chằm vào Lâm Minh, nét tuấn dật trên khuôn mặt có một vòng dáng tươi cười hiện ra, nói: "Hai mươi vạn Vẫn Lạc Nguyên Đan đúng không? Tốt, ta Đại La Thiên Vực cho!"

Xoạt!

Lời vừa nói ra, cơ hồ các thế lực ở đây đều khiếp sợ, Thần Các, Yêu Môn, Huyền Thiên Điện đều có chút trợn mắt há hốc mồm, không có ngờ tới Mục Trần thật sự dùng hai mươi vạn Vẫn Lạc Nguyên Đan đi đổi lấy Băng Hà Vương, chẳng lẽ bọn hắn không biết Vẫn Lạc Nguyên Đan trọng yếu bao nhiêu sao? Nếu như đến lúc Địa Chí Tôn bí tàng mở ra, mà bọn hắn lại cũng không đủ Vẫn Lạc Nguyên Đan phá giải phong ấn, Đại La Vực Chủ há có thể tha cho bọn hắn?

Không chỉ có bọn hắn, đồng tử Lâm Minh cũng hơi co lại, một lát sau, lành lạnh cười, nói: "Thật sự là thật lớn phách lực, vậy thì phiền các ngươi trước giao Vẫn Lạc Nguyên Đan a!"

"Vẫn Lạc Nguyên Đan tự nhiên là hội giao "

Mục Trần ánh mắt chằm chằm vào Lâm Minh, nhưng khóe miệng lại chậm rãi nhấc lên một đường cong, hắn nói khẽ: "Bất quá các ngươi đã muốn chơi, vậy tại sao không khiến cho lớn hơn một chút? Hoặc là nói, ngươi U Minh Cung là bọn phế vật, chỉ có thể như là con chuột bình thường sau lưng sử dụng chút ít thủ đoạn nhỏ? Hay là nói, ngươi trước kia chỉ là bọn chuột nhắt vô danh căn bản không có đủ gan mà đảm nhận?." ( chém đó)

Mục Trần thoại ngữ, tuy có hời hợt, nhưng như Kinh lôi vọng nhĩ, trực tiếp đem phần đông cường giả U Minh Cung làm cho tức giận đến bạo lên, khuôn mặt Lâm Minh càng vặn vẹo, bởi vì hắn để ý nhất, là có người nói lúc trước hắn bừa bãi vô danh, tuy nhiên hoàn toàn chính xác, năng lực bao nhiêu năm, mới thành chân chính Chiến Trận Sư, vì ngày hôm nay, hắn đã bị thụ quá nhiều khi nhục, mà bây giờ hắn đã trở thành Chiến Trận Sư, cái loại khuất nhục, hắn tuyệt đối không cần lần chịu được!

Cho nên, Lâm Minh trực tiếp hít sâu một hơi, hắn nhìn qua Mục Trần, khóe miệng dáng tươi cười dần dần dữ tợn: "Mặc kệ hôm nay ngươi muốn chơi như thế nào, ta U Minh Cung đều phụng bồi đến cùng!"

lúc này, Mục Trần đồng dạng là đưa bọn U Minh Cung bức hướng tuyệt lộ, nếu là bọn họ không nhận lời, hôm nay thanh danh bị hủy, chỉ sợ nên đổi lại bọn họ rồi!

Mục Trần nghe được Lâm Minh đáp lời, ánh mắt lập tức giảo hoạt, hắn ngẩng đầu lên, ngón tay chỉ hướng Lâm Minh, từng chữ nói ra thanh âm giống như là sấm sét, quanh quẩn bên tai mỗi người.

"Ta và ngươi làm một trận, kẻ bại thua bốn mươi vạn Vẫn Lạc Nguyên Đan!"

Lời vừa nói ra, vô số cường giả mãnh liệt hít sâu một hơi.

Mục Trần thật sự là thủ đoạn thâm sâu, như vậy, quả thực là muốn đem song phương triệt để tổn thất

U Minh Cung lần này, thật sự là đã đá đến một khối thiết bản!




