




Chương 911: Thôn chi ma pháp


Chiến Ý cuồng bạo tựa như long quyển phong bạo càn quét giữa phiến thiên địa tàn sát bừa bãi, chung quanh ngọn núi các phương đều bị Chiến Ý cuồng bạo này ảnh hướng đến run rẩy, cự thạch không ngừng lăn xuống, làm đại đi như cái tổ ong.

Phía chân trời, hai đạo nhân ảnh lăng không mà đứng, giằng co lẫn nhau, phía sau của 2 đạo thân ảnh, hai mảnh Chiến Ý hải dương mênh mông bắt đầu khởi động, phóng thích ra cảm giác áp bách đủ để khiến Lục phẩm Chí Tôn cũng kiêng kỵ.

Thế lực khắp nơi lúc này sắc mặt đều ngưng trọng nhìn trên bầu trời, loại Chiến Trận Sư quyết đấu, mặc dù là bên trong Bắc giới cũng cực kỳ hiếm thấy, dù sao tại Bắc giới số lượng Chiến Trận Sư quá mức hiếm hoi.

Tuy nói trước đây Bắc giới cũng từng xuất hiện qua Chiến Trận Sư, nhưng cuối cùng những Chiến Trận Sư này đều đã đi khỏi Bắc giới, đi tới Thiên La Đại Lục cường đại hơn nhiều bọn họ mới mới có cơ hội mà phát triển cao hơn nữa.

Bắc giới mặc dù đang có rất nhiều cường giả, nhưng đối với cái mảnh Thiên La đại lục một trong Thập đại siêu cấp đại lục mà nói chẳng qua là một góc nhỏ mà thôi a!

"Người này, thực đã trở thành Chiến Trận Sư!" Tại Thần Các, Phương Nghị sắc mặt hơi trầm xuống nhìn qua Mục Trần, phía sau là Chiến Ý bàng bạc, nhớ ngày đó tại Long Phượng Thiên mới gặp gỡ Mục Trần, thì với hắn Mục Trần không có tư cách để phải chú ý tới, mặc dù cũng có năng lực nhưng chẳng qua là ỷ vào Viêm Đế chi nữ mới có thể Long Phượng Thiên đạt được tiện nghi tốt nhất.

Nhưng hắn đâu có thể nghĩ đến, lần này gặp mặt, cái người không đáng để hắn coi trọng vậy mà đã có thể cùng hắn tranh phong mà hơn nữa lại là một Chiến Trận Sư với Chiến Ý siêu việt

Chiêm Đài Lưu Ly trên gương mặt đẹp vẫn bình tĩnh, Mục Trần tuy không đạt được Thiên Trận Hoàng truyền thừa, nhưng đã lấy được thứ càng lợi hại hơn "Cửu Kiếp Chiến Đế" truyền thừa, mặc dù truyền thừa cũng không nguyên vẹn, nhưng ít ra trong thời gian ngắn có tác dụng không nhỏ

" Mục Trần này đích thật là trẻ tuổi tuấn kiệt, xem ra lần đấu giữa hai người, sẽ có trận long tranh hổ đấu rồi, bất quá như vậy cũng tốt, hai hổ tranh chấp, tất có một tổn thương đối với Thần Các chúng ta mà nói sẽ là một cơ hội tốt." Thiên Long Chủ nhàn nhạt nhìn qua một màn này, Đại La Thiên Vực cùng U Minh Cung tranh đấu hắn tự nhiên là mừng rỡ, tại Vẫn Lạc Chiến Trường, lợi ích mới là chủ yếu, tuy nói bọn họ cùng Đại La Thiên Vực cũng là có ân oán nhưng đồng thời với U Minh Cung cũng không thấy là một chút hài hòa.

"Hiện tại trước hết để cho chúng ta nhìn xem, trận Chiến Trận Sư quyết chiến, cuối cùng ai có thể là người cười cuối cùng a."

"Ngươi quả nhiên cũng đã trở thành Chiến Trận Sư..."

Lâm Minh lăng không mà đứng, hắn lấy ánh mắt âm hàn nhìn qua Mục Trần, chợt hắn dữ tợn cười cười, nói: "Cũng được, không biết nếu như nuốt chửng ý niệm của một vị Chiến Trận Sư, có thể hay không làm cho ý niệm của ta đạt được tinh tiến!"

Vừa mới nói xong, chân hắn đạp mãnh liệt trên hư không lập tức nhộn nhạo, ở phía sau, Chiến Ý hải dương mênh mông gào thét lao lên, rồi sau đó tất cả mọi người cảm giác được một cỗ áp bách mạnh mẽ, nhanh chóng từ Chiến Ý hải dương cuồng cuộn tràn ngập ra.

Phảng phấ trong Chiến Ý hải dương như là có thủy triều cuồn cuộn quét sạch, mà ở trung ương một cái vòng xoáy thành hình, ngay sau đó trong vòng xoáy, một đầu lâu màu đen cực lớn bay lên.

Trên Hắc Lâu chiến văn che kín ngập đầu hắc quang lóe ra, từ xa nhìn lại như là từ Địa Ngục xyaast thế khiến mọi người hoảng sợ

Lúc Hắc Lâu xuất hiện các phương đề cảm thấy mùi vị nguy hiểm tràn ngập.

" Lâm Minh ngưng luyện Chiến Ý chi linh sao?" Một ít cường giả sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn tự nhiên là có thể phát hiện được Chiến Ý chi linh của Lâm Minh có thể nói mạnh gấp mấy lần các thế lực quân đội khác.

Quả là lực lượng của Chiến Trận Sư, Chiến Ý trong tay bọn họ có thể xem là tuyệt đại nguy hiểm

"Tử vong chiến quang!"

Lâm Minh nhe răng cười, chợt hai tay của hắn kết ấn, Hắc Lâu đột nhiên mở miệng thật lớn, chỉ thấy một đạo ánh sáng u ám trăm trượng lập tức mãnh liệt bắn ra, chùm sáng lướt qua không gian như bị xé đứt tuy có vẻ yên tĩnh nhưng bên trong tràn ngập sự nguy hiểm.

Chùm sáng xuất hiện đồng tử Mục Trần chợt to ra hai tay cũng lập tức kết ấn.

Ầm ầm!

Hắc quang ngay lập tức tới trước mặt Mục Trần, nỏi ra hắc sắc tràn ra như là muốn thôn phệ Mục Trần.

mảnh không gian bị chấn động vặn vẹo không chịu nổi.

Vô số cường giả chăm chú nhìn một màn này, Mục Trần trực tiếp bị Lâm Minh công trực tiếp đánh trúng vào sao?

Lâm Minh hai mắt híp lại nhìn xa xa, hắc quang tràn ngập, nháy mắt, đồng tử đột nhiên co lại, chỉ thấy cuồng phong gào thét quét sạch hắc quang.

Mà khi hắc quang tan đi, chỉ thấy Mục Trần vẫn bình tĩnh đứng như trước, chẳng qua là ở trước mặt của hắn, một đạo Chiến Ý cự thuẫn khổng lồ chi chít chiến văn

"Đạo kia Chiến Ý cự thuẫn kia chẳng lẽ chính là do Mục Trần mượn năm chi quân đội ngưng luyện mà tạo thành Chiến Ý chi linh sao?Số lượng Chiến văn tựa hồ cũng là cực kỳ kinh người." Phần đông cường giả nhìn qua một màn này, trong lòng cũng kinh hãi.

Con mắt màu đen của Mục Trần tập trung vào Lâm Minh, chợt hàn mang lóe lên, chợt trước người Chiến Ý cự thuẫn bắn ra chỉ chớp mắt đã xuất hiện trước mặt Lâm Minh.

Một chưởng cũng không hoa mỹ, nhưng mang năng lượng của một vạn chiến văn sức nặng như chấn áp cả không gian.

Công thế này dù là Lục phẩm Chí tôn cũng toàn lực mà ứng phó

"Hừ!"

Bất quá đối mặt với thế công, Lâm Minh chỉ hừ lạnh một tiếng, chân hắn chưởng một đạp, Hắc lâu phía sau há họng rít lên một tiếng chói tai

Ô ô!

Mắt thường có thể thấy Hắc sóng âm bạo phát mà ra mỗi một đạo sóng âm phảng phất đều ẩn chứa lực lượng đáng sợ, xông tới Chiến Ý cự thuẫn gây ra tiếng nổ kinh thiêng hóa giải thê công của cự thuẫn.

Thế công bị ngăn cản, ánh mắt Mục Trần chớp động hai tay kết ấn, sau lưng Chiến Ý hải dương vô số đạo Chiến Ý phóng lên trời, trực tiếp gào thét phóng qua phía kia bao phủ quân đội của Lâm Minh.

Thế công có thể nói là cực kỳ mạnh mẽ.

"So đấu Chiến Ý, còn tưởng là ta sợ ngươi sao?" Mà đối mặt với Mục Trần, Lâm Minh không có vẻ sợ hãi, một tiếng cười lạnh, bàn tay đột nhiên vung xuống, thấy được phía sau Chiến Ý hải dương, một làn sóng Chiến Ý lớn nhanh chóng quét sạch sau đó hóa thành trùng trùng điệp điệp vạn trượng sóng lớn, trực tiếp từ hư không nghiền ép, cuối cùng cùng cái Chiến Ý của Mục Trần gừang co

Phanh! Phanh! Phanh!

Trên bầu trời, hai cỗ Chiến Ý đáng sợ hình thành phân thiên địa ra làm hai

Thế lực khắp nơi trên mặt kinh sợ thế công bực này dù là Lục phẩm Chí tôn cũng khó mà ngăn cản. ( trời ạ nói mãiii. =.

smile emoticon

"Lưu Ly, ngươi xem bọn hắn ai có thể chiến thắng?" Ở phương hướng Thần Các, Thiên Long Chủ nhìn Chiến Ý tràn ngập bầu trời, cất tiếng hỏi.

Tuy nói Thiên Long Chủ chính là Thất phẩm Chí Tôn, bằng thực lực của hắn, mặc dù Mục Trần cùng Lâm Minh mượn Chiến Ý, trong mắt hắn cũng không đáng để lo, bất quá đối với loại lực lượng huyền diệu của Chiến Ý.

Chiêm Đài Lưu Ly có chút trầm ngâm, nói: "Nhìn số lượng của Chiến văn thì Lâm Minh ngưng luyện đạo Chiến Ý chi linh tổng cộng có được một vạn một nghìn đạo Chiến văn, mà bên Mục Trần, thì là một vạn năm trăm đạo Chiến văn, chênh lệch quá nhỏ, cho nên chỉ là thuần túy so đấu Chiến Ý, trước mắt thắng bại khó phân, bất quá hai người này cũng không phải người bình thường, bọn hắn tất nhiên đều có lưu thủ đoạn, về phần thắng bại, phải xem riêng phần thủ đoạn của bọ hắn mạnh hay yếu rồi.

Thiên Long Chủ nghe vậy, cũng nhẹ nhàng gật đầu, không phải nhiều lời nữa, ngẩng đầu nhìn chăm chú trên bầu trời hướng về phía Chiến Ý đang cuồng bạo.

Ầm ầm!

Ở trong Thiên Địa vô số ánh mắt sợ hãi thán phục, trên bầu trời Chiến Ý giằng co cũng dần biến mất, vẫn bất phân thắng bại.

"Cũng là có chút thủ đoạn, bất quá ngươi càng mạnh thì ý niệm càng ngon, xem như hôm nay ý niệm của ngươi ta nhất định phải có.."

Lâm Minh dùng đầu lưỡi liếm liếm bờ môi, trong mắt tràn đầy tham lam, thèm thuồng, sau một khắc, hắn nhe răng cười một tiếng, nói: "Tập thể dục nóng người đủ rồi, ngưoei bại chắc rồi, ý niệm của ngươi ta sẽ lấy.

Nương theo thanh âm của Lâm Minh, ánh mắt của hắn lập tức âm lãnh, chợt hai tay của hắn biến ảo, kết xuất rồi một đạo hơi có vẻ quỷ dị.

Trong khi ấn pháp kết thành đồng thời, trong thanh âm truyền ra:

"Thôn Ma chi pháp, Thôn Ma Chiến Ấn!"




