




Chương 913: Cửu kiếp lôi long văn


Ầm ầm!

Tiếng sấm cuồng bạo quanh quẩn trong thiên địa, làm cho bầu trời cũng chấn động, ánh mắt của các cường giả ngưng trọng nhìn qua Mục Trần tay đang phát ra Lôi Quang.

Đạo Lôi Quang bàng bạc, tựa như một quả đầu bất qua lớn hơn một trượng, nhưng mang uy áp hủy diệt kinh người

Tuy Mục Trần thu hoạch được "Cửu Kiếp Lôi Ngục Quan Tưởng Pháp" nhưng không hoàn chỉnh, bất quá khi khi hắn tu luyện xong sẽ lấy được một đạo chi thuật do Cưở kiếp chiến đế lưu lại.

Thuật này đang được Mục Trần thi triển-"Cửu Kiếp Lôi Long văn"

Theo Mục Trần biết Cửi Kiếp Lôi Long văn này là do Cửu Kiếp Chiến đế rãnh rỗi nhàn hạ tùy hứng mà lưu lại,, nhưng mà dù là vật tùy ý lưu lại của vị có thể so với Thiên Chí tôn thì cũng có uy lực kinh thiên

vô cùng.

Ví dụ như "Cửu Kiếp Lôi Long văn", là dùng chi pháp đặc biệt, đem chiến ý áp súc, ngưng luyện Lôi Văn. Nhưng Mục Trần chỉ vừa ngưng luyện một ít so vs đại thành thì là ruồi muỗi thôi. Nếu được đại thành thì ngay cả Cửu Phẩm chí tôn cũng xin lui.

Đương nhiên, hiện tại thì Mục Trần ngưng luyện ra "Lôi Long văn" chỉ gần một trượng. So với đại thành thì gọi là ruồi muỗi là quá đúng, mặc dù cách xa nhưng đối với thôn chiến ấn của Lâm Minh thì siêu việt hơn nhiều.

Tuy nhiên Mục Trần cũng không biết Lâm Minh đã lấy được truyền thừa của ai, bất quá cùng Cửu kiếp chiến đế mà sao xem ai mạnh ai yếu thì thực quả buòn cười.

Mục Trần hờ hững nhìn sắc mặt kịch biến của Lâm Minh, tay điểm vào hư không.

Oanh!

Lôi quang xé rách không gian xuất hiện trước mặt Lâm Minh.

Lúc này thứ hai phương mới hoàn toàn phục hồi tinh thần lại, toàn thân tóc gáy đều dựng ngược lại. Cổ họng của hắn gian nan phát ra trầm thấp tiếng gầm gừ, hai tay đột nhiên kết ấn, tiếng gầm vang vọng ra: "Vô tận chi địa, nuốt ma chi khẩu!"

Rống!

phía sau. chiến ý mênh mông của quân đội gào thét, xuất hiện trước mặt Lâm Minh hóa thành một cái miệng ngàn trượng.

Cái kia cự khẩu kia hé ra, trong đó tối đen như không một mảnh lỗ đen không thấy nguồn, bất kể vật gì tiến vào đề bị Hắc ám bao phủ.

Hưu!

Nhưng Lôi long một trượng chẳng hề để ý trực tiếp xuyên thẳng vào cự khẩu

Lâm Minh nhìn thấy lôi văn chi Long bị nuốt, bất quá cẩn thận không đắc ý lập tức biến ảo thủ ấn, thúc dục chiến ý đem đạo lôi văn chi Long bôi diệt, nhưng ngay khi hắn tâm niệm vừa xong. Vù vù cuồng bạo tiếng sấm, đã đột nhiên từ cái cự khẩu tối tăm truyền ra.

Phát giác được chiến ý cuồng bạo, Lâm Minh sắc mặt cũng chịu kịch biến, lúc này thân hình lập tức nhanh lùi lại, tối tăm chiến ý tại hắn lui ra phía sau, nhanh chóng ở hắn trước mặt tạo thành một tầng tầng cực lớn vô cùng chiến ý màn sáng, giống như bình chướng đem hắn bảo hộ ở hậu phương.

Răng rắc!

Mà khi Lâm Minh lui lại, trong cự khẩu tối tăm xuất hiện bạo động, dần xuất hiẹn vết niwst, Lôi long theo vết nứt mà bạo phát ra ngoài.

Ầm ầm!

Lôi Quang mang theo chiến ý mạnh mẽ, giống như hồng thủy quét ngang.

Ngắn ngủn mấy phút, Lâm Minh lui lại, lưu lại ở dưới rất nhiều phòng ngự, cơ hồ là toàn bộ bị phá hủy, rồi sau đó cái Lôi Quang chiến ý mãnh liệt lao tới tới, giống như Lôi Quang thủy triều, vào đầu liền đem Lâm Minh bao phủ, sau đó nghiền áp xuống.

Bóng mờ bao phủ xuống đến thì sắc mặt Lâm Minh cũng âm trầm, chợt bàn chân một đập mạnh, chỉ thấy được Hắc Ám đầu lâu Chiến Linh liền xuất hiện ở phía trên, dữ tợn cự miệng há khai, một đạo cự đại sóng âm màu đen, rồi đột nhiên khuếch tán ra.

Oanh! Oanh!

Chiến ý thiwjc hóa thành sóng âm lien tục trùng kích vào thủy triều Lôi quang ở đằng xa, nhưng chỉ vừa chạm tới thì lập tức vặn vẹo.

Mục Trần nhìn một màn này, trong mắt hàn quang lóe lên, ấn pháp rồi đột nhiên biến hóa.

Oanh!

Lôi quang thử triều đột nhiên sáng lên, nhìn kĩ sẽ thấy chiến văn trong Lôi quang bắt đầu vỡ ra.

Chiến văn tự bạo.

Lôi Quang sáng chói mang tất cả sóng âm chấn vỡ vụn mà Lâm Minh cũng đã bị trùng kích, thân hình chật vật lui về phía sau, giữa cổ họng có tiếng rên rỉ truyền ra.

Thân hình Lâm Minh bị chấn nát ra xa ngàn trượng, trong quân đội nhiều binh sĩ cũng không chịu được mà hộc máu.

Xôn xao.

Giữa thiên địa chợt xôn xao về loại nghịch chuyển thế cục này.

vốn là còn sắc mặt vui mừng của phần đông cao tầng U Minh Cung, trên mặt dáng vẻ tươi cười chợt cứng ngắc xuống, hiển nhiên Mục Trần phản công hung mãnh, vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

Mà trái lại bên Đại La Thiên Vực, khuôn mặt chư vương căng cứng thì như trút được gánh nặng thở dài một hơi, Tu La Vương vốn là nhíu chặt lông mày cũng dần dần tùng trì hoãn ra.

"Ha ha, Tu La Vương ngươi cứ yên tâm đi, Mục Vương dám dùng thủ đoạn hung ác bực này, tất nhiên là có suy tính, Lâm Minh tuy nhiên cũng lợi hại, nhưng Mục Vương đồng dạng không phải đèn đã cạn dầu." Liệt Sơn Vương ở một bên cười nói.

Tu La Vương cũng cười cười, ánh mắt có chút cảm khái nhìn qua xa xa đạo kia thân ảnh, nói: "Cửu U Vương vì Đại La Thiên Vực đã mang về một cái người trẻ tuổi a khó lường a."

Cửu U lãnh diễm trên khuôn mặt đẹp cũng hiện lên một dáng tươi cười, nàng dừng ở xa xa Mục Trần, năm đó ở nàng mang theo Mục Trần đi vào Đại La Thiên Vực lúc, chỉ sợ dù cho ai đều không thể tưởng được, ngắn ngủn hai năm không, không ngờ thiếu niên lại trưởng thành đến một bước này, hơn nữa, nàng rõ ràng, lúc này mới là bắt đầu mà thôi, tương lai tên của hắn, tất nhiên hội vang vọng toàn bộ Thiên La Đại Lục, thậm chí... Toàn bộ Đại Thiên Thế Giới.

"Thằng này, thật đúng là bách túc chi trùng tử nhi bất cương!" hướng Thần Các, Phương Nghị sắc mặt có chút khó coi nhìn thế trận bị qua nghịch chuyển cục diện của Mục Trần, cắn răng âm thanh lạnh lùng nói.

"Đại La Thiên Vực lần này vận khí không tệ, vậy mà tìm đến một tnguwowfi trẻ tuổi kiệt xuất." Thiên Long chủ cau mày, Mục Trần tại Bắc giới thanh danh lên cao, cũng chỉ là ngắn ngủn một hai năm thời gian, nhưng mà chỉ sợ ngay từ đầu ai cũng không nghĩ tới, cái thất hắc mã hội một đường đến bây giờ.

Quay mắt về phía Mục Trần có biểu hiện xuất sắc, mặc dù là Thiên Long chủ bậc này nhân vật, đều không thể không cho một cái đánh giá không tệ.

"Mục Trần nghịch chuyển được tuy đặc sắc, nhưng Lâm Minh, cũng không có dễ dàng đối phó như vậy." Chiêm Đài Lưu Ly đột nhiên nhẹ nói, đôi mắt đẹp một mực nhìn chăm chú lên xa xa Lâm Minh, đối với việc đã từng đã giao thủ, nàng cũng có một phần kiêng kị, hơn nữa nàng cũng có thể phát giác được, Lâm Minh đạt được truyền thừa, tựa hồ có chút quỷ dị, nếu không phải coi chừng một ít, khó tránh khỏi lật thuyền trong mương.

Lâm Minh lau máu khóe moeejng nhìn về Mục Trần

"Từ khi ta trở thành Chiến Trận Sư, ngươi là người thứ nhất đánh cho ta bị thương." Lâm Minh trong thanh âm sát ý cơ hồ cũng là muốn tràn ngập đi ra, ánh mắt dữ tợn, cũng là lộ ra có chút đáng sợ.

Mục Trần chằm chằm vào ánh mắt tơ máu leo lên Lâm Minh, hai mắt nhắm lại.

"Cho nên, để tỏ lòng ta đối với ngươi coi trọng, ta sẽ dùng mạnh nhất thủ đoạn.. Giết ngươi!" Lâm Minh khóe miệng dáng tươi cười trở nên càng lạnh, chợt hắn hung hăng cắn lấy lòng bàn tay, lập tức có máu tươi theo lòng bàn tay chảy xuôi xuống, hơn nữa máu tươi, dĩ nhiên là hiện ra màu đen, nhìn về phía trên lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Lâm Minh khuôn mặt dần dần vặn vẹo, chỉ thấy được tại lòng bàn tay hắn ngay chỗ máu tươi cuồn cuộn mà ra, mà nương theo lấy máu tươi cút ra, phảng phất có một khỏa ước chừng hài nhi lớn nhỏ cỡ nắm tay, hạt châu màu đen theo thời gian dần trôi qua theo lòng bàn tay huyết nhục trong xông ra.

Cái khỏa hạt châu màu đen cuối cùng nhất xuất hiện, nhìn kỹ lại, trong đó phảng phất là có phần đông dữ tợn mặt quỷ, tiếng rít chi cực tiếng gầm gừ, từ đó truyền ra, trong thanh âm tràn đầy oán độc cùng hận ý.

Một cỗ kỳ lạ chấn động, tùy theo phát ra.

Mà khi Mục Trần cùng Chiêm Đài Lưu Ly phát giác được vẻ chấn động lúc này sắc mặt mãnh liệt biến đổi, bởi vì vì bọn họ phát giác được, đó là ý niệm chấn động...

Hai người bọn họ gắt gao chằm chằm vào khỏa hạt châu màu đen, chợt nhẹ hấp một ngụm hơi lạnh, bởi vì bọn họ phát hiện, hạt châu kia ở trong hiển rất nhiều mặt quỷ, đương nhiên đó là trước khi những cái đó bị Lâm Minh đả bại, hơn nữa cuối cùng nhất không cách nào thức tỉnh chiến ý thống lĩnh...

Nguyên lai, bọn hắn biến mất ý niệm, là bị Lâm Minh dùng loại thủ đoạn này cưỡng ép rút đi!

"Tên này chẳng trách lại tìm Chiến ý thống lĩnh ra tay, thì ra để lấy ý niệm." Chiêm Đài Lưu Ly khuôn mặt ngưng trọng, trong lòng cũng vi Lâm Minh ngoan độc cảm thấy trái tim băng giá.

"Hắc hắc..."

Lâm Minh khóe miệng dáng tươi cười càng dữ tợn, sau đó hắn trực tiếp nhấc lên cái kia khỏa màu đen châu thể, sau đó trực tiếp tại Mục Trần bọn hắn chấn động trong ánh mắt, hung hăng nhét vào trong miệng.

Ánh mắt của hắn, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc này trở nên đỏ bừng, phảng phất có được máu tươi thẩm thấu, khủng bố cực kì.




