




Chương 914: Trở về


Ngay khi Lâm Minh cầm trong tay viên châu màu đen đem nuốt vào cơ thể, chốc lát, hai mắt hắn cơ hồ trở nên đỏ thẳm, trên trân gân nổi vần vện nhiw con giun bò chi chít.

Đương nhiên, không chỉ bề ngoài biến hóa, ai cũng có thể phát giác được, có một cỗ lực kỳ là bạo phát trong đầu đi ra.

Mục Trần cùng Chiêm Đài Lưu Ly sắc mặt biến đổi.

Bởi vì cỗ chấn động là ý niệm lực lượng, ý niệm của Lâm Minh lúc này mạnh hơn trước rất nhiều, nhưng lại cuồng bạo gấp bội.

"Hắn có thể nuốt ya niệm của người khác rồi biến thành của mình mà xài?!" Mục Trần cùng Chiêm Đài Lưu Ly chấn động vì thử đoạn đáng sợ của hắn.

Bởi vì loại lực lượng ý niệm này so với linh lực là hoàn toàn bất đồng, ý niệm bao hàm ý chí cường đại của con ngườu, nếu xung đột sẽ dẫn đến hậu quả khôn lượng, thần trí tan nát.

Không có Chiến Trận Sư nào dễ dàng hấp thu ý niệm của người khác, nên khi hai người thấy Lâm Minh làm thế thì hơi khó tin được.

" Lâm Minh khó trách dám ứng chiến, nguyên lai cũng là ẩn giấu thủ đoạn." Thiên Long Chủ hơi kinh ngạc nói, hiển nhiên thủ đoạn của Lâm Minh như vậy vượt qua sở liệu của hắn.

"Mặc dù ý niệm của hắn lúc này mạnh mẽ nhưng lại hỗn độn, chắc chắn sẽ để lại di chứng." Đôi mắt đẹp của Chiêm Đài Lưu Ly chớp lên, nhẹ nói nói, trên cái thế giới này không có không duyên cớ mà mang lực lượng, Thủ đoạn này của Lâm Minh tuy có mạnh mẽ quỷ dị nhưng cái giả trả sẽ không rẻ.

"Hắn lúc này không có quá nhiều lựa chọn, chỉ cần có thể đem Mục Trần đánh bại, Đại La Thiên Vực sẽ lâm vào tuyệt cảnh, cho nên một cái giá lớn cũng rất đáng." Thiên Long Chủ thản nhiên nói.

"Chỉ cần Mục Trần một thua, Đại La Thiên Vực phải tan vỡ!" Phương Nghị cũng trầm giọng nói ra.

Chiêm Đài Lưu Ly không nói gì thêm, chẳng qua chân mày lá liễu có chút nhăn lại nhìn qua thân ảnh gầy gò kia, quả thật nếu Mục Trần mà bại thì Đại La thiên vực sẽ tuyệt đường.

"Hắc hắc. ¨ "

Gân xanh trên trán Lâm Minh ngọ nguậy, nhìn sắc mặt ngưng trọng của Mục Trần dữ tợn cười, trong đầu cuồng bạo ý niệm phảng phất là muốn chấn vỡ đầu của hắn, đây là thỉ đoạn để lại di chứng, nhưng không sau khi có được ý niệm của Mục Trần thì cái di chứng này sẽ giảm bớt.

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Thanh âm Lâm Minh dữ tợn, vì đến bước này hắn đã bỏ ra biết bao nhiêu cái giá, nên nhất định phải đạt được mục đích

Oanh!

Lâm Minh bàn chân đột nhiên một đập, chỉ thấy được phía sau mênh mông Chiến Ý cũng cuồng bạo phóng lên trời, dường như màn trời bình thường, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

"Chết cho ta!"

Gầm nhẹ lên, chỉ thấy được Chiến ý cuồng bạo hóa thành vô số tấm lụa qué ngang giữa không trung che kín chiến văn rậm rạp.

Lúc Lâm Minh ra tay, thanh thế so với trước thì cường hãn hơn bội phần, bực công thế này nhiều cường giả đều run lên.

HƯU...U...U! HƯU...U...U!

Đầy trời chiến mâu quét ngang, như mũi tên đuôi lông vũ, hướng Mục Trần mà đi, không gian trực tiếp vặn vẹo

Mục trần sắc mặt ngưng trọng hai tay kết ấn

Ông ông!

Bàng bạc Chiến Ý tuôn ra trước mặt Mục Trần hóa thành chiếc thuẫn

Lúc này Mục Trần đem hết năm chi quân đội Chiến Ý, không hề giữ lại.

Phanh! Phanh! Phanh!

Mà khi cái kia chiến thuẫn tại ngưng tụ mà thành lúc, cái kia phô thiên cái địa thế công cũng là hùng hổ mà đến, nhất thời, to rõ tiếng động lớn vang dội rồi Thiên Địa, vô số đạo chiến mâu giống như là mưa to nghiêng rơi hạ xuống, hung hăng oanh kích tại cái kia cực lớn chiến thuẫn phía trên.

Mỗi một lần oanh kích, đều phảng phất sấm sét vang vọng, tàn sát bừa bãi, Chiến Ý trùng kích, trực tiếp đem không gian chấn động rung chuyển không chịu nổi, thậm chí là có vết rạn, từ đây vặn vẹo kéo ra chỗ kia.

Trong Thiên Địa thế lực khắp nơi đều có chút chấn động nhìn trời long đất lỡ.

Ầm ầm!

Hung hãn va chạm nhau đang không ngừng tiếp tục, bất quá tất cả mọi người là phát hiện được, cái giống như là núi cao chiến thuẫn, đang tại thời gian dần trôi qua vặn vẹo, hiển nhiên là dần dần có vết rạn.

Lúc này Lâm Minh, so với trước, hiển nhiên là hung hãn rất nhiều.

"Vỡ cho ta!" Lâm Minh nhe răng cười, đột nhiên vang vọng, như mưa to gào thét mà đến, chiến mâu lại lần nữa trở nên dồn dập, cuối cùng từng đạo chiến mâu, trực tiếp cứng rắn xuyên thủng dày đặc chiến thuẫn.

Phanh!

Cực lớn chiến thuẫn, vào lúc này cuối cùng phá toái ra.

Phốc xuy.

Ở đằng kia phía sau, năm chi trong quân đội, có không ít chiến sĩ sắc mặt hơi tái nhợt, có một ngụm máu tươi phun ra, hiển nhiên là nhận lấy Chiến Ý trùng kích ảnh hướng đến.

Càng về sau, Đại La Thiên Vực chư Vương nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng không nhịn được chấn động, sắc mặt đều là trở nên cực ngưng trọng cùng căng thẳng, câi chiến cuộc nhấp nhô hẳn là họ không thể thoải mái được.

Mục Trần thân hình đồng dạng là bị đẩy lui rồi mấy trăm trượng chợt hắn cưỡng ép ổn định thân thể, con mắt nhìn liếc năm quân, lúc hắn ở đây nhìn đến không ít chiến sĩ miệng phun máu tươi lúc, ánh mắt kia cũng là trong lúc đó băng hàn xuống.

"Chiêu tiếp theo, ta muốn cho cho quân đội ngươi không còn một mống!" Lâm Minh lộ ra hàm răng trắng, chợt bàn tay hắn nâng lên, đột nhiên vung xuống.

Oanh!

Tại phía sau, mấy vạn quân đội trên không, tối tăm Chiến Ý gào thét dựng lên dường như từng đạo cột sáng màu đen hội tụ ở một chỗ, ngắn ngủn bất quá hơn mười hơi thở, chỉ thấy được một đạo cực lớn hắc ám đầu lâu, lại lần nữa ngưng luyện mà ra.

Chỉ có điều Hắc ám đầu lâu to gấp đôi cái trước

Mà khi nhất đạo hắc ám đầu lâu xuất hiện, trong Thiên Địa thế lực khắp nơi, trong con mắt đều nhịn không được nhảy dựng, cảm ứng được mức độ nguy hiểm.

"Chiến văn loại này "

Chiêm Thai Lưu Ly đôi mắt đẹp vào lúc này ngưng trọng, khuôn mặt khẽ biến nhìn chằm chằm vào hắc ám đầu lâu, chợt nói khẽ: "Chiến văn số lượng vậy mà đạt đến hơn một vạn năm nghìn đạo."

Lúc trước, Lâm Minh ngưng luyện đi ra Chiến Ý Chi Linh, Chiến văn bất quá một vạn mà bây giờ, hầu như hơn nhiều gần một nửa, uy lực của nó cang lớn.

Lâm Minh quả nhiên là ý định trực tiếp hạ sát thủ rồi.

"Kiệt kiệt "

Con mắt hắn đỏ thẫm nhìn chằm chằm vào sắc mặt băng hàn của Mục Trần, trong miệng phát ra một tiếng cười quái dị,.

"Cùng quân đội của ngươi, cùng nhau mai táng ở chỗ này a."

Lâm Minh dữ tợn cười cười, chợt hai tay của hắn đột nhiên kết ấn, tàn ảnh bay tán loạn, hắc ám đầu lâu phía trên hơn vạn đạo Chiến văn, vào lúc này tản mát ra rồi chói mắt sáng bóng một luồng sóng cuồng bạo Chiến Ý quét sạch mà ra, giống như phong bạo gào thét ở chung quanh.

Thế lực khắp nơi thần sắc đều ngưng trọng lên, ai nấy đều thấy được, Lâm Minh đã quyết ý định kết cục trận này, cùng Đại La thiên vực tranh đấu thắng bại.

Mà hình như, Đại La Thiên Vực, đã là lâm vào tuyệt cảnh!

Phuiwng hướng của Đại La Thiên Vực, bàn tay chư vương đều nắm lại.

Hô.

Toàn bộ năm chi đội của đề nhìn về phía thân ảnh của Mục Trần, đoạn đường này đều do hắn xuất lĩnh nên tuyệt đối tin vào hắn, nhìn ra được tâm tình của các chiế n sĩ

Mục Trần mãnh liệt ngẩng đầu, nhìn về phía mặt mũi tràn đầy dữ tợn của Lâm Minh, ngươi đã muốn đấu hôm nay theo ngươi đến cùng a!

Ẩn giấu thủ đoạn, cũng không phải chỉ có ngươi mới làm!

Mục Trần trong mắt hàn quang bắt đầu khởi động, chợt hai tay của hắn chậm rãi khép lại,

Ầm ầm.

Trong đầu, sâu trong Lôi ngục, Lôi Vân chiếm giữ ở đó, một viên hạt châu màu đen đang tại bị từng đạo Lôi đình rèn luyện đột nhiên vào lúc này khẽ run lên, sau đó nó phảng phất nhận lấy thu hút,

HƯU...U...U

một tiếng, biến mất bên tro g Lôi ngục.

Viên hạt châu đấy, đúng là Mục Trần khi ngưng luyện ra Lôi ngục, đem ý niệm bản thân một phân thành hai lưu lại ở dạng ý niệm hạt giống.

Mà bây giờ, ý niệm đã trở về hoàn chỉnh, bắt đầu trở nên sung mãn cực kỳ.




