




Chương 915: Ý niệm trở về


Lâm Minh lăng không mà đứng, Chiến Ý cuồng bạo bao phủ quanh thân, không gian gần như đứt gãy.

Một cảm giác áp bách từ trên cơ thể Lâm Minh tỏa ra.

Lâm Minh cảm nhận được trong dầu hắn như núi lửa phun trào, Chiến Ý cuồng bạo như muốn chấn vỡ đầu hắn, làm gân xanh trên trán ngọ nguậy.

Bất quá hắn vẫn cố áp chế, nhìn thân ản Mục Trần ánh mắt có chút nhảy dựng, chợt điềm nhiên nói: "Lúc này, vẫn còn giả thần giả quỷ, thật sự là không biết sống chết!"

Tuy nói bọn hắn đều là đều là Vạn Văn Chiến Trận Sư, bất quá hắn lúc này số Chiến Văn của hắn nhiều hơn Mục Trần một khoảng.

Nên trận này hắn nắm chắc phần thắng.

Bất quá tuy rằng trong nội tâm như vậy nhưng Lâm Minh lại mơ hồ cảm giác được một điểm bất an, tính cẩn thận nói cho hắn biết, Mục Trần là dạng không dễ ăn, phải biết nắm bắt cơ hội không thì lật xuồng trong mương lúc nào không hay.

Trong nột tâm xẹt qua tia ý niệm, Lâm Minh hung hăng biến đổi ấn pháp liên hồi, chợt cái Hắc Ám Khô Lâu bỗng bành trướng, sâu trong hốc mắt có hỏa diêzm phừng phực

Oanh!

Chợt một luồng sóng xung kích quét ra, mang theo uy áp đáng sợ từ trong miệng của Hắc Ám Khô Lâu khuếch tán ra.

Đại La Thiên Vực chư Vương bàn tay đều nắm chặt, chăm chú nhìn chằm chằm vào Mục Trần đang bất động, họ đang mong Mục Trần có lưu lại át chủ bài.

" Mục Trần nếu là không có thủ đoạn nào nửa, thì chắc sẽ bại trong tay Lâm Minh." Yêu Môn, Vạn Thánh Sơn... các loại siêu cấp thế lực cũng nhìn chăm chú màn này, rồi sau đó âm thầm lắc đầu, trước cục diện thê này, hiển nhiên đã đều bị Lâm Minh khống chế.

Lâm Minh khóe miệng chậm rãi nhấc lên một nụ cười dữ tợn, rồi sau đó hai tay đột nhiên khép lại, tràn đầy sát ý hét to, vang dội đến: "Thôn Ma Chi Pháp Thôn Ma Tử Quang!"

Ông ông!

Hắc ám khô lâu miệng đột nhiên mở ra, thấy được màu đen gợn sóng điên cuồng nhộn nhạo, cuối cùng HƯU...U...U một tiếng, biến thành một đạo ước chừng trăm trượng tả hữu hắc sắc quang mang mãnh liệt bắn ra.

Đạo hắc sắc quang mang cực kỳ quỷ dị, trong đó không có bất kỳ chấn động nào dường như là một mảnh tĩnh mịch, hơn nữa tại chỗ xẹt qua, ngay cả trong Thiên Địa Linh lực dường như đều là bị hào quang xóa sạch.

Không biết trước thế công như vậy, Mục Trần lại đem ứng đôai như thế nào.

"Ô...ô...n...g!"

Hắc quang qué sạch chân trời lao thẳn đến Mục Trần, tốc độ không thể nào né được.

Khi hắc quang đang lao tới, phần đông cường giả nghĩ rằng Mục Trần đã bỏ cuộc, đột nhiên hai mắt đóng chặt đã mở ra.

Trong con mắt, mơ hồ là có Lôi quang lập loè,.

Chiêm Đài Lưu Ly là người thứ nhất phát giác được Mục Trần ánh mắt khẽ biến, bởi vì thân là Chiến Trận Sư, nàng rõ ràng nhất, ý niệm là loại lực lượng kỳ lạ, nhìn như vô hình, nhưng Nhưng trong mắt Mục Trần có thể cảm nhận đượcluwjc lượng của ý niệm, có thể thấy Mục Trần gườ đây đã cường hãn hơn nhiều lần.

Lúc hắn nhắm mắt trong một thời gian ngắn, ý niệm của hắn bắt đầu trở nên mạnh mẽ!

"Người này, quả nhiên làm cho người ta nắm không thấu." Chiêm Đài Lưu Ly tâm trạng thả lỏng hơn một chút, bất kể như thế nào, nàng cùng Mục Trần đều xem như đã hợp tác qua, hơn nữa cũng biết một ít bí mật của nhau, cùng Lâm Minh, Tiêu Thiên so sánh, Chiêm Đài Lưu Ly hiển nhiên vẫn là cam tâm tình nguyện cùng Mục Trần trở thành bằng hữu, cho nên trận này, trong nội tâm nàng tự nhiên là thiên hướng Mục Trần.

Hai tay của hắn, vào lúc này kết ấn, tàn ảnh tung bay.

Ở phía sau, năm chi quân đội tất cả dường như thân thể đều mãnh liệt run lên, lúc này bọn hắn thấy cơ thể run lên, như được ai đó đang gọi lên, Chiến Ý trong người tuôn ra đến cực hạn.

Oanh!

Chiến Ý hải dương quét ra, lập tức ngưng tụ sau lưng Mục Trần.

Đạo chiến kỳ mặt ngoài tựa hồ là quấn quanh Lôi quang, trên chiến kỳ, rậm rạp chằng chịt Chiến văn trở nên sáng lên, lúc chiến kỳ xuất hiện trong nháy mắt, khắp Thiên Địa dường như đều lập tức ảm đạm.

Một cản giác áp bách kì lạ phát ra, đều từ bề mặt chiến kỳ.

"Bề mặt chiến kỳ..." Phần đông cường giả đồng tử co lại nhìn qua một mặt chiến kỳ, chợt hít một hơi lãnh khí, bởi vì bọn họ đều phát hiện, một mặt trên chiến kỳ, Chiến văn đạt đến một vạn sáu nghìn.

So với Lâm Minh thì hơn nhau một khoảng khá lớn

"Giả thần giả quỷ!"

Lâm Minh đồng dạng gặp được một màn này, mà khi hắn phát giác được số lượng Chiến Văn trên chiến kỳ rhif đồng rử co lani, bất quá hắn nghĩ là do Mục Trần gưở thủ đoạn lừa gạt.

Cho nên, Lâm Minh không có chút do dự nào, đạo ánh sáng tĩnh mịch mang theo cuồng bạo liền ập xuống.

Mục Trần hai tay nắm lani, phảng phất là nắm thật chặt chiến kỳ, sau đó ánh mắt sắc bén trùng trùng điệp điệp vung xuống.

"Chiến Kỳ Chi Linh!"

Cực lớn chiến kỳ phảng phất như là lưỡi đao từ phía chân trời quét xuống, mà khi chém xuống phía sau năm chi trong quân đội lại cũng là bộc phát ra tiếng rống giận dữ, sau đó bàng bạc Chiến Ý giống như thủy triều gào thét mà đến, cuối cùng đều quán chú tiến nhập một mặt chiến kỳ.

Theo Chiến Ý liên tục không ngừng dũng mãnh tiến vào, chỉ thấy được trên chiến kỳ, có từng đạo Chiến văn không ngừng hiển hiện.

"Số luiwjng Chiến Văn đang không ngừng gia tăng!"

Có cường giả khiếp sợ nghẹn ngào, bởi vì bọn họ phát hiện, số lượng Chiến Văn đang gia tăng kinh hoàng.

Ngắn gọn vài phút, c trên chiến kỳ Chiến văn đã đạt tới một vạn bảy nghìn đạo!

Chiêm Đài Lưu Ly thân thể mềm mại cũng có chút chấn động, trên khuôn mặt trở nên ngưng trọng, nàng đồng dạng có chút kinh ngạc, Ý niệm của Mục Trần rốt cuộc mạnh mẽ bao nhiêu? không lẽ số luiwjng Chiến Văn như thế chưa phải là cực hạn.

"Làm sao có thể?!" Lâm Minh sắc mặt vào lúc này kịch biến, c trong mắt tràn đầy sự khó tin, bất quá rất nhanh hắn nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Như vậy Chướng Nhãn pháp, cũng muốn lừa gạt ta?!"

Hắn biết được một ít Chiến Trận Sư có thể lấy ngưng Luyện Hư giả Chiến văn đến chấn nhiếp đối thủ, kể từ đó giành được tiên cơ, cho nên trước phản ứng đầu tiên, hiển nhiên chính là cho rằng Mục Trần ý đồ dùng loại thủ đoạn này, đến đánh vỡ hắn chiếm đoạt tiên cơ.

Cho nên, đối mặt với Mục Trần phản công, hắn cũng không có bất kỳ dấu hiệu thu tay lại, tĩnh mịch hắc quang, giống như hắc ám tràn ngập, đột nhiên đem Mục Trần bao phủ xuống dưới.

Lúc này, ai một khi rút lui, liền sẽ đối mặt với đối phương gần như tựa là hủy diệt thế công.

"Chiến kỳ trảm!"

Mà cũng chính là vào lúc này, Mục Trần bàn tay vung xuống, trên mặt chiến kỳ, cũng giống như lưỡi dao vô cùng sắc bén, lập tức chém xuống, cuối cùng ở trong Thiên Địa vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, hung hăng trảm tại cái kia tĩnh mịch hắc quang phía trên.

Mà trong nhả chém đó, cường giả khắp nói chợt thấy được số lượng chiến văn đã đạt đến một vạn tám ngàn đạo

Với số lượng Chiến Văn như thế, Chiêm Đàu Lưu Ly chợt nhảy dựng lên.




