




Chương 916: Cục diện rối rắm


Oanh!

Chiến kỳ khổng lồ mang theo Chiến Ý cuồn cuộn mãnh liệt không thể nào hình dung được trảm xuống hắc quang.

Ở trong Thiên Địa vô số ánh mắt rung động, ở mặt ngoài của chiến kỳ số Chiến văn đã đạt đến một vạn tám nghìn đạo.

Xùy!

Trong khi họ rung động, đạo chiến kỳ và hắc quang đang đối chọi giữa không trung mang theo lực trùng kích tỏa ra làn không gian như đứt gãy.

, Nhưng xem ra, cũng như dao cgesm đậu hủ mà thôi, Chiến kỳ nhẹ nhàng xé tan đạo hắc quang.

Chiến kỳ có chút dập dờn ánh sáng, Mục Trần hai mắt bình tĩnh, không có bất kỳ chấn động.

Phanh.

Đạo hắc quang tan ra thành vô sôa điểm đen trên bầu trời.

Trong Thiên Địa vô số ánh mắt đột nhiên co rút nhanh chóng, ai cũng không ngờ tới, một kích toàn lực nhất sát của Lâm Minh vậy mà trước Chiến kỳ kia thì lại yếu thế vô cùng

"Làm sao có thể?!"

Lâm Minh dữ tợn vào lúc này khuông mặt cứng ngắc, hắn khó có thể tin qua một màn này, át chủ bài cường đại nhất của hắn lại dễ dàng bị hóa giải?

Số lượng Chiến văn là thật hay sao! Làm sao có thể?!" Lâm Minh rút cuộc vào lúc này tỉnh táo lại, nhưng lập tức càng kinh hãi, hắn phải hấp thụ hết ý niệm của các chiến ý thiên tài mới ngưng được 1v4 đạo mà Mục Trần làm sao có thể ngưng ra hơn hắn tớn 4 ngàn đạo.

Người này cuối cùng đã lấy được truyền thừa gì? Thật không ngờ quá lợi hại!

Bá!

Bất quá Lâm Minh kinh hãi còn Mục Trần cũng không nói nhảm, chiến kỳ xé rách hắc quang, thế đi vẫn như cũ không giảm, lập tức đã xuyên thấu không gian, trực tiếp hung hăng chém xuống Lâm Minh.

âm thanh bén nhọn truyền đến, lập tức Lâm Minh giật mình tỉnh lại, lúc này mặt mũi tràn đầy hoảng sợ vội vàng rút lui đồng thời thúc giục Chiến Ý tại phía trước hình thành một đạo cực lớn Chiến Ý phòng hộ.

HƯU...U...U! HƯU...U...U!

Bất quá đối mặt với phòng hộ của hắn, chiến kỳ dễ như trở bàn tay mà phá hủy.

Phốc xuy!

Lúc tất cả Chiến Ý phòng hộ đều bị xé nứt, Lâm Minh không chịu nổi Chiến Ý trùng kích, một ngụm máu tươi phun ra, thân hình chật vật bắn ngược ra ngoài.

Phốc xuy! Phốc xuy!

Khi Lâm Minh chật vật bắn ngược trở ra, tại phía sau, bên trong mấy vạn quân đội, vô số chiến sĩ cũng nhận lấy trọng thương mà thổ huyết, mấy phút đồng hồ trước quân đội còn dâng trào Chiến Ý, cơ hồ là lúc này lập tức uể oải, dẫn đến Chiến Ý mênh nông phía sau, cũng trở nên hỗn loạn suy yếu.

Ai nấy đều thấy được quân đội đã bị thương quá nặng.

Lâm Minh nhìn Chiến Ý hải dương tan vỡ, sắc mặt cũng trắng bệch, hắn hiểu được trận giao phong này hắn đã thua, sĩ khí quân đội đã bị triệt tiêu, trong đầu hắn đang đau nhức kịch liệt, ý niệm đang dần suy yếu di chứng đã bắt đầu xuất hiện, mất đi Chiến Ý thì dù Tứ Phảm chí tôn hắn cũng không có sức kháng cự.

Lâm Minh mắt mang dồn dập lóe ra, chợt hắn mãnh liệt cắn răng một cái, thân hình nhanh chóng lùi lại.

Bất quá, ngay lúc thân hình hắn chạy thục mạng lui về phía sau, Mục Trần một tiếng cười lạnh, bàn tay nắm chặt, một mặt chiến kỳ căng phồng lên, bàng bạc Chiến Ý trực tiếp là hóa thành một đầu Chiến Ý bàn tay lớn lập tức xuyên thủng hư không, lúc đầu hướng tới Lâm Minh bao phủ xuống.

"Tiểu bối ngươi dám!"

Biến cố như vậy, tại trong điện quang hỏa thạch, ai cũng không nghĩ tới Lâm Minh tan tác nhanh như vậy, cường giả U Minh Cung chưa kịp định thần, duy nhất chỉ có Thiên Tà Vương hét to lên tiếng, vội vàng cũng chỉ có một chưởng đánh ra, mênh mông Linh lực lập tức ở dưới chân trời hình thành một đạo ngàn trượng Linh lực chưởng ấn, hung hăng đối với Mục Trần mà tới.

Linh lực chưởng ấn giống như là núi cao hạ xuống, ánh mắt của Mục Trần cũng lóe lên, chợt hừ lạnh một tiếng, đúng là không thể nào tránh, hai tay kết ấn, chỉ thấy được một Chiến Ý cự thuẫn đối đầu

Ầm ầm!

Lần này đối cứng dẫn tới thiên địa rung động, sóng xung kích tàn sát bừa bãi, chung quanh từng tòa ngọn núi lập tức sụp đổ xuống.

Một pha va chạm kinh thiên, Mục Trần một tiếng kêu rên, nhất đạo Chiến Ý cự thuẫn lớn bị đánh tan mà đi, bất quá cùng lúc đó, cái Linh lực chưởng ấn của Thiên Tà Vương, đồng dạng ảm đạm tiêu tán.

Xôn xao.

Trong Thiên Địa vang lên một mảnh âm thanh xôn xao, thế lực khắp nơi trong lòng đều có chút chấn động, lúc hai Chiến Trận Sư dựa vào Chiến Ý giao phong, bọn hắn có lẽ còn chưa có quá mức cảm giác, có thể thấy Mục Trần bằng vào Chiến Ý lực lượng, đem công kích từ Thiên Tà Vương ngăn chặn, bọn hắn trong lòng mãnh liệt khiếp sợ, một Ngũ phẩm Chí Tôn, bằng vào Chiến Ý lực lượng, vậy mà có thể cùng một vị Thất phẩm Chí Tôn đối kháng, thực lực cơz này quá kinh người rồi.

Hừ.

Chiến Ý cự thuẫn bị chấn nát, Mục Trần n hừ lạnh một tiếng, sau lưng của hắn đột nhiên có cánh Phượng mở rộng ra, hai cánh chấn động, thân hình hóa thành từng đạo tàn ảnh, nhanh giống như tia chớp xuất hiện ở phía trước Lâm Minh.

Lâm Minh thấy thế, sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng vận chuyển Linh lực, một quyền oanh tiwsi Mục Trần.

Sắc mặt Mục Trần hờ hững nhìn hắn một cái, hôm nay đã là tiến vào Ngũ phẩm Chí Tôn, mà Lâm Minh tá trợ rất nhiều ngoại lực, mới khó khăn lắm đạt tới Tứ phẩm Chí Tôn, nếu là so đấu linh lực, không quá ba hiệp, Mục Trần có thể đem hạ thủ.

Cho nên Mục Trần dùng một chưởng đánh ra, lòng bàn tay xoay tròn, liền đem quyền phong của Lâm Minh hóa giải, còn nghe cả tiếng rắc rắc.

AAAAA!!

Cổ tay bị đánh gãy, Lâm Minh phát ra có tiếng kêu thảm thiết, bị Mục Trần xách được giống như con gà con, không có lực phản kháng, bộ dáng như vậy so với trước đây thì khác một trời một vực.

"Tiểu tử, ngươi láo xược!"

Mục Trần ra tay bắt Lâm Minh, Thiên Tà Vương vừa bị Mục Trần ngăn hắn lại một cái công kích, phục hồi tinh thần lại, lúc này sắc mặt âm trầm xuống, linh lực đáng sợ tuôn ra.

"Hừ, ngươi là cái thứ gì mà đủ tư cách đối với Đại La Thiên Vực ta kêu gào?!" Bất quá lúc này đây hiển nhiên liền không cần Mục Trần ra tay, Tu La Vương băng hàn, cười lạnh, ngay sau đó Tu La Vương vừa sải bước ra, xuất hiện ở trên bầu trời, ánh mắt lợi hại tập trung vào Thiên Tà Vương.

Hai gã Thất phẩm Chí Tôn ở trên trời giằng co, uy thế đúng là so với Mục Trần cùng Lâm Minh giao phong, còn áp bách hớn nhiều.

Tu La Vương cùng Thiên Tà Vương âm trầm đối mặt, Đại La Thiên Vực cùng với U Minh Cung rất nhiều cường giả cũng lập tức giương cung bạt kiếm đứng lên, trong Thiên Địa bầu không khí đều căng thẳng.

"Ha ha, Thiên Tà Vương, nếu như các ngươi đều muốn khai chiến, đợi tí Đại La Thiên Vực phụng bồi đến cùng bất quá trước đó, ta xem không phải có thể đem tiền đặt cược thanh toán một phát?"

ở cái bầu không khí căng thẳng Mục Trần cười nhạt âm thanh đột nhiên vang lên, tiếng cười kia làm cho Thiên Tà Vương và ttaast cả cường giả của U Minh Cung khuôn mặt đều một hồi hung hăng run rẩy.

thế lực khắp nơi trong thiên địa ánh mắt cũng là vào lúc này chớp động, trong đó không thiếu một ít ánh nhìn có chút hả hê nhìn về phía U Minh Cung.

"Hắc hắc, U Minh Cung càn rỡ lâu như vậy, cuối cùng là lọt vào báo ứng rồi."

"Bất quá cũng không biết cái này U Minh Cung có chịu hay không nhận thức sổ sách, hắc hắc, nếu là đã mất đi Vẫn Lạc Nguyên Đan, chỉ sợ U Minh Cung chủ sẽ không bỏ qua."

"Nếu không giao mà nói, mặt mũi U Minh Cung có thể đã mất hết rồi"

Nghe được trong Thiên Địa những lời châm chọc khiêu khích, khuôn mặt của Thiên Tà Vương cũng một hồi xanh trắng luân chuyển, trong mắt tràn đầy lửa giận, hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, Lâm Minh vậy mà lại bại thua.

"Mục Trần, ngươi quá phận rồi, cùng lắm thì chúng ta đem Băng Hà Vương giao cho các ngươi! "Thiên Tà Vương nghiến răng nghiến lợi mà nói.

Mục Trần nghe vậy, mí mắt cụp xuống, nói: "Việc này cũng không phải là một mình ta độc đoán, mà là trong trận tất cả mọi người nghe rõ ràng, tiền đặt cược đã là như thế, ta nghĩ, nếu như bây giờ là ta thua, chỉ sợ Thiên Tà Vương có lẽ không hảo tâm như vậy a?"

Thiên Tà Vương mí mắt run rẩy, hắn xem như đã nhìn ra, Mục Trần cũng không ý định nhè nhẹ lỏng loẹt liền đem việc này cho qua, nhưng muốn cho bọn hắn giao bốn mươi vạn Vẫn Lạc Nguyên Đan, cái này căn bản là chuyện không thể nào, nói như vậy, U Minh Cung chủ một khi biết được sẽ nổi giận bọn hắn căn bản cũng không có một điểm đường sống.

Nhưng trươac mặt quần hùng Bắc Giới, nếu như đổi ý không trả, thể diện U Minh cung cũng mất hết rồii.

Còn lại những siêu cấp thế lực như là Thần Các, Huyền Thiên Điện... nhìn thấy U Minh cung bị buộc đến không còn đường có thể đi, cũng thoáng có chút run lên, đồng thời lại thấy có chút may mắn, may mà hôm nay kẻ ra mặt là U Minh Cung, bằng không đổi lại là bọn hắn thì có nước tự sát.

Cục diện trước mắt, U Minh Cung đã bị bức phải sứt đầu mẻ trán, tiếp theo phải xem bọn hắn cuối cùng làm thế nào để giải quyết cái cục diện rối rắm trước mắt




