




Chương 917: Minh Hỏa lão nhân


Trải qua trận đại chiến giữa Mục Trần cùng Lâm Minh, Hài Cốt sơn mạch nay đã là một mảnh hỗn độn, những khe hở cực lớn giao thoa xuất hiện ở bên trong sơn mạch, từng ngọn núi ở đằng kia sụp đổ xuống trong lúc kịch chiến, hết thảy đều chứng minh trận giao phong trước kịch liệt đến kinh người.

Bất quá may mà trận giao phong động trời này cuối cùng đã hạ màn.

Nhưng tất cả mọi người biết, lúc giao phong kết thúc thì chuyện hôm nay bắt đầu trở nên vô cùng thê thảm, mà căn nguyên chính là số tiền đặt cược kinh khũng kia

Bốn mươi vạn Vẫn Lạc Nguyên Đan!

Cái này xem như thế lực cực mạnh cũng là không cách nào nhẹ nhàng gánh chịu số nợ to lớn đó

Bọn Mục Trần vất vả mấy tháng thời gian tranh đoạt, hôm nay có gộp lại chỉ sợ cũng khó khăn lắm mới gom được số lượng này, cái này nếu đem nộp ra, vậy bọn họ cũng đừng hy vọng mở ra Địa Chí Tôn bí tàng, cuốn gói hồi phủ là tốt nhất

Mà bọn họ đã như thế thì đó cũng là cực hạn của thế lực U Minh Cung

Cho nên lúc rất nhiều cường giả U Minh Cung nhìn thấy Lâm Minh bị Mục Trần bắt, đều là không khỏi sắc mặt có chút tái nhợt.

Bọn hắn hôm nay vốn là ý định đào hố chôn Đại La Thiên Vực tại đây, nhưng không có thể nghĩ đến, cái này hố cuối cùng lại là dùng để chôn bọn họ, mà Đại La Thiên Vực ngược lại là giẫm lên đầu của bọn hắn chui ra khỏi hố...

"Đều là tiểu tử kia làm hại!"

U Minh Cung phần đông cường giả nghiến răng nghiến lợi nhìn về phía Mục Trần, hôm nay cục diện như vậy quả thực chính là tại Mục Trần mà ra, nếu không có hắn mà nói, chỉ sợ tiến thoái lưỡng nan lúc này chính là Đại La Thiên Vực.

Bất quá mặc kệ bọn hắn lúc này hận Mục Trần thế nào, việc đã đến nước này, U Minh Cung nhất định phải trả tiền cược

"U Minh Cung chính là Bắc giới cực hạn thế lực, ta nghĩ chuyện thất tín bực này U Minh Cung cũng không có dày mặt mà làm ra"

Ở giữa lúc đám người Thiên Tà Vương ánh mắt đang biến ảo, Mục Trần mỉm cười nói.

"Câm miệng!"

Thiên Tà Vương hung hăng liếc nhìn Mục Trần, trong nội tâm tức giận cực kỳ, hắn như thế nào là không biết đây là Mục Trần đang dồn ép U Minh Cung.

"Thiên Tà Vương, ngươi dầu gì cũng là cường giả nổi danh Bắc giới, thua thì cũng nên xuất ra một điểm khí độ đến đây đi, đương nhiên nếu như các ngươi thật tình muốn đổi ý, Đại La Thiên Vực ta đây hôm nay cũng chỉ có thể phụng bồi đến cùng."

Tu La Vương âm thanh lạnh lùng nói.

Thiên Tà Vương cắn răng trong mắt tràn đầy phẫn nộ, sau lưng hắn rất nhiều U Minh Cung cường giả cũng chỉ im lặng, trong lúc nhất thời toàn bộ thế lực khắp nơi đều là nhìn chằm chằm hướng vào U Minh Cung, dĩ nhiên đều là muốn xem bọn hắn như thế nào chỉnh đốn cục diện rối rắm này.

Tại trong thiên địa người người nín hơi yên tĩnh.Giằng co thật lâu, Thiên Tà Vương cuối cùng chán nản thở dài một hơi, mà nhìn thấy hắn như vậy thần sắc phần đông cường giả trong Thiên Địa tim đập mạnh một cú, nhìn bộ dáng này U Minh Cung thật sự định giao Vẫn Lạc Nguyên Đan ra sao?

Bất quá, ngay tại nơi mọi ánh mắt tập trung, Thiên Tà Vương sắp mở miệng, một đạo thanh âm già nua hừ lạnh giống như sấm sét từ trong hư vô không gian truyền ra, cuối cùng ầm ầm vang vọng tại trong thiên địa này.

Đạo tiếng hừ lạnh xuống, dường như Thiên Địa đều là run rẩy thoáng một phát.

Sắc mặt cường giả thế lực khắp nơi đều là vào lúc này đột nhiên biến hóa, bởi vì bọn họ phát giác được, một cảm giác áp bách cường đại đang xuyên thấu không gian, cuối cùng trực tiếp là bao phủ tại đây mảnh ở giữa thiên địa.

Ở đằng kia khắp nơi cường giả sắc mặt kịch biến giữa chỉ thấy được trên không U Minh Cung, không gian đột nhiên vặn vẹo, ngay sau đó nhất đạo già nua thân ảnh chậm rãi đi ra.

Đạo thân ảnh kia hơi có vẻ còng xuống, chính là một lão giả đang mặc áo đen, hắn một đầu tóc nâu trắng, nhìn hai mắt như đục ngầu, tay hắn cầm khô lâu trượng, lăng không mà đứng, cỗ cảm giác áp bách làm cho tất cả cường giả trong cái mảnh Thiên Địa sắc mặt kịch biến, đúng là từ kia trong cơ thể phát ra mà ra.

"Minh lão?!"

Mà khi đám U Minh Cung cường giả nhìn thấy cái lão giả áo đen kia, sắc mặt đột nhiên kinh hỉ

"Dĩ nhiên là Minh Hỏa lão nhân một trong U Minh Cung Tam lão!"

Đám người Tu La Vương vào lúc này sắc mặt trở nên khó coi rất nhiều, nghĩ đến đều là không có ngờ tới, ngay tại lúc này, vậy mà lại đột nhiên lòi ra một Minh Hỏa lão nhân.

"Minh Hỏa lão nhân?"

Mục Trần khẽ giật mình, lông mày cũng nhíu chặt lại, U Minh Cung Tam lão cùng Đại La Thiên Vực Tam Hoàng chính là các đại nhân vật nổi danh, bất quá những cực hạn cường giả này không phải đều nên ở sâu trong Vẫn Lạc Chiến TSo? Như thế nào lại ra đây

"Cẩn thận, Minh Hỏa lão nhân chính là Bát phẩm Chí Tôn cường giả, thực lực cường hãn vô cùng."

Tu La Vương lúc này căng thẳng lên rất nhiều, hai mắt đề phòng nhìn về phía lão giả áo đen, đồng thời tiến lên một bước, chắn phía trước Mục Trần đề phòng Minh Hỏa lão nhân đột nhiên ra tay với Mục Trần.

"Bát phẩm Chí Tôn sao?"

Mục Trần trong lòng hơi chấn động, cái đẳng cấp cường giả loại này, Trong chí tôn cảnh cơ bản cũng có thể tính là tầng thứ cao cấp nhất, dùng thực lực của hắn hôm nay, mặc dù là tăng thêm lực lượng Chiến Ý, cũng không có khả năng chống lại.

Các thế lực trong Thiên Địa còn lại, cũng là ánh mắt kinh nghi nhìn qua Minh Hỏa lão nhân, bình thường mà nói loại cường giả cấp độ này, không nên đến lúc này xuất hiện mới đúng, mà hiện tại, U Minh Cung như thế nào lại lòi ra 1 tên

"Bái kiến Minh lão!"

Rất nhiều U Minh Cung cường giả, đều là vào lúc này nhất tề hành lễ.

"Hừ, một đám đồ vô dụng, nếu đem Vẫn Lạc Nguyên Đan nộp ra, Cung chủ hỏi đến, lão phu xem các ngươi như thế nào nói rõ!"

Minh Hỏa lão nhân kia ánh mắt liếc nhìn đám người Thiên Tà Vương, dưới ánh mắt áp bách, trực tiếp làm cho đám người Thiên Tà Vương thân hình khẽ run.

"Minh lão, việc này..."

Thiên Tà Vương cười khổ một tiếng, bọn hắn nguyên bản đối với Lâm Minh tin tưởng mười phần, nhưng nào ngờ tới Đại La Thiên Vực lòi ra một Mục Trần hung hãn, Lâm Minh không phải là đối thủ của hắn, lúc này mới dẫn đến lật thuyền trong mương

"Việc này giao do lão phu xử lý."

Minh Hỏa lão nhân nói, Thiên Tà Vương nghe vậy lặng lẽ thở dài một hơi, cái cục diện rối rắm này, hắn đã sớm không muốn xử lý.

Tiếng nói Minh Hỏa lão nhân hạ xuống, ánh mắt âm lệ quét về phía đám người Mục Trần cùng với Tu La Vương, cười lạnh nói:

"Các ngươi Đại La Thiên Vực đúng là có gan phách, cũng dám đem chủ ý đánh tới U Minh Cung ta"

"Minh lão nói cái gì lời nói, trận giao thủ này, tất cả thế lực ở đây rõ như ban ngày, hơn nữa tiền đặt cược cũng là nói được rành mạch, nếu như U Minh Cung không quan tâm danh vọng bị tổn thương lời nói, vậy chuyện này cũng là dễ nói."

Tu La Vương thản nhiên nói:

"Há há, danh vọng bị hao tổn?" ( nguyên bản là kiệt kiệt....nhưng mà cười kiểu nào để ra dc tiếng như thế. người chứ có phải cóc nhái đâu mà nghiến răng =.

smile emoticon

Minh Hỏa lão nhân âm lãnh cười nói: "Ván bài này là Lâm Minh lỗ mãng ngu xuẩn chính mình gây nên, Hắn lại là một cái Tứ phẩm Chí Tôn nho nhỏ, ở đâu ra tư cách đại biểu cho U Minh Cung lập trường?"

"Cho nên mặc dù trận này thua, vậy cũng là chuyện của mình hắn, nếu như các ngươi muốn Vẫn Lạc Nguyên Đan, vậy cứ đòi hắn."

Minh Hỏa lão nhân vừa nói lời này ra, bên này chư vương Đại La Thiên Vực sắc mặt trở nên khó coi, lão gia hỏa này thật không ngờ không biết xấu hổ trực tiếp đem trách nhiệm đổ lên Lâm Minh.

"A? Nếu là ngươi nói như thế, chúng ta có thể đem Lâm Minh tỉnh lại, hỏi một chút hắn có hay không được cao tầng U Minh Cung cho phép vừa rồi đáp ứng ván cược?"

Mục Trần cười giơ lên Lâm Minh bị hắn xách trong tay đã hôn mê.

"Nếu là ngươi cảm thấy Lâm Minh không có tư cách đại biểu U Minh Cung, ở đây có mặt các cao tầng khác của U Minh Cung, có phải cũng không có tư cách?"

Đám người Thiên Tà Vương sắc mặt khẽ biến.

Minh Hỏa lão nhân ánh mắt âm lãnh nhìn về phía Mục Trần, nói:

"Tiểu bối ngươi ở đâu ra có tư cách cùng lão phu nói chuyện, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

Lúc Minh Hỏa lão nhân phun ra 1 chữ cuối cùng, thân ảnh của hắn trực tiếp là quỷ dị biến mất tại trên bầu trời.

Tu La Vương sắc mặt kịch biến, trở tay vỗ một chưởng vào ngực Mục Trần, Linh lực dâng lên đem Mục Trần đánh bay trở ra.

Mà lúc Mục Trần bay ngược thì lập tức tại mảnh không gian vị trí của hắn, không gian trực tiếp là giống như bị bàn tay vô bóp chặt, hư vô không gian đều là vỡ vụn ra.

Chỗ cái mảnh không gian vỡ vụn, Minh Hỏa lão nhân thân ảnh hiện ra nhìn thấy một kích thất bại, trong mắt hàn quang càng lớn, chợt song chỉ hung mãnh đâm, hư không dập dờn, nhất đạo hắc quang lóe lên rồi biến mất.

Ngay tại thời điểm đạo hắc quang kia xuất hiện, Mục Trần tóc gáy đều là dựng đứng lên, lúc này không chút do dự cầm trong tay bắt lấy Lâm Minh chắn trước người. ( tóc thằng này cứ như rada dò nguy hiểm =]])

Bùm! ( bành... sữa lại hiệu ứng âm thanh luôn)

Hắc quang xẹt qua không gian, đầu Lâm Minh nổ tung ra, máu tươi văng khắp nơi.

Mục Trần vung tay áo lên đem những tia máu phóng tới đánh xơ xác, sắc mặt hắn có chút khó coi nhìn qua thi thể không đầu trong tay, lúc này Lâm Minh, hiển nhiên đã chết.

HƯU...U...U!

Ở phía sau, Cửu U, Liệt Sơn Vương nhất tề lướt đến, đem Mục Trần hộ ở trong, ánh mắt đề phòng nhìn về phía Minh Hỏa lão nhân.

biến cố diễn ra nhanh như chớp, cũng là làm cho thế lực khắp nơi cả kinh, đợi đến bọn hắn phục hồi tinh thần lại, Lâm Minh đã bị giết chết, cái này làm cho mí mắt bọn hắn giật liên hồi

Bởi vì ai nấy đều thấy được, Minh Hỏa lão nhân muốn giết không phải là Mục Trần, mà là Lâm Minh bị hắn bắt lấy.

"Minh lão thật đúng là thật thủ đoạn ác độc." Tu La Vương nhìn qua một màn này, cũng là trầm giọng nói, kể từ đó mà nói, Minh Hỏa lão nhân chính là có thể trực tiếp đem tất cả hậu quả đều đổ lên người Lâm Minh.

Minh Hỏa lão nhân đạm mạc nhìn thoáng qua cái thi thể không đầu, nói: "Một tên ngu xuẩn, cho rằng trở thành Chiến Trận Sư là có thể tùy ý làm bậy, lần này Đại Thú Liệp Chiến liên quan đến đến tiền đồ U Minh Cung ta, một Vạn Văn Chiến Trận Sư nho nhỏ, muốn thì bỏ"

Tuy nói U Minh Cung tỉ mỉ bồi dưỡng Chiến Trận Sư, nếu nói về giá trị thì trong nội tâm Minh Hỏa lão nhân, còn không bằng bốn mươi vạn Vẫn Lạc Nguyên Đan.

Thế lực khắp nơi thấy một màn như vậy, Minh Hỏa lão nhân lòng dạ độc ác làm cho cảm thấy trái tim có chút băng giá.

"Ván cược lần này là do Lâm Minh gây nên, nếu là muốn Vẫn Lạc Nguyên Đan, vậy tìm hắn đi a."

Thanh âm Minh Hỏa lão nhân ngừng lại, ánh mắt càng thêm âm hàn nhìn về phía Mục Trần, đám người Tu La Vương, nói: "Mà bây giờ, lão phu nên cùng các ngươi tính sổ, hại chết chiến trận sư của U Minh Cung ta thật là có số trướng rồi!"

Tiếng nói hạ xuống, hắn đột nhiên giơ bàn tay lên, thanh âm lành lạnh truyền đến: "Trước tiên đem Băng Hà Vương giết rồi chôn cùng cho ta!"

Ở phía sau, đám người Thiên Tà Vương nghe vậy, trong mắt sát ý bắt đầu khởi động, chợt người phía trước thân hình khẽ động, trực tiếp là xuất hiện ở bên cạnh Băng Hà Vương, bàn tay đè xuống Thiên Linh Cái, Linh lực bắt đầu khởi động định đem thân thể chấn vỡ.

Mục Trần, Tu La Vương bọn hắn nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức trở nên xanh mét đứng lên.

"Giết!" Minh Hỏa lão nhân âm trầm mà nói.

"Vâng!" Thiên Tà Vương đáp, sau đó nhe răng cười

Bất quá, khi chưởng của Thiên Tà Vương vào Băng Hà Vương, thân thể của hắn trong nháy mắt này đột nhiên ngưng kết xuống, rồi sau đó nhất đạo thanh âm già nua cười nhạt, vang lên theo.

"Minh Hỏa, ngươi quả là lão thất phu không biết xấu hổ, vậy mà lợi dụng sơ hở chạy đến khi dễ tiểu bối, bất quá có lão phu ở đây, ngươi muốn giết người của Đại La Thiên Vực ta, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy."

Lúc thanh âm già nua vang lên, tất cả mọi người là nhìn thấy, không gian sau lưng Thiên Tà Vương có chút dập dờn, nhất đạo thân ảnh già nua hiển hiện mà ra, bàn tay hắn nắm nhẹ, Linh lực áp bách đáng sợ bao phủ ra ngưng đọng không gian, trực tiếp làm cho thân thể Thiên Tà Vương không thể động đậy chút nào, chưởng ấn sắp rơi xuống, cũng là lơ lửng tại phía trên thiên linh cái Băng Hà Vương, không cách nào rơi xuống.

Mục Trần, Cửu U, Tu La Vương... đám cao tầng Đại La Thiên Vực nhìn thấy đạo kia thân ảnh già nua, trong mắt lập tức có sợ hãi lẫn vui mừng bừng lên, bởi vì cái người kia, đương nhiên là một trong Đại La Thiên Vực Tam Hoàng bọn hắn

Thiên Thứu Hoàng!




