




Chương 918: Tiếp dẫn


Không gian phía trên hài cốt sơn mạch chập chùng, anh mắt kinh ngạc khắp nơi đều nhìn về phía thân ảnh già nua vừa xuất hiện, mà đương nhiên đó là một trong Tam Hoàng, Thiên Thứu Hoàng

Khắp nơi vang lên tiếng bàn tán trầm thấp ồn ào, ở sâu bên trong vẫn lạc chiến trường đã xảy ra chuyện gì vì sao những cường giả đỉnh cấp này đều cùng lúc xông ra

Mục Trần, Tu La Vương, Cửu U nhìn thấy Thiên Thứu Hoàng đột nhiên hiện thân thì thở dài 1 hơi như trút được gánh nặng, đã có Thiên Thứu Hoàng ở đây, U Minh Cung dĩ nhiên không làm gì được bọn họ

Sắc mặt Minh Hỏa lão nhân tại lúc Thiên Thứu Hoàng xuất hiện cũng hơi âm trầm một ít, chợt hừ lạnh

“Lão bất tử nhà ngươi đúng là âm hồn bất tán”

Thiên Thứu Hoàng cười cười, sau đó nhìn Thiên Tà Vương đang bị hắn ngưng đọng lại, cười nhạt nói

“Tốt rồi, chuyện hôm nay trước hết đến đây là kết thúc đi"

“Đến đây là kết thúc?"

Minh Hỏa lão nhân âm trầm mà nói: "Đại la thiên vực các ngươi hại chiến trận sư duy nhất của U Minh Cung ta vẫn lạc, ngươi cho rằng ta tốt bụng như vậy sao?"

"Không phải là chính ngươi giết chết sao."

Thiên Thứu Hoàng cười nói: "Bất quá nể tình các ngươi tổn thất một chiến trận sư, đại la thiên vực ta không cần bốn mươi vạn vẫn lạc nguyên đan của các ngươi."

Hắn hào phóng cực kì, vung tay lên liền miễn đi bốn mươi vạn vẫn lạc nguyên đan, bởi vì Thiên Thứu Hoàng phi thường rõ ràng, muốn Minh Hỏa lão nhân giao ra bốn mươi vạn vẫn lạc nguyên đan, bản chính là chuyện không thể nào, nhất là vào lúc này khi địa chí tôn bí tàng đã bị phát hiện

"Ngươi!"

Trong mắt Minh Hỏa hung quang bắt đầu khởi động, chợt ánh mắt hắn hơi có vẻ sâm lạnh nhìn về phía Mục Trần, bị ánh mắt của hắn quét trúng, làn da Mục Trần lập tức phát lạnh, cảm giác như đang bị rắn độc nhằm vào.

Cảm giác này làm cho sắc mặt của Mục Trần hơi dịu lại. Bởi vì hắn biết rõ, nếu như một gã bát phẩm Chí Tôn quyết tâm muốn giết hắn, vậy hắn sẽ lâm vào cảnh địa cực kỳ nguy hiểm, đến lúc đó, ngay cả Tu La Vương cũng không bảo hộ được hắn.

Thiên Thứu Hoàng vừa ra tay, liền đem Thiên Tà vương thực lực đạt tới thất phẩm chí Tôn chế trụ, tuy nói là tập kích, nhưng đủ để hiển lộ ra thất phẩm cùng bát phẩm có bao nhiêu chênh lệch.

"Ha ha. Minh Hỏa, ta khuyên ngươi nên thu liễm những tâm tư này lại. Tại thời điểm ngươi xuất thủ, Thiên Tà Vương sẽ bị ta lập tức giết bỏ."

Bất quá ngay tại lúc nhãn mang Minh Hỏa lão nhân hung quang lập loè, thanh âm Thiên Thứu Hoàng nhàn nhạt, lại lần nữa truyền đến.

"Hiện tại ngươi muốn làm loại chuyện lưỡng bại câu thương này, ta nghĩ đối U Minh Cung mà nói, cũng chẳng có bao nhiêu chỗ tốt."

Ánh mắt Minh Hỏa lão nhân dũ phát che lấp, hắn nhìn chòng chọc vào Mục Trần, nhưng cuối cùng vẫn chậm rãi đem ánh mắt chuyển dời đi, bởi vì hắn biết rõ Thiên Thứu Hoàng nói hoàn toàn chính xác. Mặc kệ hắn ra tay nhanh thế nào, nếu hắn thật sự trảm sát Mục Trần, U Minh Cung bọn họ cũng sẽ trong khoảnh khắc tổn thất một vị thất phẩm Chí Tôn.

Chuyện này so tổn thất Lâm Minh càng thêm làm cho lòng người đau nhức.

"Lần này coi như đại la thiên vực các ngươi giỏi, bất quá các ngươi cũng chớ đắc ý quá sớm, cung chủ ta biết được. sẽ không tha cho các ngươi!"

Minh Hỏa lão nhân cười lành lạnh, chợt hừ một tiếng, tay áo vung lên, thân hình hư không tiêu thất mà đi, khi xuất hiện lại, đã ở bên U Minh Cung đại quân cùng lúc đó, Thiên Thứu Hoàng cũng dẫn băng hà Vương hiện ra phía trước chư vương đại la thiên vực

Hai người đều là bát phẩm Chí Tôn cường giả đỉnh cao, cho nên bọn hắn cũng không giở thủ đoạn vô vị, bởi vì bọn họ đều tinh tường. Nếu như bọn hắn thật xuất thủ, cường giả dưới trướng hai bên đều tổn thất nặng nề.

"Thiên Thứu Hoàng đại nhân!" Chư vương nhìn Thiên Thứu Hoàng hiện ra phía trước, vội vàng ôm quyền hành lễ.

Thiên Thứu Hoàng cười khoát tay áo, sau đó ánh mắt nhìn về phía Mục Trần, cười nói: "Chúc mừng Mục Vương trở thành chiến trận sư, đại la thiên vực cuối cùng đã có một chiến trận sư."

Ngừng nói, hắn hỏi tới vấn đề trọng yếu nhất: "Lần này gom góp vẫn lạc nguyên đan thế nào?"

"Sau khi thống kê, trong tay chúng ta tổng cộng có được bốn mươi ba vạn vẫn lạc nguyên đan." Tu La Vương trả lời.

"Bốn mươi ba vạn sao?" Thiên Thứu Hoàng con mắt hơi sáng. Chợt vui mừng cười nói: "So với lần thứ nhất Đại Thú Liệp Chiến nhiều hơn không ít, lúc này đây phát hiện Địa Chí Tôn Bí Tàng mặc dù có chút kỳ lạ, bất quá cũng đủ rồi."

"Đại Thú Liệp Chiến lần này, nếu không có Mục Vương dẫn dắt, sợ là chúng ta cũng rất khó gom được đầy đủ vẫn lạc nguyên đan." Liệt Sơn Vương vào lúc này cười nói, trong ngôn ngữ hiển nhiên là có vì Mục Trần mà khoe thành tích ý.

"Đúng vậy, trong bốn mươi ba vạn vẫn lạc nguyên đan này, phần lớn đều là do nhân mã Mục Vương thu hoạch." Tu La Vương cũng tịnh không giấu diếm

Thiên Thứu Hoàng nghe vậy không khỏi có chút kinh ngạc nhìn Mục Trần, không nghĩ đến tại lần Đại Thú Liệp Chiến này lại biểu hiện nổi bật. Hơn nữa Liệt Sơn Vương, Tu La Vương xưa nay cao ngạo, hiếm khi có vài phần kính trọng, khách khí như thế.

"Liệt Sơn Vương đánh giá cao ta rồi, nếu như không phải chư vương đồng tâm hiệp lực, chỉ sợ ta cũng bất lực."

Mục Trần nghe Liệt Sơn Vương có ý đề cao hắn liền hơi cảm thấy ngạc nhiên, bất quá hắn cũng không biểu hiện ra nhiều, chỉ là mỉm cười nói.

"Ha ha, xem ra Vực Chủ cùng Cửu U cũng không nhìn lầm người à."

Thiên Thứu Hoàng thấy Mục Trần là không kiêu, không nóng nảy liên có chút tán thưởng, hắn thoáng có chút cảm thán, lúc đầu hắn đối Mục Trần hiền lành, hoàn toàn là vì mặt mũi của Cửu U, về sau thì là vì đại la Vực Chủ quan tâm Mục Trần, nhưng mà hiện tại, hắn mới hiểu được, người trẻ tuổi này, đích thật là có được một ít mị lực đặc biệt cùng với năng lực.

Đoạn đường hắn đến, từng bước theo con đường thống lĩnh bình thường nhất của Đại la thiên vực mà từng bước leo lên, cái tốc độ trưởng thành này làm cho người ta tắc luỡi cùng sợ hãi thán phục, hơn nữa không cách nào biết được, tương lai hắn đến tột cùng sẽ đi đến bao xa

Cửu U nhìn thấy Mục Trần đang từng bước đạt được sự công nhận của toàn bộ Đại la thiên vực, trong lòng cũng vì hắn cảm thấy mừng rỡ, rồi sau đó mỉm cười nói: "Thứu lão, ngài vừa nói Vực Chủ đã tìm ra Địa Chí Tôn Bí Tàng rồi hả?"

Chư vương nghe vậy, cũng là vội vàng vễnh tai, bọn hắn tới vẫn lạc chiến trường liều đến ngươi chết ta sống, toàn bộ là vì mở ra Địa Chí Tôn Bí Tàng, mà loại sự tình tìm Địa Chí Tôn Bí Tàng, bọn hắn không có năng lực nhúng tay, cũng chỉ có thể trông cậy vào Vực Chủ rồi.

Thiên Thứu Hoàng cười gật gật đầu, chợt có vẻ bất đắc dĩ nói: "Địa Chí Tôn Bí Tàng đã tìm được, bất quá lại xảy ra chút ngoài ý muốn..."

"Ngoài ý muốn?" bọn Mục Trần nghe vậy, đều là cả kinh.

" Ở chỗ sâu trong vẫn lạc chiến trường, chính là địa vực cuồng bạo nhất, chỗ đó bão táp linh lực tùy thời mang tất cả bao phủ, dù là địa cấp Chí Tôn siêu cấp cường giả cũng phải cẩn thận làm việc, mà qua mấy lần thăm dò thất bại, chúng ta cũng thực sự phát hiện dấu vết một tòa Địa Chí Tôn Bí Tàng, điểm tọa lạc của Địa Chí Tôn Bí Tàng này thật sự hùng vĩ, hơn hẳn tòa Địa Chí Tôn Bí Tàng khi trước chúng ta thăm dò." Thiên Thứu Hoàng chậm rãi nói.

"Hả?" Chư vương đều bỗng cảm thấy phấn chấn.

"Bất quá chính là bởi vì Địa Chí Tôn Bí Tàng này quá mức hùng vĩ, cho nên làm cho các thế lực đỉnh cấp đương thời đều theo dõi nó." Thiên Thứu Hoàng bất đắc dĩ nói.

gương mặt bọn Mục Trần ngạc nhiên rồi chợt cảm thấy tê cả da đầu, bởi vì chỉ vừa nghĩ tới tình cảnh sáu bảy vị địa Chí Tôn siêu cấp cường giả cùng ngồi chờ cái Địa Chí Tôn Bí Tàng, bọn hắn liền cảm thấy đáng sợ, vậy vạn nhất động thủ, thật đúng là trời long đất lở

"Chúng ta hiện tại phải làm gì?" Cửu U hỏi.

"Chuẩn bị khởi hành tiến vào sâu trong vẫn lạc chiến trường, bất kể như thế nào, Địa Chí Tôn Bí Tàng này thể buông tha, dựa theo sự hùng vĩ của nó, địa Chí Tôn chủ nhân bí tàng này khi còn sống tất nhiên cực kỳ mạnh mẽ, nếu như có thể đạt được linh thần dịch hắn lưu lại, Vực Chủ không chừng có thể đột phá đến thượng vị địa Chí Tôn, mà nếu như bị Thần Các chi chủ hoặc như U Minh Cung chủ, Liễu Thiên đạo những người kia lấy được, đối tại chúng ta đại la thiên vực mà nói không phải chuyện tốt." Thiên Thứu Hoàng ngưng trọng nói.

Mọi người nghe vậy cũng đều trầm trọng gật đầu, tuy bọn hắn không biết cái gọi là hạ vị địa Chí Tôn cùng thượng vị địa Chí Tôn có bao nhiêu sai biệt, nhưng có thể được Thiên Thứu Hoàng lấy khẩu khí như vậy nói ra, tất nhiên là một trời một vực, toàn bộ vận mệnh đại la thiên vực cũng sẽ ảnh hưởng.

Thiên Thứu Hoàng thấy thế, cũng liền phất tay lệnh, lập tức toàn bộ đội ngũ khổng lồ của đại la thiên vực tiến hành điều động

Lúc đội ngũ đại la thiên vực tiến hành hành động, ánh mắt Thiên Thứu Hoàng đột nhiên ngưng lại, ngay sau đó Mục Trần bọn hắn cũng là có cảm ứng liền ngẩng đầu, chợt thần sắc hơi rung động.

Bởi vì vào lúc này, chỉ thấy vùng không gian ở giữa thế giới này không ngừng vặn vẹo, có mấy đạo thân ảnh phá không mà đến, mà những thân ảnh kia, mỗi một đạo đều tản ra cảm giác áp bách mạnh mẽ cực đoan, khiến cho thiên địa đều run nhè nhẹ.

Đội ngũ các thế lực đỉnh cấp Yêu Môn, huyền thiên điện chờ đợi, vào lúc này phát ra tiếng hoan hô, bởi vì lúc này những thân ảnh xuất hiện kia, đương nhiên đó là cường giả đỉnh cao của bọn hắn.

Nương theo tòa siêu cấp Địa Chí Tôn Bí Tàng bị phát hiện, những cường giả đỉnh cao cũng rảnh tay, tiến hành hiện thân tiếp ứng tất cả thế lực dưới trướng.

"Những tên này đến cũng rất là nhanh." Thiên Thứu Hoàng cười nhạt một tiếng, cũng không có dừng lại, bàn tay vung khẽ, chỉ thấy linh quang mênh mông từ thể nội phát ra, hình thành màn sáng mấy vạn trượng, trực tiếp bao phủ nhân mã đại la thiên vực.

"Đi."

Thiên Thứu Hoàng lao đi, màn ánh sáng vô cùng to lớn bao phủ nhân mã đại la thiên vực trong chớp mắt, liền đã biến mất ở chân trời.

Theo Thiên Thứu Hoàng ly khai, sau đó không lâu, các đại đỉnh cấp thế lực còn lại cũng nhanh chóng phóng lên trời.

Còn lại một ít nhất lưu thế lực nhìn qua một màn này, trong lòng thở dài, bọn hắn biết rõ, kế tiếp chính là tiết mục chính của Đại Thú Liệp Chiến rồi, mà loại tiết mục này, không có Địa Chí Tôn trấn giữ, căn bản cũng không có tư cách tham gia.

Sau lần Đại Thú Liệp Chiến này bên trong bắc giới lại sẽ phát sinh nhiều biến hóa lớn, những thế lực đứng đầu bắc giới, không biết lại sẽ có mấy người sừng sững, mấy người sụp đổ...




