




Chương 920: Hòa tan phù văn


Tầm Linh Bàn phát ra động tĩnh, khiến Mục Trần kinh ngạc hơn kinh hỉ, nếu như chỗ này là siêu cấp di tích Viễn Cổ Thiên Cung của vị Đệ Tứ Điện Chủ lưu lại nói không chừng có thể ở trong đó đạt được một ít quan hệ về tin tức Viễn Cổ Thiên Cung

"Có chuyện gì sao?" Mạn Đà La nhìn thấy Mục Trần sắc mặt biến hóa, lúc này hỏi.

Mục Trần nghe vậy cười cười, cũng không muốn có chỗ giấu giếm, liền đem hết sự tình nói ra.

"Viễn Cổ Thiên Cung, Đệ Tứ Điện Chủ?"

Nghe được những lời ấy của Mục Trần, lập tức đám người Thiên Thứu Hoàng lập tức chấn động, tuy rằng bọn họ đối với tên tuổi vị Đệ Tứ Điện Chủ cũng không có quá mức biết đến, có thể Viễn Cổ Thiên Cung cường đại, nhưng đối với bọn họ thì vẫn là chưa biết rõ được.

Ở thời Viễn Cổ, bá chủ của Thiên La Đại Lục, chính là Viễn Cổ Thiên Cung, mà nghe nói mặc dù Viễn Cổ Thiên Cung sớm đã bị huỷ diệt, nhưng di chỉ xưa vẫn còn tồn tại ở đâu đó tại Thiên La Đại Lục, cho nên những năm gần đây, trên khắp Thiên La Đại Lục các thế lực siêu cấp vì tìm nó mà hao tổn tâm cơ.

Mục Trần gật gật đầu, hắn nhìn về hướng Mạn Đà La, phát hiện khuôn mặt nhỏ nhắn kia vào lúc này có chút hoảng hốt, bất quá rất nhanh nàng đã khôi phục lại, như suy nghĩ điều gì, nói: "Đệ Tứ Điện Chủ à... Việc này ta xem tại sách cổ có xem qua, hắn tựa hồ đích thật là vẫn lạc tại cái mảnh Viễn cổ chiến trường này, chẳng qua là không nghĩ tới vậy mà sẽ xuất hiện ngay trước mắt."

"Mà nghe nói năm đó hắn cùng với Thôn Thiên Tà Đế chiến đấu đến thiên thôn địa ám, cuối cùng song phương vẫn lạc..."

"Thôn Thiên Tà Đế?" Mục Trần và đám người chợt nao nao.

"Đó là một vị siêu cấp cường giả của Ngoại Vực Tà Tộc, thực lực có thể so với cấp bậc Địa Chí Tôn, năm đó hắn là 1 trong các thống soái xâm lấn Thiên La Đại Lục."

Mạn Đồ La giải thích, chợt con mắt màu vàng nhìn sâu về phía không gian hắc ám kim chữ tháp, trong con ngươi xẹt qua một vòng sáng kim sắc, chậm rãi nói: "Nếu như nơi đây thật sự là nơi Đệ Tứ Điện Chủ lưu lại, thì Linh Thần Dịch ở dưới tất nhiên vô cùng cường đại, tuyệt đối không thể để cho Thần Các và những thế lực khác đạt được, nếu không sẽ gây ra chấn động Bắc giới, mà với tính tình của bọn chúng, sẽ đem Đại La Thiên Vực của chúng ta thanh toán tức khắc."

Mục Trần gật gật đầu, tâm tình dần bình phục lại, rồi sau đó ánh mắt chuyển hướng về phía phương hướng khác, có chút nghi ngờ hỏi: "Không phải nói các thế lực siêu cấp cũng theo dõi di tích này sao? Tại sao không thấy bóng dáng của bọn chúng?"

"Cái mảnh khu vực phá toái không gian này cực kỳ bao la, mặt khác các siêu cấp thế lực, đều ở phương hướng bất đồng, tòa Địa Chí Tôn di tích này cũng không có cửa vào có thể nói, chỉ cần lấy đầy đủ Vẫn Lạc Nguyên Đan, thì ở bất kỳ địa phương nào cũng có thể tiến vào trong đó."

Mạn Đà La cười cười, nói: "Bình thường chỉ cần mở ra một cái cửa vào là có thể đem tất cả mọi người tiến vào, nhưng hiển nhiên sẽ không có thế lực ngu dốt nào nguyện ý đem Vẫn Lạc Nguyên Đan trong tay mình cho người khác hưởng thụ."

Mục Trần hơi ngạc nhiên, hiểu được, tuy nói làm như vậy có thể tiết kiệm không ít Vẫn Lạc Nguyên Đan nhưng hiển nhiên cũng không phải là điều các siêu cấp thế lực mong muốn, bọn hắn bỏ ra nhiều nỗ lực, cũng không có dại mà làm cho các thế lực kia chiến tiện nghi, nếu như trong tay ai chưa đủ Vẫn Lạc Nguyên Đan, thì tự biết là nên dẹp đường hồi phủ a. Thời điểm này có thể mất đi một đối thủ cạnh tranh, thì sẽ là điều mà các siêu cấp thế lực mong muốn nhất

Vào lúc này, tốt nhất vẫn là dựa vào thực lực chính mình, nếu không, thì thật sự mà nói không có đủ tư cách tranh đoạt Địa Chí Tôn bí tàng.

"Bên trong Địa Chí Tôn bí tàng nguy cơ trùng trùng, cho nên lần này chỉ có chư Vương là có thể theo ta tiến vào, còn các đội ngủ thì trú đóng ở ngoài này, tùy thời mà tiếp ứng." Mạn Đà La nhìn thoáng qua quân đội trùng điệp phía sau, tại Địa Chí Tôn bí tàng nơi hiểm địa lớn như thế này mà dựa vào quy mô lớn thì không có trợ giúp là bao nhiêu, không chỉ vậy, còn gây ra thương vong không đáng, vạn nhất lúc nguy cấp sẽ nguy hiểm vô cùng.

Bọn Thiên Thứu Hoàng đều gật đầu, sở dĩ sẽ đem quân đội tiếp ứng tiến đến, chẳng qua là lo lắng mất đi chư Vương trấn thủ, những quân đội ở bên ngoài rất dễ bị vây công, mà nơi đây, tuy nói nhìn như nguy hiểm, kì thực an toàn cực kỳ.

"Chỉ có điều như vậy thì người thiệt thòi là Mục Vương rồi." Liệt Sơn Vương và đám người nhìn về phía Mục Trần, không cách nào đem quân đội dẫn vào trong đó, thì người đáng tiếc hẳn là Mục Trần rồi, dù sao hắn thân là Chiến Trận Sư, một khi đã mất đi quân đội, như vậy sức chiến đấu liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Bất quá đối với bọn họ thì đáng tiếc, Mục Trần ngược lại là bình tĩnh cười, nói: "Chiến Ý mặc dù là một cái đường tắt, bất quá nếu là quá mức cậy vào mà nói, sẽ không tốt, ta vốn có lực lượng, cũng không phải là cũng chỉ có Chiến Ý."

Thanh âm của hắn tuy rằng bình tĩnh, nhưng cũng không kiêu ngạo, màu đen trong con mắt, hào quang bắt đầu khởi động, đó là sự tự tin vào bản thân. Tuy đối vóei Mục Trần, Chiến Ý có thể giúp hắn nâng cao thực lực nhưng dù sao cũng là ngoại vật, mà trên thế giới này, chỉ có bản thân tự mình tu luyẹn mới là thực lực vĩnh hằng bất biến.

Cho nên, mặc dù biết bảnh thân có thiên phú về Chiến Trận nhưng cũng chit chút kinh hỉ mà thôi, hắn chưa bao giờ nghĩ tới vì nó mà muốn bỏ đi tu luyện bản thân.

Cho nên, mất đi Chiến Ý, nhưng Mục Trần vẫntự tin, bằng vào bản thân, hắn vẫn sẽ không dễ bị đánh bại, điều đó đã được chứng minh qua những năm vừa qua.

khi bọn Liệt Sơn Vương nghe được Mục Trần bình tĩnh nói như vậy, khẽ giật mình, dần có một chút khâm phục dâng lên, dù sao nắm giữ Chiến Ý đã mang lại luẹc lượng rất cường đại, mà vẫn có thể đủ bình thản đem vứt bỏ, Tâm vững như thạchh đổi lại là bọn họ chắc không thể làm được.

Tới lúc này, bọn hắn vừa có chút mơ hồ hiểu được vì cái gì mà trong 2 năm ngắn ngủi người thiếu niên này có thể có uy danh vang vọng trong Đại La Thiên Vực.

"Nói hay lắm, cường giả chân chính, không phải là bị lực lượng khống chế, mà là khống chế lực lượng!"

Mạn Đà La dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ ca thán, thậm chí ngay cả một tên xưa nay lúc nào cũng mơ màng ngủ nghỉ như Thụy Hoàng cũng là mở to mắt liếc nhìn Mục Trần, nghĩ đến tâm tính Mục Trần như vậy mà cảm thấy kinh ngạc.

Mục Trần bị Mạn Đà La tán thưởng khiến cho có chút lúng túng, chỉ có thể cười gượng nhún vai, hắn chẳng qua là cảm thấy cũng không thể quá mức ỷ lại vào Chiến Ý mà thôi, phòng cho có một ngày lúc hắn mất đi quân đội, thì lại sa sút từ mây rớt xuống thì cơ hội đứng lên thật sự sẽ không có.

"Chuẩn bị khởi hành a."

Mạn Đà La cười cười, cũng không có nói thêm gì, bàn tay nhỏ bé giương nhẹ, chỉ thấy thân thể của nàng chậm rãi lên không, tại phía sau, Tam Hoàng theo sát, sau đó, thì là Mục Trần, Cửu U, đám người Tu La Vương cũng theo sau.

Đội hình như thế, có thể nói là khủng bố, cơ bản xem như Đại La Thiên Vực Chư vương Tam hoàng đều có đủ, chẳng may tại Địa Chí Tôn bí tàng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, chỉ sợ Đại La Thiên Vực chính là sẽ trong khoảnh khắc sụp đổ.

Mục Trần và đám người lướt đi theo sau Mạn Đà La, một lát sau, dần dần tiếp cận mảnh phá toái không gian, mà như vậy, bọn người Mục Trần mới phát hiện từng đạo năng lượng đan xen ngang dọc màu đen tại khe hở có lực lượng kinh khủng.

Màu đen khe hở không ngừng chuyển động ở trên hư không, từng đạo phù văn cổ xưa du động tại khe hở đan xen lẫn nhau tản ra hào quang tương liên, tạo thành tầng một màu đỏ sậm màn sáng, đem khe hở đều phủ kín.

Bị người Mục Trần đứng trước khe hở, tuy rằng vết nứt không gian có phù văn phong ấn, nhưng trong lúc mơ hồ phát ra cảm giác áp bách, là làm cho bọn người Mục Trần có chút không thở nổi.

đối mặt với vết nứt không gian, khuôn mặt nhỏ nhắn của Mạn Đà La thoáng có chút ngưng trọng, cũng tại thời điểm phát hiện ra bí tàng nàng đã thử dùng lực lượng Địa Chí Tôn tạo thành vết rách trên phong ấn nhưng đã thất bại.

Trên Vẫn Lạc Chiến Trường này có quá nhiều cường giả vẫn lạc, trong đó những người mạnh hơn nàng thật không thiếu thậm chí còn mạnh hơn cả cấp bậc Địa Chí Tôn cũng có, những cường giả vẫn lạc dẫn đến trên toàn bộ Vẫn Lạc Chiến Trường đều là bao phủ một loại lực lượng cường đại kỳ lạ, loại lực lượng này tuy rằng không thể trực tiếp công kích, nhưng có thể được lấy làm thủ hộ chi lực, giống như là bảo hộ cho các cường giả vẫn lại được yên giấc

Đây là quy tắc của Vẫn Lạc Chiến Trường, mặc dù là cường đại như Mạn Đà La

, cũng không có khả năng đánh vỡ loại quy tắc này.

bàn tay nhỏ bé của Mạn Đà La nắm chặt, 1 đạo Càn Khôn Trạc xuất hiện ở trong tay, nàng nhẹ nhàng xoay một vòng, vù vù một tiếng, chỉ thấy từng đạo nước lũ trực tiếp từ Càn Khôn Trạc bên trong quét sạch mà ra.

từng đạo nước lũ giống như cự mãng bi Mạn Đà La chiếm giữ phía trước, bên trong đều là Vẫn Lạc Nguyên Đan, nhìn số lượng khủng bố như vậy, sợ là số lượng không dưới mười vạn.

Mà theo số lượng Vẫn Lạc Nguyên Đan khổng lồ như thế xuất hiện, lập tức một cỗ hương thơm nồng đậm lạlùng tràn ngập ra, bọn người Mục Trần hít thở bên trên một cái, liền cảm giác được trong cơ thể Linh lực đều trở nên phấn khởi.

mười vạn Vẫn Lạc Nguyên Đan, kia ẩn chứa Linh lực chỉ sợ so với trăm vạn Chí Tôn Linh Dịch còn muốn nồng hậu hơn cái này xem như một vị cường giả thực lực đạt tới Ngũ phẩm Chí Tôn được luyện hóa hấp thu, chỉ sợ bản thân Linh lực đều đạt được tinh tiến không nhỏ

Mạn Đà La bình thản nhìn Vẫn Lạc Nguyên Đan, bàn tay nhỏ bé khép lại, nhẹ nhàng nhất tay chà xát, lập tức những Vẫn Lạc Nguyên Đan biến thành nước lũ trực tiếp nổ tung ra, sau đó phảng phất bị một cỗ lực lượng vô cùng cường đại mạnh mẽ áp rúc vào một chỗ.

Nước lũ bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ lại, bất quá hơn mười hơi thở, ước chừng mười vạn Vẫn Lạc Nguyên Đan, lại biến thành từng bãi sền sệt chất lỏng.

Loại chất lỏng này trong hư không chậm rãi chảy xuôi, nhưng lướt qua 1 lúc, không gian bắt đầu vặn vẹo, dường như chất lỏng được lấy so với núi cao còn muốn đáng sợ sức nặng bình thường.

Bọn Mục Trần tặc lưỡi nhìn xem một màn này, mười vạn Vẫn Lạc Nguyên Đan nếu để cho hắn đem luyện hóa mà nói, chỉ sợ tối thiểu phải cần mấy tháng, nhưng trong tay Mạn Đà La, lại vẻn vẹn chẳng qua là nhất tay chà xát mà thôi, bởi vậy có thể thấy được, Địa Chí Tôn cấp bậc cường giả, cuối cùng khủng bố đến trình độ nào.

Mạn Đà La nhẹ nhẹ chớp chớp con mắt màu vàng, sau đó cong ngón tay búng ra, lập tức những Vẫn Lạc Nguyên Đan biến thành chất lỏng sền sệt gào thét, từng giọt một nhỏ xuống tại vết nứt không gian phía trên chỗ phù văn cổ xưa.

Xùy xùy.

Mà theo sền sệt chất lỏng nhỏ xuống, phù văn cỗ xưa cho dù là Mạn Đà La cũng không làm gì được chợt nhanh chóng run rẩy lên, rồi sau đó khói xanh bốc lên, bọn người Mục Trần ngìn thấy vô cùng kinh hỉ, phù văn cổ xưa trở nên ảm đạm, mà khi phù văn ảm đạm tới cực điểm, thì triệt để tan rã.

Vỏn vẹn không quá nửa phút, chất lỏng do Vẫn Lạc Nguyên Đan hóa thành chậm rã ăn mòn phù văn cho tới lúc nó dần tan biến hoàn toàn.

Vào lúc đó, thông đạo dẫn vào Địa Chí Tôn bí tàn đã triệt để khai thông.




