




Chương 923: Tiến vào Địa Chí Tôn Bí Tàng


Trong không gian mờ tối, hơn mười đạo quang ảnh nhanh như tia chớp từ hư không xẹt qua, quang ảnh dẫn đầu khí thế hùng hồn giống như thiên thạch gào thét, phàm là vật chắn trước mặt vừa chạm vào liền tan nát thành cát bụi.

Mà những người này tất nhiên là những cường đại la thiên vực, mà người cầm đầu không ai khác chính là Mạn Đà La.

Đám người Mục Trần như tia như chớp, cơ hồ tiến đến kim tự tháp hắc ám bằng tốc độ cao nhất, đương lúc di chuyển với tốc độ cao như vậy, Mục Trần mới cảm nhận được sự bao la của không gian này.

Lúc trước nhìn bằng mắt thường, tựa hồ cái Hắc Ám Kim Tự Tháp không có quá mức xa xôi, nhưng từ lúc bắt đầu đi chuyển, hắn mới phát giác dường như khoảng cách có hơi bị xa.

Bọn hắn dùng tốc độ cao nhất phi hành gần nửa giờ, Nhưng cái Kim Tự Tháp như trước vẫn là trông thấy xa xa, cái này làm cho Mục Trần âm thầm kinh ngạc.

"Ha ha, nơi này không gian vặn vẹo cho nên chúng ta lầm tưởng về khoảng cách, chúng ta cách cái Kim Tự Tháp kia sợ là không dưới mấy vạn dặm." phát giác được Mục Trần kinh ngạc, Thiên Thứu Hoàng đột nhiên cười nhạt nói.

"Bất quá dựa theo tốc độ của chúng ta, chỉ nửa canh giờ nữa thì có thể đến, xung quanh Bí Tàng không gian ba động càng thêm hỗn loạn cuồng bạo, các ngươi không nên va chạm lung tung, tránh bị hút vào không gian loạn lưu bên trong." Thiên Thứu Hoàng đối với đám Mục Trần. Cửu U.

Đoàn người tốc độ lại lần nữa nhanh hơn, lưu quang phảng phất xẹt qua phía chân trời,

Sau nửa canh giờ, Mục Trần rốt cục phát giác được Mạn Đà La phía trước từ từ giảm tốc độ, hắn trong lòng cũng hơi rung, hắn cảm giác được. Một mảnh bóng mờ phảng phất vô biên vô tận từ trên trời phủ xuống, đem thân hình của bọn hắn đều bao phủ vào.

Bọn Mục Trần nhìn lên hít nhẹ một hơi, trước mặt bọn hắn, Hắc Ám Kim Tự Tháp lẳng lặng sừng sửng ở hư không, một cảm giác áp bách đáng sợ từ trong đó phát ra.

Tuy nói lúc trước đã biết được Hắc Ám Kim Tự Tháp này rộng lớn, Lúc này tiếp cận, bọn hắn mới thật sự cảm thấy rung động, cái trạng thái mênh mông vô tận này đủ để khiến người cảm thấy kính sợ.

Hư không xung quanh Hắc Ám Kim Tự Tháp, phảng phất không chịu nổi cái loại áp bách này trở nên vặn vẹo cực đoan, từng đạo c vết nứt không gian không bất quy tắ ngừng xuất hiện và biến mất...

"Đây chính là chúng ta mục tiêu lần này rồi."

Mạn Đà La đứng lơ lửng trên không, khuôn mặt nhỏ nhắn ngước nhìn cái Hắc Ám Kim Tự Tháp,

"Vực Chủ, chúng ta chuẩn bị động thủ sao?" sau lưng Mạn Đà La sau lưng.Thụy Hoàng luôn lờ đờ buồn ngủ cũng mở hai mắt ra, cái cặp mắt ngái ngủ khi trước, lúc này lóe ra tinh mang lợi hại, một cổ cảm giác áp bách nhàn nhạt tràn ngập ra, so với Thiên Thứu Hoàng cùng Linh Đồng Hoàng muốn mạnh hơn không ít.

Mạn Đà La gật đầu, nói: "Mấy thế lực khác cũng đã đến nơi, chúng ta cũng mau động thủ, miễn cho người khác đoạt tiên cơ."

Thoại âm rơi xuống, Mạn Đà La chậm rãi tiến đến Hắc Ám Kim Tự Tháp, vô số vết nứt không gian cuồng bạo xuất hiện xung quanh kim tự tháp, dường như ý đồ ngăn trở Mạn Đà La tới gần, bất quá loại ngăn trở này, nàng chỉ là vung tay lên, liền đem từng đạo vết nứt không gian xóa đi.

Thân hình của nàng cuối cùng đã hiện ra gần Hắc Ám Kim Tự Tháp, ở chỗ này nàng đã có thể nhìn thấy bên trên kim tự tháp tràn ngập phù văn cổ xưa, một loại chấn động cực đoan cường hoành, như có như không phát ra.

Cái loại sóng linh lực mạnh mẽ, ngay cả Mạn Đà La hai mắt màu vàng óng đều hơi híp lại, phong ấn nơi này, so với đạo phong ấn lúc trước kia còn phải mạnh hơn.

Bất quá nàng đối với cái này sớm có chuẩn bị.

Mạn Đà La nhấc bàn tay nhỏ bé, càn khôn trạc lại lần nữa xuất hiện, ngay sau đó lại có thêm vẫn lạc nguyên đan hình thành nước lũ gào thét xuất hiện, hơn nữa quy mô lúc này đây, so với lúc trước còn phải hùng hồn.

Nước lũ xoay quanh Mạn Đà La, số lượng như vậy nhìn sơ qua sợ là không dưới hai mươi vạn, số lượng vẫn lạc nguyên đan khổng lồ như thế, bọn người Mục Trần phía sau là có chút thốn, dù sao cái này nếu như đổi thành Chí Tôn linh dịch mà nói..., đây chính là 200 vạn khủng bố số lượng ah...

200 vạn Chí Tôn linh dịch, kể cả cường giả như Thiên Thứu Hoàng cũng sẽ động tâm.

Mạn Đà La lại lần nữa nhẹ nhàng chà xát bàn tay, hai mươi vạn vẫn lạc nguyên đan lại lần nữa bị áp súc đã thành từng đạo linh dịch sền sệt nặng nề

Mạn Đà La cong ngón búng ra, chỉ thấy từng giọt linh dịch nặng nề như núi lớn mãnh liệt bắn ra.

Mạn Đà La biết rõ cái phong ấn này cực kỳ cường đại, dựa vào hai mươi vạn vẫn lạc nguyên đan hiển nhiên không có khả năng đem phong ấn phá giải, cho nên nàng chỉ có thể lựa chọn công phá một điểm, cho nên từng đạo vẫn lạc linh dịch bắn ra được nàng khống chế xảo diệu, đều bắn vào một khu vực nhỏ ngoài mặt.

Xùy~~! Xùy~~!

Vẫn lạc linh dịch bắn lên Hắc Ám Kim Tự Tháp, lập tức dẫn phát động tĩnh, chỉ thấy phù văn ngoài mặt Hắc Ám Kim Tự Tháp tan rã một chút.

Mà theo phù văn tan rã, cái kia Hắc Ám Kim Tự Tháp phảng phất cũng là bị hòa tan ra, đúng là từ từ một vết nứt, rồi sau đó khe hở tại linh dịch ăn mòn xuống, nhanh chóng mở rộng.

Ngắn ngủn mấy phút, vẫn lạc linh dịch đã tiêu hao hầu như không còn, mà vết nứt cũng đã gần một trượng nhỏ, vừa vặn có thể cho người chui vào.

"Chuẩn bị tiến vào, tự mình cẩn thận." Mạn Đà La nhìn qua cái khe hở, sau đó xoay đầu lại, đối với Mục Trần đám người nói.

"Vâng!"

Mục Trần bọn người nghiêm nghị đáp, so với Địa Chí Tôn Bí Tàng này, mấy cái di tích bọn hắn gặp trước kia quả thực không đáng đề cập tới, đương nhiên, nguy hiểm trong đó cũng vậy, đủ để trong khoảnh khắc biến bọn họ tan thành mây khói.

Mạn Đà La gật gật đầu, không cần nhiều lời nữa, trực tiếp quay người, sau đó liền cất bước đi về hướng cái khe kia, ở đằng sau, Tam Hoàng cùng chư vương, cũng là nhanh chóng đuổi theo.

Tại lúc Mục Trần bước vào cái khe, hắc ám càng thêm thâm trầm, cái này làm cho bọn người Mục Trần hơi hơi tim đập nhanh, lúc này chỗ Hắc Ám Kim Tự Tháp, phảng phất như là viễn cổ hung thú hung dữ há mồm chờ bọn họ tiến vào...

Bóng tối bao trùm con mắt, Mục Trần thở mạnh một hơi, hắn phảng phất ngửi được một mùi máu tanh, ở trong bí tàng, cuộc chiến thảm thiết kia sợ là không thể tránh được.

Mà vào lúc này, không biết có phải ảo giác, Mục Trần mơ hồ cảm giác được, cái vật hình kim tự tháp kì quái hắn lấy được lúc trước, tựa hồ là vào lúc này hơi hơi nhúc nhích một chút.

Sau khe hở là một mảnh hắc ám thâm thúy, hắc ám thâm sâu khó dò, khiến cho người cảm thấy sợ hãi, Mục Trần có thể cảm giác được, bọn hắn cũng chưa đến nơi mà là phảng phất hành tẩu ở trong hư không.

Không gian bên trong Kim tự tháp kỳ diệu cực kỳ.

Tuy nói Địa Chí Tôn Bí Tàng huyền diệu, Bất quá bọn hắn cũng không lo lắng mất phương hướng dù sao tại tiền phương của bọn hắn, còn có một vị địa Chí Tôn thứ thiệt dẫn đường.

Cái bóng người nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng mà phảng phất lực lượng cường đại, đưa tất cả mọi người là thủ hộ ở trong đó, khiến cho người cảm thấy an tâm.

Ngay tại lúc Mục Trần đang trầm tư, Mạn Đà La đột nhiên dừng bước, ánh mắt bọn hắn cũng là quăng bắn đi, lúc này mới phát hiện, trước mặt của Mạn Đà La chẳng biết lúc nào xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, cánh cổng ánh sáng vặn vẹo, tản ra mãnh liệt không gian ba động, không biết thông về đâu.

Mạn Đà La vươn tay nhẹ nhàng vuốt tia sáng kia, chợt cau mày nói: "Xuyên qua cánh cổng này, chúng ta sẽ chân chính tiến vào điểm tọa lạc của Địa Chí Tôn Bí Tàng này rồi, mà đến lúc đó, chúng ta cũng sẽ chính thức được trải nghiệm sự nguy hiểm của Địa Chí Tôn Bí Tàng, các ngươi đều chuẩn bị xong chưa?"

Mục Trần bọn người nghe vậy, trong lòng lập tức rùng mình, sắc mặt ngưng trọng gật đầu.

Mạn Đà La thấy thế, không do dự nữa, tiêu sái bước chân dẫn đầu tiến vào trong cánh cổng, quang mang chớp nháy, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ở tại phía sau, Tam Hoàng lập tức đuổi theo, chư vương liếc nhau, cũng là nhanh chóng nhảy vào cánh cổng ánh sáng.

Cửu U cùng Mục Trần nhìn nhau một chút, sau đó đồng thời lao ra, quang mang chớp động, liền đã biến mất tại quang trong cửa.

Mà theo hai người tiến vào, cánh cửa ánh sáng cũng là nhanh chóng ảm đạm, cuối cùng triệt để biến mất, mảnh không gian này lại lần nữa trở nên tối om om.

Cùng thời khắc bọn Mục Trần tiến vào, tại hướng khác, không gian ba động cũng nhộn nhạo, lần lượt từng bóng người, vẫn kiểu quỷ mị hư vô thoáng hiện mà qua, mục tiêu của bọn hắn đều giống nhau, toàn bộ đều là trực chỉ Địa Chí Tôn Bí Tàng.

Bí Tàng yên lăng hơn vạn năm, rốt cục vào lúc này bị mở ra...




