




Chương 924: Thượng Cổ Thiên Cung, thập đại hung thú


Bàn chân của bọn hắn, rốt cục bước lên mặt đất.

linh lực Mục Trần cùng lúc bừng lên, đem thân thể bảo hộ ở trong đó, đợi đến cũng không có cái gì phát sinh, lúc này mới dám đem ánh mắt nhìn về phía trước rồi quét qua quét lại, sau đó Mục Trần bọn người liền nao nao.

Hiện ra trước mặt, là một tòa đại điện to lớn tới cực điểm, tòa đại điện như núi đứng sừng sững, bên trong đại điện có mười cái cột, cao gần mấy ngàn trượng, phảng phất như Kình Thiên nhất trụ. Mọi người ở trong đại điện, nhỏ bé như con sâu cái kiến.

"Cái này là ở trong Địa Chí Tôn bí tàng sao?" Mục Trần bọn hắn nhìn nhau.

Mạn Đà La hờ hững nhìn quanh rồi lao vút vào sâu trong đại điện, cái vẽ lãnh đạm không chút lo lắng, dù sao thực lực của nàng cũng là Địa Chí Tôn, chỉ cần không xuất hiện cường giả đồng cấp, nàng căn bản là không có chút nào kiêng kị.

Tam Hoàng, chư vương bọn họ cũng lập tức đuổi theo.

Một đoàn người chậm rãi đi vào đại điện cổ xưa, mà vào càng sâu, bọn hắn mới phát hiện, cái tòa đại điện này bất luận là phiến đá dưới chân, hay vách tường, cột đá, đều có phù văn che kín, có cảm giác như không thể phá vỡ.

Liệt Sơn Vương hung hăng dậm mạnh bàn chân.Lực lượng của một cước có thể phá núi, nhưng chỉ làm phiến đá xuất hiện một vết nứt. thấy cảnh này bọn Mục Trần kinh hãi không thôi.

"Ân?"

Lúc bọn hắn đang khám phá tòa đại điện, Mạn Đà La đột nhiên dừng bước. nhìn về phía trước, mọi người cũng nhìn theo.

Tại cuối đại điện xuất hiện một cánh cửa đồng cực lớn đóng kín, ở bên trên cánh cửa tựa hồ là có dấu vết máu tươi, những vết máu kia ẩn chứa chấn động linh lực cực kì khủng bố, bọn hắn mí mắt đều là một hồi run rẩy. ( cường giả khỉ gì mà suốt ngày kinh hãi với run rẩy zzzzz)

Mạn Đà duỗi tay, lăng không nhẹ nhàng điểm xuống.

Bang!.

Nương theo ngón tay Mạn Đà La điểm xuống, chỉ thấy phiến không gian kia giống như có đá rơi xuống mặt hồ nổi lên từng gợn sóng rung động, sau một khắc, Linh lực khủng bố phô thiên cái địa hội tụ mà đến, một ngọn núi tinh thể khổng lồ mà bén nhọn chậm rãi chui ra.

Ngọn núi tinh thể trực tiếp nhắm ngay đại môn, tinh sáng lóng lánh.có thể hình dung ra sắc bén thế nào

Phía sau, bọn Mục Trần thấy thế, đều là giật giật mí mắt, bởi vì bọn họ có thể cảm giác được, cái ngọn núi tinh thể chính là Mạn Đà La đã hút linh lực ở cái phiến thiên địa này, sau đó áp súc hóa hình

Ra tay một cách đơn giản tựa hồ đã hiển thị ra sự cường đại của Địa Chí Tôn. Dù sao lấy thực lực bọn hắn bây giờ, muốn hấp thụ thiên địa linh lực cũng có thể làm được. Thậm chí còn có thể ngưng tụ thiên địa linh lực, hóa thành các loại công kích hình thức. Nhưng bảo hóa linh lực thành tinh thể, thật là biết nói chơi

Trong mắt Địa Chí Tôn cường giả, Thần Khí tầm thường đối với bọn hắn mà nói, giống như rơm rác, bởi vì bọn họ tiện tay là có thể đem Linh lực hóa tinh thể, uy lực cùng với độ chắc chắn, đủ để sánh ngang với Thần Khí tầm thường.

Thử nghĩ thoáng một phát, một vị Địa Chí Tôn phát động thế công phô thiên cái địa, thì tương đương với mấy đạo Thần Khí đổ ập xuống, uy lực cỡ đó, sẽ là hạng gì hủy thiên diệt địa?

Oanh!

Trong lúc bọn hắn rung động, đạo tinh thể dùng đỉnh núi làm mũi, mãnh liệt bắn ra, đập mạnh vào cánh cửa

Ầm ầm!

Sóng xung kích Đáng sợ lan ra, đại địa đều chấn động, vách đá chung quanh đều có thêm vết rạn lan tràn ra.

Mạn Đà La nhìn chăm chú vào ngọn nguồn sóng xung kích, một lát sau ánh mắt lập tức có chút ngưng tụ, bởi vì nàng nhìn thấy, lúc Linh lực trùng kích tán đi, đại môn vẫn như trước vững vàng sừng sững, xem ra công kích vừa rồi đã vô ích.

Phía sau chư vương thần sắc cũng ngưng trọng lên, cái này thanh đồng đại môn này, quả nhiên không đơn giản, địa chí tôn cũng không phá được.

"Xem ra chúng ta bị cái tòa Địa Chí Tôn bí tàng này vây khốn rồi." Thụy Hoàng chậm rãi mở miệng nói.

"Dùng Vẫn Lạc Nguyên Đan được không?" Mục Trần đề nghị.

Mạn Đà La lắc đầu, nói: "Vẫn Lạc Nguyên Đan chỉ có thể hòa tan đồng nguyên phong ấn, cái này thanh đồng cự môn này, không giống nhau."

" vết máu trên kia tựa hồ có chút cổ quái." đôi mắt Cửu U đột nhiên lóe lên.

Mọi người nghe vậy, vội vàng nhìn lại, cẩn thận quan sát, quả nhiên là phát hiện từng đạo vết máu trên cái thanh đồng cự môn giống như chậm rãi nhúc nhích, hơn nữa, nhìn là từ xa, những vết máu kia, tựa hồ là cấu thành từng đạo mặt thú dữ tợn

Mà những cái mặt thú kia, vừa lúc là mười đạo.

Mạn Đà La nhìn qua cái kia mười đạo mặt thú dữ tợn, như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Thập Hung cổ trận sao?"

Thoại âm rơi xuống, Mạn Đà La đột nhiên giương mắt nhìn về hướng đỉnh mười cây Cột Chống Trời, sau đó nàng là nhìn thấy, trên đỉnh cột đá, đều có tượng đá cực lớn chiếm ngữ

"Đó là cái gì?" Liệt Sơn Vương bọn hắn cũng là ngẩng đầu, kinh ngạc hỏi.

Mục Trần hai mắt nhắm lại, lúc này mới nhìn rõ ràng (nhắm mắt rồi còn nhìn rõ. quả là khó hiểu), mười bộ tượng đá, đều là thân người mặt thú, toàn thân đều là màu xanh xám, từ xa nhìn lại, giống như là pho tượng Thanh Đồng, bất quá cẩn thận cảm ứng, mới có thể cảm giác được những ẩn trong những pho tượng Thanh Đồng, tựa hồ sát khí kinh người phóng ra.

"Những khuôn mặt trên tượng cùng vết máu mặt thú trên đại môn giống nhau như đúc." Tu La Vương trầm giọng nói.

"Đó là Thượng Cổ Thiên Cung thập đại hung thú" Mạn Đà La rủ xuống tầm mắt, thản nhiên nói.

"Thập đại hung thú?" Chư vương hai mặt nhìn nhau.

"Đây là thủ hộ trận do đệ tứ điện chủ bày ra." Mạn Đà La nói: " ngọn nguồn lực lượng trên đại môn là từ thập đại hung thú, chỉ có đem chúng diệt trừ. Mất đi lực lượng duy trì đại môn sẽ mở ra."

"Vậy thì diệt trừ chúng a." Linh Đồng Hoàng không quá để ý, thập đại hung thú nếu còn sống. Có lẽ hắn còn kiêng kị một chút, nhưng nay sớm đã tọa hóa. bởi vì dùng một ít phương pháp đặc thù để lưu lại lực lượng, nhưng tất nhiên cũng sẽ giảm xuống.

"Nơi đây có quy tắc, lỗ mãng hành sự có khi không được việc." Mạn Đà La lắc đầu, chợt nàng bấm tay, một chùm tia sáng trực tiếp là bắn về phía một pho tượng Thanh Đồng, bất quá lúc tia sáng thứ hai sắp bắn trúng, chỉ thấy phía trên cột đá đột nhiên có phù văn cổ xưa xuất hiện chằng chịt, rồi sau đó hình thành màn sáng, đem pho tượng hộ tại phía sau. Đồng thời cũng triệt tiêu đạo công kích của Mạn Đà La.

Linh Đồng Hoàng thấy thế, không khỏi khẽ giật mình, mày nhăn lại.

"Đã có quy tắc, cứ dựa theo quy tắc mà đến đi." Mạn Đà La ngược lại là có chút lạnh nhạt, nhìn quanh một vòng, cuối cùng nhìn về mặt đất phía trước, mới phát hiện là có thêm rất nhiều phù văn minh khắc.

Mạn Đà La lần nữa bấm tay. Linh lực bắn ra, bắn vào trong phiến phù văn minh khắc.

Ầm ầm.

Khi đạo linh lực bắn vào phiến đại địa kia lập tức mặt đất vào lúc này ầm ầm chấn động, sau đó nhanh chóng bay lên. Tro bụi tràn ngập, ngắn ngủn mấy chục tức thời gian, bọn hắn kinh ngạc nhìn thấy. Một bệ đá xuất hiện ở trong tòa đại điện.

Xung quanh bệ đá, phù văn cổ xưa phóng lên trời. Hóa thành màn sáng cực lớn bao phủ xuống đến, đem trọn tòa bệ đá bảo hộ ở trong đó.

"Đài chiến đấu sao?"

Mạn Đà La thấy thế. Ánh mắt lóe lên, hiểu rõ ra, rồi sau đó nàng nhìn về phía Thụy Hoàng, Thụy Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, thân hình lập tức phi lên đài.

Bất quá ngay khi Thụy Hoàng vừa mới tiếp xúc với màn hào quang phủ xung quanh đài chiến đấu, chỗ đó Linh lực chấn động lập tức điên cuồng nổi lên, ngay sau đó hào quang lóe lên, bắn ngược Thụy Hoàng trở lại.

Thụy Hoàng đáp xuống bên cạnh Mạn Đà La, nhướng mày, bất quá còn không đợi hắn nói chuyện, Mạn Đà La nói: "Ngươi linh lực quá mạnh mẽ, cái tòa đài chiến đấu có hạn chế linh lực, đệ tứ Điện Chủ cũng thú vị, xem ra hắn là không có ý định xem người khác cường hoành phá trận."

"Tu La Vương, ngươi đi đi."

Mạn Đà La nhìn về phía trong chư vương, thực lực mạnh nhất là Tu La Vương, chính là hàng thật giá thật Thất phẩm Chí Tôn, tuy nói thực lực không bì được với Tam Hoàng, nhưng sức chiến đấu lại dẫn đầu trong chư vương, xuất chiến đầu tiên, tự nhiên là hắn ra tay.

"Vâng!"

Tu La Vương cung kính lĩnh mệnh, rồi sau đó bàn chân đập mạnh, thân hình xông lên, trực tiếp phóng lên đài chiến đấu, lần này thân thể của hắn tiếp xúc đến hào quang, không bị đánh bật ra, mà đáp xuống trên chiến đài.

Phía sau mọi người nhìn thấy Tu La Vương thuận lợi tiến vào đài chiến đấu, cũng là trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Ầm ầm!

Mà lúc Tu La Vương ngạo nghễ đứng ở trên chiến đài, trong đại điện đột nhiên có chấn động vang lên, ánh mắt bọn Mục Trần nhìn theo ngọn nguồn mãnh liệt ngưng tụ.

Chỉ thấy phía trên cột đá, một pho tượng thanh đồng, toàn thân vào lúc này chậm chạp tróc ra, theo Thanh Đồng rơi xuống, một người mặc áo giáp màu đen, hình thể cường tráng giống như là Hắc Tháp hung hãn, liền là xuất hiện trong tầm mắt bọn Mục Trần

Rống!

Nó ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng gầm gừ như lôi đình, ầm ầm chấn động cả đại điện đều là đang rung động.

Oanh!

Bàn chân nó đạp mạnh, cột đá liền hiện một khe nứt, thân thể của nó hung hăng bay xuống trên chiến đài.

Bụi mù tràn ngập, nó giống như một Viễn Cổ hung thú, khí hung sát ngập trời, lúc sát khí phủ xuống, ánh mắt Tu La Vương bắt đầu ngưng trọng.

" Một trong thập đại hung thú, Thôn Thiên Ma Giao." Mạn Đà La thản nhiên nói.

Ở ngoài đài chiến đấu, Mục Trần và chư vương mặt sắc cũng ngưng trọng, trong chư vương thực lực mạnh nhất là Tu La Vương, đấu với THôn thiên ma giao, đến tột cùng cuối cùng ai sẽ thắng.

Một trận chiến này, tất u đầu chảy máu.




