




Chương 925: Tu La Vương chiến Thôn Thiên Ma Giao


Trên chiến đài to lớn, Tu La Vương tùy ý mà đứng, thân ảnh cường tráng vào lúc này giống như một tòa núi cao, trầm trọng mà hùng hồn, Linh lực bàng bạc mênh mông tuôn ra quanh thân, cái loại Linh lực cường đại áp bách, mặc dù ở bên ngoài Mục Trần cũng có thể cảm ứng được.

Ở trước mặt Tu La Vương, một thân ảnh giống như là hung thần đứng sừng sững, nó khỏa thân lộ ra trên thân thể đầy những vết sẹo dữ tợn giao thoa với nhau, làm cho nó có thêm vài phần khí thế hung ác

Đạo thân ảnh này, tuy thân hình cũng như nhân loại, nhưng đầu của nó lại là một đầu Giao Long, hàm răng sắc bén tới cực điểm.

Hai đạo thân ảnh đều là khí thế kinh người, đối chiến như vậy, tương đối kích thích ánh mắt.

"Kia chính là Thôn Thiên Ma Giao một trong thập đại hung thú sao?" sắc mặt bọn Mục Trần ngưng trọng, Thôn Thiên Ma Giao kia trên thân thể phát ra khí thế hung ác, bọn họ đều cảm nhận được một ít áp lực, xem ra những cái gọi là thập đại hung thú này, mặc dù sớm đã vẫn lạc, có thể dùng một ít phương pháp đặc biệt, bảo tồn đa phần thực lực như khi còn sống.

"Thôn Thiên Ma Giao này trong thập đại hung thú cũng là nổi bật, nghe nói khi còn sống hắn cũng là Bát phẩm Chí Tôn cường giả, chẳng qua hiện nay đã vẫn lạc, thực lực có lẽ chỉ còn Lục phẩm Chí Tôn đỉnh phong, nhưng nương tựa theo thể chất Thần Thú, vẫn có thể chống lại Thất phẩm Chí Tôn." Mạn Đà La nhìn qua hai đạo thân ảnh trên chiến đài giằng co, chậm rãi nói.

Mục Trần bọn hắn nghe vậy âm thầm sợ hãi thán phục, Thượng Cổ Thiên Cung thật không hổ là bá chủ Thiên La Đại Lục thời viễn cổ. Chỉ riêng dưới trướng đệ tứ Điện Chủ đã có nhiều cường giả tụ tập. thập đại hung thú so với Đại La Thiên Vực chư vương, rõ ràng cao hơn một cấp độ. Thật sự là đủ để so sánh cùng Tam Hoàng.

"Oanh!"

Lúc bọn Mục trần còn đang thán phục, trên chiến đài, tinh mang trong mắt Tu La Vương mãnh liệt bắn ra, linh lực cường đại phóng lên trời, nháy mắt sau đó, hắn sải bước ra, phiến đá dưới chân vỡ vụn, thân ảnh của hắn giống như một tia chớp, mang theo khí thế ngập trời. Trực tiếp đối với Thôn Thiên Ma Giao.

dựa vào thực lực Thất phẩm Chí Tôn, hắn cũng không quá e ngại Thôn Thiên Ma Giao

Grào!

Thôn Thiên Ma Giao nhìn thấy Tu La Vương xông đến, gầm lên một tiếng, trong đôi mắt hung quang bắt đầu khởi động, bàn tay đầy lân phiến nắm chặt, Linh lực giống như huyết hồng điên cuồng khởi động, rồi sau đó một quyền oanh ra.

Một quyền kia, Linh lực huyết Hồng giống như là hóa thành Giao Long, không gian đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Ầm!

Hai đạo nhân ảnh hung ác đối quyền, cường ngạnh chống trả, sợ sóng xung kích lan ra, từng đạo vết rạn dưới chân hai người tràn ra. Rồi cả hai người đều là bị chấn ngược trở ra.

Thân hình cả hai vừa mới ổn định, trong nháy mắt lại lần nữa bạo bắn ra, giống như hai đạo Linh lực cuồng bạo quấn vào nhau tại trung tâm đài chiến đấu

Oanh! Oanh!

Thế công của cả hai đều cuồng mãnh. Từng quyền từng quyền, ngắn ngủn mấy chục tức thời gian. Cũng đã giao thủ trên trăm hiệp, mỗi một lần quyền phong đối chọi. Đều trực tiếp đem không gian chấn đắc vặn vẹo không chịu nổi.

Ở bên ngoài, chư vương ánh mắt ngưng trọng nhìn hai đạo thân ảnh, lúc này Tu La Vương hiển nhiên đã đem Linh lực bản thân thúc dục ở mức cao, giơ tay nhấc chân đều phát ra linh lực cường đại, đủ để bạt sơn, lại phối hợp lấy thế công hung ác, hắn hiện tại, so với kia Thôn Thiên Ma Giao còn giống hung thú hơn.

Mà Thôn Thiên Ma Giao đồng dạng cũng chưa từng lui ra phía sau, tuy đại đa số lần đối chọi đều là nó có chút chịu thiệt, cái khí thế cường ngạnh này lại đủ để đem một ít đối thủ tâm trí không kiên định.

Trên chiến đài giao phong, vừa mới bắt đầu đã hung hiểm và kịch liệt.

Mạn Đà La cùng Tam Hoàng ngược lại là có chút bình tĩnh nhìn qua chiến đài, nhãn lực của bọn hắn siêu việt hơn bọn Mục Trần nhiều, tự nhiên là có thể nhìn ra được, cục diện trước mắt, Tu La vương đang từng bước chiếm ưu thế. Tu La vương thắng chỉ còn là thời gian

Đúng như những gì Mạn Đà La nghĩ, Trên chiến đài, hai đạo nhân ảnh lại đụng vào nhau, bất quá lúc này đây, Tu La Vương một bàn tay trở nên Huyết Hồng, khí thế sát phạt nồng đậm, rồi sau đó một chưởng đánh ra, lại trực tiếp là xuyên thấu không gian, nhanh giống như là tia chớp đánh vào lồng ngực Thôn Thiên Ma Giao.

"Tu La Huyết Chưởng Ấn!"

Oành!

Thôn Thiên Ma Giao bắn mạnh về phía sau hơn trăm mét, Chỗ lồng ngực lõm xuống khôi giáp vỡ ra, máu tươi vương vãi, tiếng gầm gừ thống khổ vang vọng, rồi sau đó nó vỗ mạnh trên mặt đất, thân hình lại lao đi, huyết quang tràn đầy trong ánh mắt, cực kỳ thô bạo.

Nó căn bản là không hề để ý đến chỗ ngực bị lõm xuống, giống như là trâu điên, Linh lực Huyết Hồng bao phủ thân hình hắn, gào thét, cả người như một đầu huyết giao long

Bang! bang!

Cả đài chiến đấu, vì Thôn Thiên Ma Giao trùng kích xuống, run rẩy không ngừng.

Cái khí thế bạo phát này, coi như là phía trước có một tòa núi cao, cũng sẽ Thôn Thiên Ma Giao bị đâm xuyên. Tu La Vương nhìn Thôn Thiên Ma Giao xông đến, hắn hít sâu một hơi, hai tay đột nhiên khép lại.

Oong.

Linh lực cường đại từ trong cơ thể bạo phát, trong nháy mắt một đạo quang ảnh cự đại, t xuất hiện ở bên ngoài thân hình Tu La Vương. Đạo cự ảnh có ngưu đầu chi hình, khí thế sát phạt ngập trời, phảng phất như một Tu La chi thần.

"Đó là Thiên Tu La Pháp Thân!"

Mục Trần thấy thế, ánh mắt lập tức ngưng tụ, cái này là pháp thân của Tu La Vương sở tu, ở trong 99 loại Chí Tôn Pháp Thân bài danh thứ 69.

Bò....ò...! ( cái này là nguyên gốc nhá =]]]]])

Tu La pháp thân ngửa mặt lên trời gào thét, rồi sau đó cự quyền hung hăng chém ra, huyết quang trào lên. Không gian trực tiếp là bị hắn ngạnh sanh đánh vỡ, hung hăng đập vào Thôn Thiên Ma Giao đang xông đến.

Ầm.m.mm....!

Mắt thường có thể thấy được sóng xung kích bộc phát mà ra. Trực tiếp oanh kích vào màn hào quang, làm cho màn hào quang kịch liệt chấn động lên.

Hưu!

Tu La Vương thân hình mãnh liệt bắn ngược trở ra, bàn chân dẫm mạnh trên mặt đất từng vết thật sâu, trái lại Thôn Thiên Ma Giao trực tiếp chấn bay ngược về sau, đập mạnh vào màn hào quang, sau một hồi run rẩy liền nổ tung đầy trời quang điểm.

Thôn Thiên Ma Giao chiến bại!

Ở bên ngoài, chư vương nhìn thấy Tu La Vương thủ thắng, lập tức như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Tu La Vương quanh thân Linh lực chấn động dần dần thu liễm, hắn ngẩng đầu lên. Chỉ thấy quang điểm đầy trời đột nhiên hội tụ, cuối cùng phô thiên cái địa tràn vào thân thể của hắn.

Biến cố làm cho Tu La Vương hơi thất kinh, vừa muốn phản kháng, thanh âm Mạn Đà La truyền đến: "Đây tinh hoa linh lực còn sót lại của Thôn Thiên Ma Giao đem nó hấp thu, đối với ngươi rất có ích lợi."

Nghe vậy Tu La Vương lúc này mới đổi sợ thành vui, vội vàng vận chuyển công pháp, đem tinh hoa linh lực dũng mãnh hấp thu. Giằng co gần nửa canh giờ, Tu La Vương mới chậm rãi giương đôi mắt, lập tức trong mắt tinh mang bắt đầu khởi động, quanh thân Linh lực chấn động càng thêm hùng hồn. Hiển nhiên sau khi hấp thu tinh hoa linh lực của Thôn Thiên Ma Giao còn sót lại, linh lực trong cơ thể Tu La Vương cũng đã tinh tiến không ít.

Hấp thu hoàn tất, không đợi Tu La Vương nói gì, đài chiến đấu đột nhiên bộc phát ra lực bài xích, liền đem hắn bắn ra khỏi đài chiến đấu.

Cùng lúc đó, bên trên cự môn truyền đến thanh âm xèo xèo, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy được trên cự môn đã tan rã một đạo mặt thú, mà một đạo kia, đúng là Thôn Thiên Ma Giao.

"Xem ra mỗi đả bại một đầu hung thú, phong ấn sẽ tan rã một tầng." Thiên Thứu Hoàng nhìn qua một màn này, nói

"Chẳng qua nếu như những con hung thú này đều có thực lực như Thôn Thiên Ma Giao. Sợ là phần thắng của chúng ta không cao." Linh Đồng Hoàng trầm ngâm nói.

Chư vương bên này, chỉ có Tu La Vương có được thực lực Thất phẩm Chí Tôn, những người còn lại đều là chưa đạt tới cấp độ này, một khi giao thủ, phần thắng không cao.

" Thôn Thiên Ma Giao trong thập đại hung thú cũng là người nổi bật, chiến lực tự nhiên bất phàm, cho nên không cần lo lắng những con hung thú sau này khó giải quyết như thế." Mạn Đà La nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Hơn nữa chúng ta không cần thủ thắng toàn bộ, chỉ cần tiêu trừ 4 đạo phong ấn, ta có thể cưỡng ép mở ra."

Nàng liếc nhìn về phía chư vương, nói: "Cho nên, chúng ta chỉ cần có thể thắng bốn trận, là có thể mở ra thanh đồng cự môn."

Chư vương nghe vậy, lúc này mới thở dài một hơi, mười trận thắng bốn, hẳn là tỷ lệ không nhỏ.

"Cái này kế tiếp trận thứ hai, là ai đây?"

Chư vương nghe vậy, nhìn nhau một hồi, rồi sau đó Liệt Sơn Vương chậm rãi đi ra, trầm giọng nói: "Cái này trận thứ hai này giao cho ta đi!"

Liệt Sơn Vương trong chư vương thực lực gần với Tu La Vương, Lục phẩm Chí Tôn đỉnh phong, cũng đích thật là có tư cách xuất thủ trước.

Liệt Sơn Vương nhìn thấy mọi người không phản đối, thân hình khẽ động, trực tiếp là lướt lên đài chiến đấu.

Ầm ầm!

Theo Liệt Sơn Vương tiến vào, mọi người lập tức nhìn thấy, ở đỉnh một cột đá lớn, lại là một pho tượng chấn động lên, sát khí tràn ngập, một đạo thân ảnh cự đại, mang theo bộ pháp làm cho đất rung núi chuyển, trùng trùng điệp điệp nhảy vào trên chiến đài, sát khí ngập trời bắt đầu khởi động, sát khí khuếch tán, phảng phất là có long ngâm vang vọng, Long Uy tràn ngập.

Lúc bọn Mục Trần trong thấy thân ảnh này. sắc mặt khẽ biến, hắn so với Thôn Thiên Ma Giao còn cường đại hơn!

"Huyết Ma Long, đứng đầu Thập Hung thú..." Mạn Đà La cũng là vào lúc này nhíu mày lại, chậm rãi nói.

Mục Trần bọn hắn nghe vậy, trong lòng lập tức trầm xuống, hiển nhiên ai cũng không ngờ tới Liệt Sơn Vương lại nhọ như thế, vừa lên đi liền thỉnh ra một đại gia hỏa đứng đầu




