




Chương 927: Cửu U ra tay


Lúc thân ảnh Cửu U xuất hiện trên chiến đài, lại lần nữa có pho tượng bị kích hoạt, rồi sau đó một đạo thân ảnh cường tráng sát khí trùng trùng điệp điệp ngút trời mà hạ thấp, đã rơi vào chỗ này trên chiến đài.

Mục Trần đám người ánh mắt nhanh chóng nhìn qua.

Đạo thân ảnh kia, cường tráng như tháp, thân thể của nó kim quang sáng chói, giống như tạo thành từ hoàng kim, có cảm giác đánh đâu thắng đó, đầu của nó, là một đầu sư tử, hơn nữa đầu sư tử, đồng dạng cũng là hoàng kim, duy có đôi mắt màu đỏ như máu. Lúc đạo thân ảnh này, một cỗ Hung Sát Chi Khí cương mãnh, chính là tràn ngập ra.

" Một trong Thập hung thú, Hoàng Kim Ma Sư." Mạn Đà La nhìn thoáng qua thân ảnh hoàng kim, chậm rãi nói: "Hung thú này thân thể cực kỳ mạnh mẽ, kỳ thật thực lực chỉ sợ so với trước những tên trước hung hãn hơn một phần."

Chư Vương nghe vậy, ánh mắt cũng là nhịn không được ngưng tụ.

"Bất quá bản thể Cửu U chính là Cửu U Minh Tước, Thần Thú huyết mạch so với Hoàng Kim Ma Sư chỉ mạnh hơn không yếu, một khi chính thức động thủ, cũng không chắc sẽ rơi vào thế hạ phong." Mạn Đà La nhẹ nhàng gật đầu, nói.

"Cửu U chính là thiên tài trong Cửu U Tước nhất tộc, trẻ tuổi như thế đã tiến hóa thành Cửu U Minh Tước, trong Cửu U tộc cũng hiếm thấy, tương lai nếu gặp cơ duyên thoả đáng, có thể phá tan xiềng xích hạn chế, thức tỉnh Bất Tử Điểu huyết mạch" Thiên Thứu Hoàng cũng là gật gật đầu, nói.

Chư vương bọn hắn nghe vậy đều là âm thầm tặc lưỡi, Bất Tử Điểu chính là siêu cấp Thần Thú trong đại thế giới, trên Thần Thú Bảng tuyệt đối đứng đầu trong danh sách, mà những thần thú từng tiến hóa thành công đến một bước này, ai cũng là cường giả lừng danh trong đại thiên thế giới.

Mục Trần con mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào Cửu U, hắn cảm thụ được từ người nàng phát ra Linh lực cường đại, cũng là có chút cảm thán, nhớ ngày đó hắn giúp Cửu U tiến hóa bị sét đánh cháy đen gần chết. Lúc vừa đến Đại La Thiên Vực, một người vừa đạt cảnh giới chí tôn, một kẻ vừa tiến hóa thành thần thú, khó khăn lắm mới có thể cùng Ngũ phẩm Chí Tôn giao phong.

Khi đó Mục Trần không ai biết đến, mà Cửu U lại đứng cuối trong chư vương, nhưng có lẽ ai cũng chưa từng ngờ tới, hai năm ngắn ngủi, thiếu niên tầm thường được phong vương, Cửu U thực lực cũng là tinh tiến đến rồi Lục phẩm Chí Tôn.

Tuy nói Mục Trần có vẻ tiến bộ nhanh hơn Cửu U, nhưng Cửu U chính là Thần Thú, Thần Thú tu luyện cùng nhân loại có chút bất đồng, bọn hắn bình thường tiến triển chậm chạp, một ngày kia đột phá gông cùm xiềng xích, tốc độ trưởng thành, đủ để cho người líu lưỡi.

Một năm qua, phần lớn thời gian Cửu U đều khổ tu, người khác có lẽ không biết, nhưng Mục Trần rõ ràng, thực lực Cửu U lúc này, trong chư Vương, ngoại trừ Tu La Vương cùng Liệt Sơn Vương có thể áp đảo nàng, những người còn lại ai cũng làm không được điểm này

Trận Chiến hôm nay có lẽ địa vị của Cửu U sẽ thay đổi

Trên chiến đài, Cửu U nhìn về phía đạo thân ảnh hoàng kim, ánh mắt trở nên lợi hại, bọn họ đã bại bốn trận, nói cách khác, năm trận còn lại phải thắng ba, mới có thể phá trận mà ra.

Năm trận thắng ba trận, đó cũng không phải một chuyện dễ dàng, cho nên nếu như trận này nàng còn thua tiếp, như vậy tỷ lệ trở nên cực thấp.

Cho nên trận chiến này, nàng không được thua.

Cửu U hít một hơi khí lạnh, bàn tay như bạch ngọc nắm chặt, một thanh hắc vũ trường kiếm hiện ra, trên trường kiếm ngọn bất tử hỏa đang bốc cháy

Oanh!

Hoàng Kim Ma Sư hai mắt đỏ ngầu phóng đến, nó không chờ Cửu U phát động thế công, mà là trực tiếp ra tay.

Hoàng kim sáng chói bạo phát đi ra, Hoàng Kim Ma Sư bàn chân đạp mạnh, âm thanh xé gió lên, liền xuất hiện trước mặt Cửu U, sau đó hoàng kim thiết quyền không chút lưu tình trùng trùng điệp điệp nện xuống.

Một quyền rơi xuống, không khí chấn bạo, các loại áp lực, trực tiếp chấn vỡ sàn nhà, có thể thấy được, một quyền của Hoàng Kim Ma Sư có bao nhiêu sức mạnh bao nhiêu hung hãn.

Hoàng kim quang mang tràn ngập ánh mắt, Cửu U đôi mắt đẹp cũng là hơi rét, hắc vũ trường trong tay giơ lên trước người, đem hoàng kim chi quyền ngăn cản.

Keng!

Âm thanh khô khốc vang lên, hắc vũ trường kiếm bị một quyền nện đến cong queo, nhưng vẫn chưa gãy.

Xùy xùy.

Tử viêm hừng hực dâng lên dính vào kim quyền, nhất thời, tiếng xèo xèo vang lên, nắm đâm của Hoàng Kim Ma Sư, đúng là vào lúc này trở nên ảm đạm một ít. Hoàng Kim Ma Sư phòng ngự tuy rằng mạnh mẽ, nhưng Bất Tử Hỏa hiển nhiên cũng không phải là phàm vật.

Rống!

Cảm giác nóng cháy thiêu đốt từ trên nắm tay truyền đến, cũng là dẫn tới Hoàng Kim Ma Sư nổi giận gầm lên một tiếng, quyền phong đột nhiên trở nên mạnh mẽ, đúng là một quyền đem Cửu U chấn động bắn ngược trở ra.

"Lê-eeee-eezz~!!" ( wtf. âm thanh gì đây =]]])

Lúc Cửu U bắn ngược trở ra, linh lực bàng bạc sau lưng đột nhiên ngưng tụ, trong lúc mơ hồ biến thành một đạo Cửu U Minh Tước cực lớn, Cửu U Minh Tước dường như triển khai hai cánh, một loáng sau Tử Viêm hắc vũ lập tức phô thiên cái địa mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp bao phủ lấy Hoàng Kim Ma Sư.

Những hắc vũ này, toàn bộ đều là bản thân Linh lực Cửu U ngưng tụ biến thành, đủ để xuyên kim liệt thạch, đặc biệt là hôm nay có Bất Tử Hỏa bá đạo, uy lực của nó càng là cường hãn khó lường, coi như là ngang cấp Lục phẩm Chí Tôn cũng không dám lòng mang khinh thường.

Rống!

Hoàng Kim Ma Sư đồng dạng kiêng kỵ uy lực Bất Tử Hỏa, gầm lên một tiếng, thanh âm như sấm, rồi sau đó hào quang hoàng kim từ trong thể nội tràn ngập ra, cuối cùng biến thành một cái chuông lớn đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Cái chuông toàn thân luân chuyển sắc màu hoàng kim, nhìn như không thể phá vỡ, hiển nhiên là cái này thủ đoạn hộ thân của Hoàng Kim Ma Sư.

Keng! Keng!

Tử Viêm hắc vũ bắn mạnh vào chuông vàng phát ra những âm thanh giòn tan, chỉ thấy cái chuông kia vặn vẹo giao động, không có vẻ gì sắp vỡ

"Gia hỏa này phòng ngự thực mạnh mẽ, Cửu U Vương nàng..."

Huyết Ưng Vương đám người nhìn thấy một màn này, lập tức mày nhăn lại, thế công của Cửu U dường như hoàn toàn không phá được phòng ngự Hoàng Kim Ma Sư, hơn nữa tiếp tục như vậy còn có thể tiêu hao đại lượng Linh lực, đến lúc đó một khi bị Hoàng Kim Ma Sư nắm được sơ hở, chỉ sợ một lần hành động định thắng bại.

Bất quá khi bọn hắn nhíu mày giữa, Mạn Đà La nhìn chằm chằm vào trên chiến đài, đôi mắt đột nhiên có chút sáng ngời.

Mục Trần đồng dạng cũng phát hiện, ánh mắt di động, chính là nhìn thấy hắc vũ phô thiên cái địa bao phủ, bất tri bất giác, chung quanh chỗ Hoàng Kim Ma Sư đã cắm đầy hắc vũ.

Những hắc vũ này đều có tử viêm thiêu đốt, hơn nữa nhìn hắc vũ có vẻ lộn xộn, nhưng Mục Trần nhờ vào sự nhạy cảm của một Linh Trận Sư, từ bên trong lộn xộn đã nhận ra một ít chấn động khác thường.

Keng keng!

Thế công dồn dập đã đến lúc ngừng lại, đợi đến một cây hắc vũ cuối cùng bắn xuống, hoàng kim chuông cũng lung lay vỡ nát ra.

Hoàng kim chuông vỡ ra, thân ảnh Hoàng Kim Ma Sư tràn ngập sát khí, đứng sừng sững tại chỗ, hai mắt đỏ ngầu tập trung vào Cửu U, trên khuôn mặt dữ tợn phảng phất như đang cười. Thế công cường hãn của Cửu U đã hết, kế tiếp nó sẽ thi triển thế công cuồng bạo như lôi đình, đem đối thủ này xé rách thành từng mảnh.

Rống!

Hoàng Kim Ma Sư hai tay vỗ vỗ vào ngực ( haizzz sư tử mà thích làm khỉ đột), lập tức có tiếng động lớn vang dội, kim quang sáng chói, cũng là phô thiên cái địa bạo phát đi ra, toàn thân nó linh lực vào lúc này trở nên cực đoan cuồng bạo.

Bất quá, ngay lúc Hoàng Kim Ma Sư định phát động thế công, trên khuôn mặt lãnh diễm của Cửu U, khẽ nhếch môi cười, rồi sau đó nàng hai tay đột nhiên kết ấn.

Hừng hực!

Cửu U ấn pháp vừa mới kết thành trong nháy mắt đó, vô số hắc vũ bừa bãi xung quanh Hoàng Kim Ma Sư, đột nhiên lăng không bốc cháy lên, rồi sau đó hừng hực Tử Viêm gào thét, đúng là tại trong khoảnh khắc biến thành một đạo hỏa lô màu tím, đem Hoàng Kim Ma Sư bao phủ tại trong đó.

"Bất Tử Viêm Lô!"

A!

Ngay lúc hỏa lô màu tím vừa mới thành hình, Hoàng Kim Ma Sư lập tức phát ra âm thanh thê lương thảm thiết, chỉ thấy thân hình nó giống như đang bị hòa tan.

Mà mặt đât chỗ hỏa lô màu tím, đồng dạng bởi vì cỗ này kinh khủng nhiệt độ cao, do đó trở nên khô ráo, cuối cùng đã nứt ra từng đạo khe hở.

Ở ngoài chiến đài, chư vương đều nhịn không được lại hít một hơi khí lạnh, hiển nhiên bọn họ đều nhận ra cái hỏa lô màu tím đáng sợ, nếu như bị giam ở trong đó, như bọn hắn thúc giục Chí Tôn Pháp Thân chỉ sợ cũng sẽ bị cứng rắn hòa tan.

Bất Tử Hỏa, thật không ngờ bá đạo!

"Rống!"

Hoàng Kim Ma Sư điên cuồng gào thét, cuối cùng ý đồ thúc giục Linh lực liều chết một trận chiến, bất quá Cửu U không cho nó cơ hội này, bàn tay đột nhiên nắm chặt, lập tức Tử Viêm hỏa lô thu nhỏ lại, cuối cùng nổ tung tạo thành một âm thanh vang dội.

Tử Viêm phô thiên cái địa mãnh liệt bắn ra, tung tóe ra màn sáng chung quanh chiến đài, lập tức đem màn sáng thiêu cháy thành từng trận rung động.

Nhiệt độ trong đại điện, dường như đều là vào lúc này trở nên nóng rực lên.

Cửu U xinh đẹp đứng trên chiến đài, nàng nhìn về phía phía trước, chỉ thấy được Hoàng Kim Ma Sư chỗ thân hình sớm đã biến mất mà đi, lưu lại trên mặt đất một bãi chất lỏng hoàng kim.

Xùy xùy.

Chất lỏng hoàng kim cuối cùng vỡ tan, hóa thành hàng ngàn quang điểm màu vàng, tiến vào thân Cửu U. Những cái quang điểm màu vàng đương nhiên là tinh hoa linh lực của Hoàng Kim Ma Sư.

Cửu U lẳng lặng đứng trên chiến đài, ước chừng hơn nửa canh giờ sau, lúc này mới chậm rãi giương đôi mắt, ở đằng kia một thoáng cái kia, Mục Trần phát giác được, Linh lực Cửu U, càng thêm hùng hồn ngưng luyện, hiển nhiên là đạt được chỗ tốt không nhỏ.

Đám người Huyết Ưng Vương thấy thế, đều là cực kỳ hâm mộ, nhưng bọn hắn cũng biết, phần cơ duyên này, Cửu U dựa vào năng lực bản thân đổi lấy, bọn hắn nguyên bản cũng có thể có cơ hội này, đáng tiếc là đều bị đánh đến méo mồm

Mặc kệ như thế nào, Trận thứ sáu bọn hắn Đại La Thiên Vực, cuối cùng là lần nữa đã lấy được thắng lợi.

Kế tiếp, bọn hắn còn cần thắng hai trận, mới có thể phá vỡ cái phong ấn, tiến vào Địa Chí Tôn bí tàng, nhưng trải qua cái này sáu trận trước, Thập Vương chỉ còn vẹn vẹn bốn người chưa ra tay, mà bốn người này, cũng là yếu nhất trong Thập Vương.

Thật sự có thể lấy được hai trận thắng sao?




