




Chương 929: Thập hung thú, Thiên Long Hổ


Thân ảnh Mục Trần đứng thẳng tắp trên chiến đài, nhuệ khí lộ ra, đây là trận khiêu chiến thứ mười, cũng là trận mấu chốt.

Nếu như Mục Trần có thể thủ thắng, như vậy Mạn Đà La có thể thuận lợi phá trận, nếu như bằng không thì, Mạn Đà La cũng chỉ có thể cưỡng ép phá trận, nói như vậy, tất nhiên sẽ tiêu hao không nhỏ, cái này nếu như tại về sau cùng chủ nhân các thế lực khác, tranh đoạt Linh Thần Dịch sẽ rơi vào thế hạ phong.

Mà điểm này, đối với Đại La Thiên Vực mà nói, không thể nghi ngờ sẽ là đả kích có tính chất huỷ diệt

Bởi vậy bất luận như thế nào, bọn hắn đều phải để cho Mạn Đà La bảo trì trạng thái hoàn mỹ nhất trước khi chính thức tranh đoạt Linh Thần Dịch.

Cho nên, cuộc chiến đấu này của Mục Trần, rất là trọng yếu.

Bên ngoài, chư Vương nhìn qua Mục Trần, sắc mặt cũng là một mảnh ngưng trọng, tuy nói bọn hắn cũng hiểu Mục Trần muốn thắng trận khó thế nào, nhưng trong mơ hồ, ở sâu trong nội tâm nhưng là cất giấu một tia hi vọng.

Mà nguồn gốc cái tia hi vọng kìa là vì Mục Trần suốt quảng đường đến đây đã không ít kỳ tích.

Tại Vẫn Lạc Chiến Trường, chư Vương ba lần bốn lượt chứng kiến Mục Trần ngăn cơn sóng dữ, sáng tạo kỳ tích cho người rung động, mà ai cũng không thể cam đoan, loại này kỳ tích, lúc này đây có thể hay không lại lần nữa xuất hiện.

Ầm ầm!

Không lâu sau, đại điện cổ xưa lại lần nữa rung lên, tầm mắt của mọi người nhanh chóng tập trung tại đỉnh một cây cột đá.

Pho tượng chỗ đó toàn thân đồng xanh nhanh chóng bong ra từng mảng, cuối cùng một đạo thân ảnh giống cột sắt gào thét hạ xuống, đáp xuống trên chiến đài, Lực trùng kích đáng sợ trực tiếp làm cho đài chiến đấu kịch liệt chấn động.

Một cỗ Hung Sát Chi Khí đáng sợ, giống như thực chất từ đạo thân ảnh khuếch tán ra, làm lòng người kinh hãi.

Bên ngoài chiến đài, ánh mắt mọi người đều phóng đến, gắt gao nhìn chằm chằm vào thân ảnh kia, chỗ đó sát khí dần dần thu liễm, đạo thân ảnh kia cũng là trở nên rõ ràng.

Đạo thân ảnh kia toàn thân phủ đầy Long lân tối tăm, cơ bắp cuồn cuộn, sức lực như cự long say ngủ chực chờ bạo tạc nổ tung, Đầu hổ dữ tợn tràn đầy sát khí cùng cảm giác áp bách dữ dội, nhưng ở trên trán, lại có Long giác tối tăm chui ra hàn quang bắt đầu khởi động.

"Thiên Long Hổ." Mạn Đà La nhìn chằm chằm vào đạo kia áp bách thân ảnh, đôi mắt hoàng kim cũng là có chút ngưng tụ, Thiên Long Hổ tại thượng cổ Thiên Cung rất là có hung danh, nghe nói như vậy thân thể hung thú chảy xuôi Thiên Long huyết mạch, mà Thiên Long tộc tại trong Long tộc, gần với Chân Long, gần như là đứng vào hàng ngũ siêu cấp Thần Thú.

Tuy nói Thiên Long Hổ có Thiên Long huyết mạch không nồng hậu dày đặc, nhưng đủ để khiến được nó có được thực lực đáng sợ, lần này Mục Trần gặp phải đối thủ khó nhằn.

Tu La Vương, Cửu U đám người đồng dạng là vào lúc này phát giác được cảm giác áp bách của Thiên Long Hổ, trong lòng đều có chút trầm xuống.

Thực lực Thiên Long Hổ hẳn là ở vào Lục phẩm Chí Tôn lại phối hợp với hung uy, sợ là Huyết Ưng Vương bọn họ đều cảm thấy không bằng..., mà loại đối thủ này, bằng vào Ngũ phẩm Chí Tôn thực lực của Mục Trần, thật có thể thắng sao?

Rống!

Lúc trong lòng mọi người tâm thần bất định, trên chiến đài Thiên Long Hổ mãnh liệt phát ra tiếng hổ gầm, sóng âm quét ra, không gian bởi vì sóng âm trùng kích mà trở nên chấn động.

Mục Trần sắc mặt ngưng trọng nhìn qua cái khí thế kinh người của Thiên Long Hổ, cũng là hít sâu một hơi, đối mặt với loại này đối thủ, hắn đồng dạng là không dám ôm lấy chút nào khinh thường.

Tâm thần Mục Trần khẽ động, hai mắt hắn nhanh chóng trở nên giống như hắc động thâm sâu hắc ám, nét mặt hắn cũng trở nên hờ hững

Vô Thượng Tâm Ma Kinh, Tiểu Tâm Ma trạng thái!

Cùng lúc đó linh lực hùng hồn chấn động quanh thân bắt đầu trở nên nội liễm. nếu như nói lúc trước Mục Trần như núi lửa cuồng bạo thì bây giờ trở thành một vòng xoáy nước trên biển rộng. nhìn trầm lắng mà nguy hiểm

Đám người Liệt Sơn Vương nhìn linh lực quanh thân thể Mục Trần biến hóa, đồng tử nhịn không được co rụt lại. khống chế linh lực tinh diệu như thế bọn hắn không làm được

" hắn khống chế linh lực thật xảo diệu." Tu La Vương trầm giọng nói.

Dưới sự khống chế linh lực tinh diệu, mặc dù là linh lực giống nhau, có thể bạo phát ra uy lực, nhưng không thể so sánh nổi, Mục Trần có thể nhiều lần chiến thắng đối thủ mạnh hơn hắn, đích thật là có cơ sở để tự tin.

Oanh!

Trong nháy mắt tại Mục Trần thúc giục trạng thái Tiểu Tâm Ma, Thiên Long Hổ dường như cũng nhận ra Mục Trần linh lực biến hóa, gầm nhẹ một tiếng, bàn chân đạp mạnh đem phiến đá dưới chân chấn cho rạn nứt, mà thân hình, trực tiếp xuất hiện ở phía trước Mục Trần, một quyền tung ra, linh lực cuồn cuộn gào thét, ngưng tụ đã thành một đầu mãnh hổ gào thét như là bôn lôi bắn tới Mục Trần.

Mục Trần màu dưới chân khẽ động, thân hình nhanh chóng lùi lại, tránh được quyền phong cương mãnh, bất quá quyền phong dư kình, đem bả vai hắn chấn ra một đạo vết máu.

Hai đạo thân ảnh giao thoa như chớp, Mục Trần song chỉ như là một cây trường thương, Linh lực quán chú, chỉ phong kéo lê nhất đạo dấu vết trong không gian, tàn nhẫn mà đâm tới cổ họng Thiên Long Hổ.

Công kích của Mục Trần nhanh như bôn lôi, bất quá, Thiên Long Hổ tuy thần trí đã tiêu tán, khi còn sống cũng là thân kinh bách chiến, kinh nghiệm chiến đấu ngấm vào trong xương tủy, lúc này Hổ chưởng như thiểm điện thu hồi, chặn ngay trước cổ họng.

Keng!

Mục Trần chỉ điểm lên Hổ chưởng, giống như là kim loại đụng nhau, tia lửa bắn tung tóe.

Thiên Long Hổ nhe răng cười một tiếng, Hổ chưởng phản đòn, một phát bắt được cổ tay Mục Trần, lực lượng đáng sợ bạo dũng mà ra, muốn đem cánh tay Mục Trần kéo đứt.

Bành!

Bất quá vào lúc này, nhất đạo thối phong lăng lệ ác liệt gào thét mà đến, mang theo bàng bạc Linh lực, lướt nhanh phía dưới, không gian chấn động, nhắm vào đầu Thiên Long Hổ.

Thế công như vậy, đã cắt đứt tiết tấu của Thiên Long Hổ, hổ chưởng vung lên ngăn cản, mà Mục Trần thì là mượn dư chấn của Hổ chưởng kia, thân hình phóng lên trời, bàn tay nắm chặt, Đại Tu Di Ma Trụ hiện mà ra, rồi sau đó Linh lực quán chú, ma ảnh cực lớn trực tiếp là đem Thiên Long Hổ bao phủ tại phía dưới.

Đại Tu Di Ma Trụ gào thét hạ xuống, Thiên Long Hổ thì là gào thét lên tiếng, chỉ thấy chỗ trán Long giác tối tăm đột nhiên bộc phát ra hắc mang, Long giác đón gió tăng vọt, trực tiếp cùng Đại Tu Di Ma Trụ đối cứng.

Đông!

Tiếng động lớn vang dội, sóng xung kích tàn sát bừa bãi ra, trên chiến đài, sàn nhà từng khối bị chấn vỡ ra.

Mục Trần bị sóng xung kích chấn động bắn ngược trở ra, bàn chân bám lấy mặt đất trượt dài mấy chục thước rồi ổn định, hắn nắm chặt Đại Tu Di Ma Trụ trong tay, lòng bàn tay đều bị đánh rách tả tơi, có máu tươi chảy xuống.

Hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía ngọn nguồn sóng xung kích, chỗ đó, Thiên Long Hổ đứng sừng sững, mắt hổ đỏ thẫm hung tàn, nhìn hắn chằm chằm.

Chư Vương nhìn không chớp mắt, trận chiến đấu này, lúc trước Mục Trần cùng Thiên Long Hổ giao phong, song phương thế công đều tàn nhẫn, hơn nữa xảo trá cực kỳ, bất quá trong ngắn ngủi giao phong, vẫn là Mục Trần chịu lỗ.

Bất kể thế nào, Thiên Long Hổ thực lực Lục phẩm Chí Tôn, nếu như đổi lại Ngũ phẩm Chí Tôn bình thường, chỉ sợ hắn đã bóp chết từ sớm

Cũng chỉ có tên Mục Trần biến thái này, mới có thể dựa vào Ngũ phẩm Chí Tôn thực lực, cùng Thiên Long Hổ giao thủ. Nhưng vẫn là như trước, hiển nhiên không có khả năng chiến thắng Thiên Long Hổ, lấy được thắng lợi cuối cùng

Oanh!

Trong lúc ý niệm chuyển động trong đầumọi người, trên chiến đài, Đại Tu Di Ma Trụ đột nhiên rời khỏi tay Mục Trần, đón gió tăng vọt, giống như kình thiên nhất trụ nhằm vào đầu Thiên Long Hổ trấn áp mà xuống.

Rống!

Thiên Long Hổ một tiếng hổ gầm, đuôi cọp sau lưng giống như là roi thép cũng là đón gió tăng vọt, hóa thành trăm trượng, hất lên phía trên liền đem Đại Tu Di Ma Trụ đánh bay đi.

Bất quá ngay tại lúc Thiên Long Hổ đánh bay Đại Tu Di Ma Trụ, nhất đạo Long Tượng tề khiếu thanh âm, mãnh liệt từ phía trước vang vọng dựng lên, chỉ thấy Mục Trần lăng không, sau lưng không gian vặn vẹo, Chí Tôn Hải dập dờn, ngay sau đó tám đạo hào quang mãnh liệt mãnh liệt bắn mà ra.

Ùm...ụm bò....ò...! ( lạy chúa. rồng ngâm đấy bà con)

Tám đạo hào quang lao ra, phát ra Long ngâm giống như tiếng bò rống, mọi người tập trung nhìn vào, tám đạo hào quang, rõ ràng là bốn đầu Cự Long, cùng với bốn đầu Cự Tượng, đạp không mà đứng.

Chuẩn Đại viên mãn Thần Thuật, Cửu Long Cửu Tượng thuật!

Bốn Long bốn Tượng vừa ra, lập tức Linh lực đáng sợ chấn động phóng lên trời, Bậc này chấn động, Huyết Ưng Vương đám người mí mắt đều là hơi nhảy, hiển nhiên bọn hắn cũng biết được, Mục Trần rút cuộc đã thi triển bản lĩnh còn ẩn giấu.

"Bốn Long bốn Tượng sao?" Cửu U đôi mắt lóe lên, nàng tự nhiên là biết Mục Trần tu luyện Cửu Long Cửu Tượng thuật, bất quá đây là lần thứ nhất nàng nhìn thấy Mục Trần có thể đồng thời thi triển ra bốn Long bốn Tượng.

Bất quá, giữa lúc Cửu U đang chớp mắt, chỉ thấy trên không trung chiến đài, Mục Trần nhìn thoáng qua cái kia bốn Long bốn Tượng, đột nhiên hít sâu một hơi, biến hóa ấn pháp tiếp tục thúc giục.

"Chẳng lẽ hắn còn có thể ngưng luyện ra Long Tượng?" Cửu U phát giác được một màn này, trong lòng lập tức cả kinh.

Rống!

Mục Trần bàn chân mãnh liệt dậm xuống hư không, trong đôi mắt, tinh mang bắt đầu khởi động, nháy mắt sau đó, sau lưng không gian vặn vẹo, Chí Tôn Hải mênh mông bên trong lập tức nhấc lên cơn sóng gió động trời, cuối cùng lại là hai đạo hào quang mãnh liệt bắn mà ra.

Long ngâm giống như tiếng kêu gào, vang vọng khắp đại điện cổ xưa.

Huyết Ưng Vương bọn hắn ngẩng đầu nhìn, đều là nhịn không được động dung đứng lên.

Chỉ thấy trong hư không, Mục Trần hai mắt đen kịt giống như là vòng xoáy lăng không mà đứng, mà ở kia sau lưng, năm Long năm tượng khổng lồ đứng sừng sững, một cỗ linh lực uy áp kinh người, giống như Thái Sơn áp đỉnh, phô thiên cái địa mà đến.

Thế công bậc này, coi như là Lục phẩm Chí Tôn, cũng đủ để kinh hãi!

Chỉ là không biết, Long Tượng chi lực bậc này, có thể hay không cùng Thiên Long Hổ chính thức chống chọi!




