




Chương 930: Thiêu đốt huyết mạch


Long ngâm giống như rít gào vang vọng trong đại điện, Mục Trần lăng không mà đứng, tại kia sau lưng, mười đạo quái vật khổng lồ lơ lửng, năm Long năm Tượng tản ra linh lực chấn độngkinh người.

Chuẩn Đại viên mãn Thần Thuật, Cửu Long Cửu Tượng thuật.

Đạo thần thuật này, lúc trước Mục Trần ở Thương Chi đại lục đoạt được, tuy nói chẳng qua là chuẩn Đại viên mãn cấp bậc Thần Thuật, nhưng một khi có chỗ thành tựu, như vậy kia bạo phát đi ra uy lực, chỉ sợ sẽ không thua kém Đại viên mãn cấp Thần Thuật.

Mục Trần lăng không mà đứng, đôi con mắt màu đen giống như vòng xoáy, thâm sâu khó lường, hắn ở đây ngưng luyện ra năm Long năm Tượng, hai tay như thiểm điện khép lại, biến ảo xuất ra đạo ấn pháp.

"Cửu Long Cửu Tượng thuật, Long Tượng Chi Luân!"

Thanh âm quát khẽ, năm Long năm Tượng lập tức bộc phát ra gầm nhẹ, rồi sau đó hóa thành mười đạo hồng quang gào thét, một loáng một cái, đã là trùng trùng điệp điệp đánh vào nhau.

Ô...ô...n...g.

Hào quang chói mắt từ chỗ va chạm quét ra, bên trong hào quang, nhất đạo quang luân vô cùng to lớn ngưng tụ mà thành, ở ngoài viền đạo quang luân, có Long Tượng chi văn, một cỗ linh lực cực kỳ cuồng bạo chấn động nhộn nhạo mà ra, làm cho không gian chấn động.

"Đi!"

Mục Trần cong ngón búng ra, đạo Long Tượng Chi Luân lập tức hóa thành lưu quang bắn mạnh tới, tốc độ như bôn lôi, xuyên thủng rồi không gian, xuất hiện ở này phía trước Thiên Long Hổ.

Tốc độ như vậy, Linh lực chấn động hung hãn mạnh mẽ như vậy, làm Huyết Ưng Vương bọn hắn những Lục phẩm Chí Tôn đều thấy mí mắt giật liên tục, đối mặt với thế công bực này, đổi lại bọn hắn, cũng không dám có chút khinh thường.

Rống!

Thiên Long Hổ tựa hồ cũng là đã nhận ra thế công lần này lăng lệ ác liệt, lúc này ánh mắt ngưng tụ, hai chân giẫm mạnh, trong mắt tinh mang đỏ thẫm lập loè, mãnh liệt há miệng, linh lực điên cuồng ngưng tụ trong miệng, trong lúc mơ hồ, miệng của nó, một cỗ Hung Sát Chi Khí, gào thét mà ra.

"Thiên Long Hổ khiếu âm!"

Làm như có tiếng gầm gừ trầm thấp, từ Thiên Long Hổ truyền ra, Long ngâm lập tức bộc phát long trời lở đất, đám người Huyết Ưng Vương khiếp sợ nhìn thấy, nhất đạo sóng âm phong bạo trăm trượng, từ hổ khẩu phát ra

Ầm ầm!

Sóng âm bàng bạc mênh mông gào thét mà ra lúc, phảng phất là có Long Hổ chi ảnh lao nhanh mà qua, sóng âm lướt qua, không gian trực tiếp là bị chấn nát thành từng đạo vết rạn.

Bực này thế công, cực kỳ cuồng bạo!

Bành!

Long Hổ sóng âm mãnh liệt bắn ra, rồi sau cùng Long Tượng Chi Luân, cứng rắn đánh vào nhau.Va chạm chốc lát, tiếng động vang dội, sóng xung kích cuồng bạo lan tỏa, sàn chiến đài vô cùng cứng rắn, vào lúc này bị thổi bay xốc lên một tầng.

Phanh!

Hai đạo thân ảnh đều bị sóng xung kích ảnh hướng đến, lúc này hai người thân hình đều chấn động mạnh, chật vật bắn ngược mà ra.

Mục Trần đụng mạnh vào màn sáng phía trên đài chiến đấu, đem màn sáng chấn ra trận rung động, hắn rên nhẹ, tựa vào màn sáng, đem thân hình ổn định, con mắt màu đen hướng về phía trước, chỉ thấy được chỗ đó, Thiên Long Hổ quỳ một chân trên đất, hai tay cắm vào sàn đấu đầy phù văn, một vết rách thật dài, xuất hiện ở dưới mặt sàn chiến đài.

Rống!

Thiên Long Hổ ánh mắt đỏ thẫm, đồng dạng là tập trung vào Mục Trần, nó gầm nhẹ một tiếng, chậm rãi rút bàn tay cắm thật sâu vào sàn nhà, trên cánh tay vết máu che kín.

Lúc trước hai người cứng rắn va chạm, đúng là chẳng phân biệt được ngang ngửa nhau.

Bên ngoài chiến đài, chư Vương nhìn qua va chạm kịch liệt như thế, sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn không có ngờ tới Thiên Long Hổ khó giải quyết như thế, Mục Trần thi triển ra Thần Thuật lợi hại như thế, chỉ có thể miễn cưỡng chống lại.

"Thực lực của Thiên Long Hổ này, có lẽ cũng nằm trong top đầu của thập hung thú." Chư Vương âm thầm cảm thán, ít nhất so với Hắc Thiết Ma Hầu Thiên Long Hổ quả thực là mạnh hơn không ít.

Uồm!!

Trên chiến đài, Thiên Long Hổ chợt bộc phát ra tiếng gầm kinh người, sau đó mọi người nhìn thấy, huyết hồng hào quang trong cơ thể tràn ngập mà ra. Trong huyết hồng hào quang, tràn ngập Hung Sát Chi Khí.

Mà nương theo huyết quang hiện lên, mọi người đột nhiên phát hiện, thân hình Thiên Long Hổ, lúc này cũng bành trướng, mặt ngoài long lân màu đen, cũng là trở nên càng thâm trầm.

Ngắn ngủn bất quá mấy tức thời gian, Thiên Long Hổ thân hình khổng lồ gấp đôi, nó đứng sừng sững tại trên chiến đài, giống như Viễn Cổ hung thú, chỗ Long giác càng thêm tối tăm.

"Chết tiệt, Thiên Long Hổ Linh lực trở nên mạnh hơn, xảy ra chuyện gì vậy?!" Chư Vương phát giác được Thiên Long Hổ biến hóa, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Nó đang thiêu đốt Thiên Long huyết mạch." Mạn Đà La mở miệng nói ra, nàng lông mày cũng nhăn thoáng một phát, huyết mạch thiêu đốt kiểu này, chỉ có một ít hung thú mới có thể làm được, những hung thú trước, đều chưa làm được một bước này, không nghĩ tới Thiên Long Hổ lại có thể làm được.

Mà kể từ đó, thực lực của nó cũng được tăng phúc một ít, đây đối với Mục Trần mà nói, quả thực là tin xấu nhất.

Lúc trước Mục Trần hao rất nhiều thủ đoạn, cũng chỉ đủ để chống lại Thiên Long Hổ, Lúc này nó trở nên mạnh hơn, cục diện này đối với Mục Trần không ổn rồi.

Mục Trần khuôn mặt hờ hững vào lúc này có chút nhúc nhích, hiển nhiên đồng dạng là đã nhận ra Thiên Long Hổ biến hóa.

Oanh!

Bất quá Thiên Long Hổ cũng không có cho hắn quá nhiều thời gian, mắt nó đỏ thẫm hung quang lập loè, bàn chân đạp mạnh, thân thể cao lớn bạo phát ra tốc độ khủng khiếp, lóe lên liền là xuất hiện ở bên cạnh Mục Trần, thân hình khổng lồ như bóng ma, trực tiếp bao phủ Mục Trần.

Hổ chưởng gào thét hạ xuống, mang theo linh lực đáng sợ, một chưởng trực tiếp chụp về phía Mục Trần, không gian nổ tung. Mục Trần nhanh chóng di chuyển, hai tay giống như tấm thuẫn đem Hổ chưởng ngăn lại.

Bang!

Thanh âm trầm đục vang vọng, thân hình Mục Trần bị Thiên Long Hổ một chưởng đập đánh bay, thân thể kéo lê trên mặt đất hơn một nghìn mét, hắn một chưởng đập trên mặt đất, sàn nhà vỡ vụn, lúc này mới đem thân hình ổn lại.

Mục Trần chau mày, hai ống tay áo đã là rách nát, phía dưới làn da kim quang lưu chuyển, một chưởng lúc trước của Thiên Long Hổ, đủ để đem Lục phẩm Chí Tôn bình thường đập nát, Mục Trần bởi vì có Long Phượng Thể, cho nên thân thể mạnh mẽ cũng không thua kém một ít Thần Thú, dù vậy cánh tay lúc này cũng từng trận kịch liệt đau nhức.

Oanh!

Lúc Mục Trần đang nhíu mày, âm thanh xé gió lập tức kéo tới, Thiên Long Hổ thế công cuồng bạo lại lần nữa như giông bão tập kích mà đến.

Mục Trần thân hình nhanh lùi lại.

Thiên Long Hổ đuổi theo không bỏ, quyền phong đáng sợ mang theo Linh lực chấn động, không gian rung động không ngừng.

Trên chiến đài, thế cục biến hóa, Mục Trần cơ hồ là triệt để lâm vào hạ phong, chư Vương nhìn thấy một màn này, trong lòng đều nhịn không được trầm xuống, theo như đà này, mặc dù Mục Trần thân thể mạnh mẽ, nhưng chỉ sợ cũng không chịu được Thiên Long Hổ công kích cuồng bạo lúc này.

Cửu U bàn tay nắm lại, trận khiêu chiến này của Mục Trần rất là trọng yếu, nếu như hắn cũng thất bại, như vậy Mạn Đà La phá trận cũng sẽ khó khăn.

Bang!

Hổ quyền lần nữa hung hăng oanh kích lên tay Mục Trần, giữa không gian dập dờn, thân hình Mục Trần bay ngược ra, hắn trở tay một chưởng vỗ vào không gian hư vô, Linh lực chấn động, đem thân thể cưỡng ép ổn định, hắn nhìn hai tay, hai tay đã là da tróc thịt bong, máu tươi chảy ròng.

"Thiêu đốt huyết mạch, cho nó tăng cường Linh lực rất mạnh, tốc độ, phòng ngự, lực lượng do đó tăng phúc rồi..." Mục Trần ánh mắt lập loè, tuy rằng đang ở vào hoàn cảnh xấu, nhưng bởi vì Tiểu Tâm Ma trạng thái tồn tại, hắn cũng không có cái gì chấn động, ngược lại trong lòng không ngừng phân tích biến hóa của Thiên Long Hổ.

" Thiên Long Hổ ở trạng thái này, ta phần thắng cực thấp, "

"Bất quá thiêu đốt huyết mạch, cũng sẽ xuất hiện di chứng, đợi đến lúc huyết mạch chi lực thiêu đốt hầu như không còn, nó sẽ tiến vào giai đoạn suy yếu."

"Ta không cách nào chống đỡ đến thời điểm đó, cho nên nhất định gia tăng tốc độ huyết mạch thiêu đốt của nó. Nhưng mà làm thế nào để gia tăng tốc độ huyết mạch thiêu đốt của nó đây?"

Mục Trần nội tâm của hắn xoay chuyển ở bên trong, Linh quang không ngừng thoáng hiện... Cuối cùng kia ánh mắt, đột nhiên ngưng tụ.

Oanh!

Lại là một lần đối cứng, thân thể Mục Trần trực tiếp là bị đánh bay, đụng vào màn sáng phía trên, bất quá hắn không chút nào để ý, hai tay đột nhiên kết nhất đạo cổ ấn pháp xưa huyền bí

Oanh!

Bàng bạc Linh lực giống như phong bạo, từ trong cơ thể Mục Trần gào thét mà ra, trong con ngươi màu đen, phảng phất có kim sắc hỏa diễm xẹt qua, một loáng sau, chỉ thấy một đạo hào quang tối tăm mãnh liệt từ Thiên Linh Cái Mục Trần bạo hướng mà ra.

Đạo hào quang đón gió tăng vọt, ngắn ngủn lập tức, chính là hóa thành khổng lồ mấy ngàn trượng, ở đằng bên ngoài đài chiến đấu, mọi người ánh mắt phóng mà đi, đều là nhịn không được ngưng tụ.

Đó là một tòa cự tháp tối tăm, trên thân tháp, khắc rõ một mảnh Thiên Long bay vút lên cổ xưa dài hẹp chiếm giữ, mà theo hắc tháp xuất hiện, một cỗ Mãng Hoang cổ xưa chấn động tràn ngập mà ra.

Hắc tháp này, đương nhiên đó là Đại Phù Đồ Tháp.

Mục Trần ấn pháp biến hóa, Đại Phù Đồ Tháp phóng lên trời, cuối cùng như thiểm điện trấn áp xuống, trực tiếp bao phủ Thiên Long Hổ, một loáng sau, mấy chục Kim Thiên Long gầm thét từ trên thân tháp trôi nổi ra, hóa thành kim sắc hỏa diễm, vọt vào trong hắc tháp, đem Thiên Long Hổ trùng trùng điệp điệp bao bọc.

Bất quá lúc này, những thứ kim sắc hỏa diễm tựa hồ không trực tiếp công kích Thiên Long Hổ, mà hóa thành hỏa diễm lượn lờ, theo hơi thở Thiên Long Hổ tràn vào rồi bên trong thân thể của nó.

Rống!

Thiên Long Hổ hai mắt trong khoảnh khắc trở nên huyết hồng, trong nháy mắt, trong cơ thể nó Thiên Long huyết mạch phảng phất là bị đều bốc cháy lên, một cỗ Linh lực kinh khủng chấn động bộc phát dựng lên.

Chư Vương phát giác được Linh lực chấn động, sắc mặt đều là biến đổi, thậm chí ngay cả Tu La Vương đồng tử cũng có chút co rụt lại, Mục Trần đang làm cái gì? Như thế nào lại làm Thiên Long Hổ trở nên mạnh mẽ?

Chư Vương hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên đều không rõ dụng ý Mục Trần, duy có Mạn Đà La có chút kinh ngạc, chợt cặp mắt vàng lóe sáng.

"Người này, có thể nghĩ như thế này... Bất quá ăn thua ở chỗ hắc tháp, phía trên Thiên Long chi văn biến thành Thiên Long chi Hỏa, cùng Thiên Long huyết mạch trong cơ thể Thiên Long Hổ tương đồng, như vậy mới có thể thổi bùng huyết mạch..."

Mạn Đà La ánh mắt hướng về Đại Phù Đồ Tháp, lông mày đột nhiên nhíu một cái, thời gian dần trôi qua thần sắc có chút ngưng trọng lên.

Hắc tháp này, tựa hồ là có chút quen mắt... Phù Đồ Thần Tháp của Phù Đồ Thần Tộc một trong Thái Cổ tộc, tựa hồ nhìn giống giống...

Mục Trần làm sao lại có được Phù Đồ Thần Tháp, đây chính là vật của Phù Đồ Thần Tộc, chẳng lẽ, hắn là người của Phù Đồ Thần Tộc?!




