




Chương 932: Bí tàng trung tâm


"Đi!"

Lúc đại môn nổ tung, Mạn Đà La quát nhẹ, đám người nghe vậy lập tức lao ra, hóa thành hơn mười đạo quang ảnh, trực tiếp bắn về phía đại môn.Mạn Đà La xung trận ngựa lên trước, bước vào trong đó.

Ô...ô...n...g.

Trong nháy mắt khi thân hình lướt qua đại môn, Mục Trần có thể cảm giác được rõ ràng không gian xung quanh truyền đến chấn động, chớp mắt một cái, sau đó đột nhiên rõ ràng.

Bất quá, tại một khắc này, một cỗ khí tức sát phạt vô cùng mênh mang thê thảm cuồng bạo lan tới, giống như địa hung thú hủy diệt thiên địa, trực tiếp là từ bốn phương tám hướng cuốn tới.

Ở đằng kia các loại kinh khủng vô cùng thê thảm sát phạt chi khí phía dưới, đám người Mục Trần phía sau lưng, trong khoảnh khắc đã bị mồ hôi lạnh làm cho ướt nhẹp.

Rống!

Bọn hắn đưa mắt nhìn lại, lúc này mới phát hiện, trước mắt đã xuất hiện biến hóa giống như nghiêng trời lệch đất, phảng phất là một mảnh bình nguyên đại địa vô biên vô tận, mà lúc này, không gian bình nguyên đại địa bắt đầu bị xé nứt ra từng đạo khe hở cực lớn.

Mà trong khe hở, Bọn Mục Trần nhìn thấy tà khí ngập trời tỏa ra, giống nước lũ màu đen, liên tục từ trong cái khe không gian này bừng lên. Tiếng gào thét quái dị, từ trong nước lũ màu đen truyền ra, cái loại thanh âm này, dường như cùng đại thế giới không tương thích nhau, bởi vì lúc thanh âm vang lên, linh lực trong thiên địa đều nhao nhao chạy trốn, giống như là bài xích.

Mục Trần chăm chú nhìn dòng nước lũ màu đen, trong lòng chấn động, hắn nhìn thấy ở bên trong nước lũ màu đen, xuất hiện vô số đạo bóng đen mơ hồ, những hắc ảnh này tựa hồ cực kỳ cường tráng, chẳng qua thân thể của bọn nó tựa hồ như sương mù biến thành, mơ hồ có chút dấu hiệu vặn vẹo, ở vị trí đầu lâu, ánh mắt đỏ sậm, tràn đầy thôn phệ cùng dục vọng tham lam.

Mà cái loại âm thanh quái dị bị thiên địa linh lực bài xích chói tai này đúng là do bọn chúng phát ra.

Chút ít hắc thủy không ngừng lao ra vết nứt không gian, xuất hiện ở cái mảnh Thiên Địa này, trong Thiên Địa, Linh lực phảng phất là bắt đầu trở nên sôi trào lên, Mục Trần ngẩng đầu, chỉ thấy ở đằng kia chỗ xa xa phía chân trời tầng mây cuồn cuộn gào thét mà đến, trong tầng mây, quang ảnh phô thiên cái địa xẹt qua phía chân trời, nhìn kỹ lại rõ ràng là vô số cường giả quanh thân tản ra cường đại Linh lực chấn động đại thế giới...

"Rống!"

Hắc thủy vô tận như thấy được cường giả đại thế giới, cũng là phát ra tiếng gầm, nháy mắt sau đó, hai cỗ lực lượng kinh khủng, dùng một loại tư thái hủy diệt Thiên Địa, hung hăng đụng vào nhau.

Thiên Địa đều bị phá nát ra.

Hai cỗ lực lượng đối đầu, Bọn Mục Trần rõ ràng nhìn thấy, mấy đạo sương mù màu đen giống như xuyên thẳng qua không gian mà ra, nhìn như giống như là cánh tay sương mù, trong nháy mắt xuyên thủng phòng vệ của một gã cường giả, sau đó tay cánh tay như là lưỡi đao sắc bén vô cùng cắm vào người sau.

A!A!A!

Cường giả kêu lên thảm thiết, thân thể nhanh chóng héo rũ, ngắn ngủn mấy tức, bùm một tiếng, hóa thành bột phấn phiêu tán ra, màn sương đen kia, thì là phát ra tiếng cười quái dị.

thấy một màn này đám người Mục Trần lập tức tóc gáy dựng đứng lên.

Mà cuộc chiến thảm liệt, phát sinh ở mọi nơi trong cái mảnh Thiên Địa.

Sát phạt chi khí bao phủ Thiên Địa tại, bực này sát phạt chi khí trùng kích xuống, ánh mắt đám người Mục Trần vào lúc này xông lên một vòng đỏ thẫm chi sắc.

"Keng!"

Bất quá ngay tại lúc bọn hắn con mắt càng đỏ thẫm, đột nhiên một đạo tiếng chuông thanh tịnh vang vọng lên, tiếng chuông làm cho đầu óc đám người Mục Trần lập tức thanh tĩnh, màu đỏ thẫm trong ánh mắt cũng biến mất, lúc này mới thoát khỏi ảnh hưởng của sát phạt chi khí.

Bất quá dù là như thế, cũng là khiến cho bọn hắn một hồi tim đập nhanh, ngẩng đầu lên, Mạn Đà La đứng ở tiền phương của bọn hắn, người sau bàn tay nhỏ bé gảy nhẹ, linh lực chấn động, phát ra tiếng chuông thanh thúy.

Hiển nhiên lúc trước đúng là nàng ra tay đem bọn hắn từ trong ảnh hưởng sát phạt kéo ra.

"Năm xưa ngoại vực tộc xâm lấn đại thế giới, Vẫn Lạc Chiến Trường này chỗ bộc phát chiến tranh." Mạn Đà La trên cao nhìn xuống, trong Thiên Địa vô cùng thê thảm, chậm rãi nói.

Bọn Mục Trần trước tuy rằng đã có chỗ nghĩ đến, nhưng lúc nghe được Mạn Đà La xác nhận, đồng tử vẫn nhịn không được co rụt lại. Những thứ sương mù màu đen giống như bóng người, cái gọi là ngoại vực tộc sao?

"Ngoại vực tộc không biết từ chỗ nào xuất hiện, những nơi đi qua, giống như châu chấu nuốt chửng linh lực trong Thiên Địa, nếu bọn chúng có thể xâm chiếm đại thế giới, tất nhiên toàn bộ đại thế giới đều sẽ tan vỡ, tiến tới ảnh hướng đến phía dưới đại thế giới, vô số hạ vị diện."

"Ta đã từng trông thấy qua một đại lục bị ngoại vực tộc xâm chiếm, chỗ đó linh lực đều biến mất, đã không thích hợp tu luyện linh lực, những sinh linh ở trên đại lục, cũng bởi vì linh lực biến mất trở nên dị thường..." Mạn Đà La khuôn mặt cũng trở nên ngưng trọng rất nhiều, nói.

"Hí...iiiiii." ( ngựa ở đâu ra thế này =]])

Đám Mục Trần nghe vậy nhịn không được hít một hơi khí lạnh, bọn hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng được trong Thiên Địa không có linh lực, sẽ là cảnh tượng gì? đối với đại thế giới mà nói, không thể nghi ngờ là chính thức tận thế.

Khó trách đối mặt với ngoại vực tộc xâm lấn, toàn bộ đại thế giới đều liên hợp lại, bởi vì cái loại này hậu quả, đối với tất cả tu luyện giả mà nói, đều mang tính diệt tuyệt.

"Chiến trường cổ nơi đây chẳng qua là hình chiếu mà thôi, không nên để bị sát phạt chi khí ảnh hưởng, nếu không, các ngươi cũng sẽ hóa thành một thành viên trong đó." Mạn Đà La nhắc nhở.

đám người Mục Trần vội vàng gật đầu, lúc trước nếu không phải là có Mạn Đà La ở một bên che chở, chỉ sợ người có thể chạy trốn chưa tới một nửa, Địa Chí Tôn bí tàng quả nhiên là khắp nơi hung hiểm.

Mạn Đà La thấy thế cũng không nói thêm lời nào, quay người lao đi, bàn tay nhỏ bé vung khẽ giữa, trực tiếp là đem khí sát phạt ngập trời cuốn đến, che đậy mà đi.

đám người Mục Trần lập tức đuổi theo, linh lực vận chuyển bảo vệ quanh thân, không dám chậm trễ chút nào.

Mà ở lúc bay vút qua chiến trường, Mục Trần mới phát hiện phiến chiến trường này bao la, bọn hắn bay không biết bao lâu, nhưng mà chiến trường vẫn nhìn không thấy phần cuối.

Toàn bộ Thiên Địa, dường như đều bởi vì cái loại sát phạt này mà dần dần đỏ thẫm lên.

Bọn hắn không biết còn bay như vậy trong bao lâu, nhưng nếu như Mạn Đà La chưa từng lên tiếng, vậy bọn họ cũng đành phải chăm chú theo sau...

Một hồi sau, Mạn Đà La tốc độ rút cuộc có chút thay đổi chậm dần, rồi sau đó thanh âm ngưng trọng vang vọng trong tai mọi người: "Đều cẩn thận một ít!"

Nghe được Mạn Đà La nhắc nhở, đám người Mục Trần đều khẽ giật mình, tinh thần căng thẳng vận chuyển Linh lực.

O...à...n...h!

Lúc bọn hắn vừa mới vận chuyển Linh lực bảo vệ thân hình liền phát giác được, trong Thiên Địa vốn vang vọng tiếng chém giết, tựa hồ là vào lúc này biến mất.

Thiên Địa Chung quanh đồng dạng vào lúc này xuất hiện biến hóa cực lớn.

Chiến trường bao la đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một mảnh biển lớn mênh mông vô cùng, biển rộng hiện ra màu xanh thẫm, sóng biển gào thét chồm lên, đổ xuống, mà khi sóng biển đổ xuống, Bọn Mục Trần rõ ràng trông thấy, không gian dường như đều bị sóng biển nghiền nát.

Nước biển nơi đây, mỗi một giọt tựa hồ cũng nghìn cân.

Bọn Mục Trần kinh dị nhìn qua một màn này, biển rộng sâu không thấy đáy, phảng phất là biến thành vô tận hắc ám, làm cho lòng người lạnh ngắt.

Mà trên không, đồng dạng là một mảnh thâm sâu hắc ám.

Bọn Mục Trần hai mặt nhìn nhau, cái mảnh hải dương lạ lẫm mặc dù không giống như Viễn Cổ Chiến Trường chi khí thê lương tràn ngập, nhưng không biết vì sao, bọn hắn vẫn cảm giác được một loại áp bách cực kỳ trầm trọng.

Cái loại cảm giác áp bách này không rõ đầu đuôi, nhưng làm cho người ta không thở nổi.

Mạn Đà La lăng không mà đứng, mắt quét qua cái mảnh biển lớn màu xanh thẫm này, một lát sau, trong con ngươi phảng phất là có kim quang lóe lên, thì thào tự nói: "hảo thủ đoạn."

"Vực Chủ... Nơi này là?" Thiên Thứu Hoàng thấp giọng dò hỏi, cái mảnh hải dương này, hắn cũng cảm giác được áp lực vô hình.

"Nếu như ta đoán không lầm, nơi đây là chí tôn hải của Đệ Tứ Điện Chủ biến thành." Mạn Đà La thản nhiên nói.

"Chí Tôn Hải biến thành?"

Chư Vương trợn mắt há mồm nhìn qua cái hải dương, Chí Tôn Hải là suối nguồn lực lượng của mỗi một vị Chí Tôn, cho nên bọn họ đều quen thuộc, nhưng bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy, Chí tôn hải lại có thể biến thành thế này

"Lúc thực lực đạt tới cấp độ này, Chí Tôn Hải đã tương đương với một mảnh không gian, thời điểm gặp địch, triển khai Chí Tôn Hải, trực tiếp hút vào trong đó, coi như là Bát phẩm Chí Tôn, một cái sóng biển linh lực cũng đủ để nghiền thành hư vô rồi." Mạn Đà La nói.

Bọn Mục Trần nghe được âm thầm tặc lưỡi, ở cấp độ của bọn hắn, đều đem Chí Tôn Hải giấu ở trong cơ thể, sợ bị người phá hư, dù sao đối với một vị Chí Tôn cường giả mà nói, thân thể bị hủy cũng không ngại, nhưng một khi Chí Tôn Hải bị hủy rồi, một thân tu vi trôi theo dòng nước.

Cho nên ai cũng không dám dễ dàng đem đối thủ hút vào Chí Tôn Hải của mình.

Nhưng bọn hắn đâu có nghĩ, cái chuyện bọn hắn tránh né, trong tay Địa Chí Tôn lại đáng sợ như thế...

"Nơi đây hẳn là trung tâm Địa Chí Tôn bí tàng."

Mạn Đà La nhìn về phía chỗ sâu trong mảnh biển rộng, bàn tay nhỏ bé cũng là chỉ hướng này trong: "Đều cẩn thận một ít."

Bọn Mục Trần nghe vậy, trong lòng cũng có chút rùng mình, rút cuộc đã tới trung tâm sao? Không biết những thế lực khác, đã xâm nhập rồi chưa

Chư Vương thần sắc đều căng thẳng, bọn hắn có thể phát giác được, cuồng phong đang thổi tới




