




Chương 936: Hỗn chiến


"Những lão hồ ly này."

Bên ngoài thạch đảo, Mạn Đà La nhìn qua những thế lực chi chủ thừa cơ đưa người vào thạch đảo, không khỏi nhếch miệng.

"Ha ha, thật không hổ là bằng hữu nhiều năm, xem ra chúng ta có cùng ý tưởng đây." Thần Các chi chủ cười nhạt một tiếng, ánh mắt liếc nhìn sáu vị Địa Chí Tôn. Sáu vị kia nghe vậy, đều là cười cười nhưng da mặt giật nhẹ.

"Nếu như mỗi người đều có mục đích riêng, vậy không cần vờ vịt nữa rồi, trước mắt chúng ta chỉ có thể kiềm chế linh khôi, về phần Linh Thần Dịch, phải để cho đám thuộc hạ đi tìm rồi." Mạn Đà La âm thanh lạnh lùng nói.

Sáu vị vực chủ nghe vậy cũng gật đầu, bọn hắn vốn là ôm ý định này, bất kể như thế nào, ít nhất cũng phải trông thấy Linh Thần Dịch rồi hãy nói, nói cách khác, hiện tại dốc sức liều mạng, thật sự là hơi sớm.

Đã chung nhận thức, bảy người không do dự nữa, liền ra tay, thế công khủng bố phô thiên cái địa bao trùm linh khôi gắt gao ngăn chặn, không cho nó rảnh tay xử lý mấy người xông vào đảo

Lúc bảy Địa Chí Tôn kiềm chế Linh Khôi, ở bên trong thạch đảo, khí tức cổ xưa tràn ngập, ở một mảnh đá vụn, Linh quang lập loè, từng đạo bóng người hiện mà ra.

Nhóm người này, đương nhiên là cường giả Đại La Thiên Vực, bọn hắn vừa xuất hiện, lập tức vận chuyển linh lực bảo vệ bản thân, ánh mắt cảnh giác quét mắt bốn phía, sợ trên thạch đảo cũng có gì đó đáng sợ tồn tại.

Bất quá loại đề phòng có chút dư thừa, cả tòa thạch đảo, đều yên tĩnh im ắng, cũng không có xuất hiện bất kỳ công kích nào.

Mục Trần thấy thế, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở dài một hơi, bất quá khi hắn định hành động, nhưng đột nhiên nhìn thấy Thụy Hoàng, Thiên Thứu Hoàng, Linh Đồng Hoàng sắc mặt đột nhiên thay đổi.

"Làm sao vậy?" Mục Trần giật mình.

"Không đúng!" Thụy Hoàng trầm giọng nói, đôi mắt luôn ngái ngủ lúc này tinh mang lập loè, tản ra áp bách kinh người, hắn chau mày nắm chặt nắm đấm, nói: " Linh lực trong cơ thể ta nhận thấy áp chế thật lớn!"

Lúc trước thời điểm thúc giục linh lực, hắn rõ ràng cảm giác được linh lực trong cơ thể phảng phất nhận thấy một loại áp chế rất mạnh, linh lực nguyên bản cường đại, vậy mà lại vận chuyển chậm chạp. Tựa hồ là có một loại lực lượng kỳ dị, phong tỏa Chí Tôn Hải trong cơ thể của bọn họ, làm cho Linh lực vận chuyển bị suy yếu.

"Linh lực của ta cũng bị hạn chế!" Thiên Thứu Hoàng cùng Linh Đồng Hoàng sắc mặt cũng là khẽ biến.

Chư Vương nghe vậy, cũng vội vàng cảm ứng trong cơ thể Linh lực, ngay sau đó sắc mặt nguyên một đám có chút khó coi, hiển nhiên bọn họ cảm ứng, cũng là kết quả giống nhau.

Mục Trần lông mày cũng nhíu chặt, hắn cảm ứng đến linh lực trong cơ thể, sau đó cũng không có gì bất ngờ xảy ra, linh lực chỉ có chút suy giảm, tổng thể mà nói cũng nằm trong phạm vi chấp nhận được.

"Linh lực của ta bị suy yếu vượt quá bảy thành!" sắc mặt Thụy Hoàng cực kỳ khó coi, vượt quá bảy thành áp chế, Linh lực hùng hậu của hắn bây giờ chỉ bằng với Thất phẩm Chí Tôn.

"Chúng ta hẳn là chừng sáu thành." Thiên Thứu Hoàng cùng Linh Đồng Hoàng liếc nhau, nói.

"Chúng ta bị áp chế gần một nửa." Cửu U, Tu La Vương đều là ở Lục phẩm Chí Tôn.

Mục Trần nghe được bọn họ thông báo, liền nói: "Ta cũng nhận được áp chế, bất quá áp chế rất nhỏ, nên chỉ mất hai thành Linh lực..."

Nói đến đây, mọi người cũng nhận ra, bên trong thạch đảo này, tựa hồ thực lực càng mạnh, Linh lực bị áp chế càng nhiều.

"Cái thạch đảo này quả nhiên không đơn giản." Thụy Hoàng cau mày nói, sức chiến đấu của bọn hắn bị giảm đến thảm hại.

"Người của thế lực khác, hẳn là cũng nhận lấy áp chế giống chúng ta." Thiên Thứu Hoàng nói, loại áp chế này, hiển nhiên không có khả năng chỉ xuất hiện ở trên bọn hắn.

"Đi cùng nhau, tìm được linh thần dịch trước rồi hãy nói." Thụy Hoàng ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía chỗ sâu trong thạch đảo, trầm ngâm nói.

Chư vương nghe vậy cũng gật đầu, thực lực bọn hắn nhận lấy áp chế, sức chiến đấu giảm mạnh, tập trung một chỗ, mới có thể ứng phó một ít sự cố phát sinh.

Mọi người đều hiểu cũng không chần chờ, thân hình hóa thành quang ảnh, lao vút về trung tâm thạch đảo, bọn hắn cũng không có phi hành, mà là di chuyển sát mặt đất.

Trong thạch đảo bao la, những dãy núi nhấp nhô, rừng rậm khổng lồ, thậm chí còn có một khu vực giống như sa mạc, hết thảy đều tản ra một loại khí tức Mãng Hoang, bất quá ngoài tưởng tượng của bọn hắn là dọc đường này, bọn hắn không có bị cái gì ngăn hoặc tập kích, Đi đường thuận lợi làm cho bọn hắn có cảm giác không tin được

Nhưng mặc kệ như thế nào, di chuyển khoảng mười phút, tốc độ của bọn hắn rút cuộc giảm lại, bởi vì bọn họ đã bắt đầu đến trung tâm của thạch đảo thạch đảo. thân hình của bọn hắn thoáng hiện ra, ánh mắt nhìn về phía trước, tại đó có một hồ nước khổng lồ vạn trượng

Hồ nước màu xanh biếc, giống như ngọc dịch, trong hồ nước phảng phất còn có mùi thơm phát ra, nhàn nhạt linh vụ tràn ngập ở trên mặt hồ, làm cho cả hồ nước nhìn như hư vô mờ mịt.

"Nơi này chính là trung tâm thạch đảo, cũng là nơi linh lực nhất hùng hồn, Linh Thần Dịch hẳn là cũng ở nơi này!" Thụy Hoàng nhìn chằm chằm vào này tòa hồ nước, ánh mắt Linh Đồng Hoàng cũng quét ra xung quanh, chợt hắn trầm giọng nói: "Có người đến rồi!"

Lúc thanh âm vừa dứt, bọn Mục Trần phát giác được có tiếng xé gió dồn dập truyền đến, sau đó, vô số đạo lưu quang cực nhanh mà đến, dừng lại trên các đỉnh núi xung quanh hồ nước.

Những người này chính là đội ngũ của các thế lực siêu cấp còn lại, quả nhiên chủ nhân của bọn hắn cũng thừa cơ xé rách khe hở, để bọn hắn chui vào.

"Bọn kia, đúng là âm hồn bất tán." Liệt Sơn Vương nhịn không được mắng một tiếng, bọn kia đã xen vào, tranh đoạt linh thần dịch cũng không dễ dàng. Mục Trần và Cửu U liếc nhau, bất đắc dĩ cười cười, các chi chủ quả nhiên cũng không phải đầu heo

Theo cường giả khắp nơi hội tụ, bầu không khí cũng trở nên giương cung bạt kiếm, trong nhất thời đều đề phòng lẫn nhau, không trực tiếp tranh đấu.

Tí tách!.

Đang lúc các đội ngũ đề phòng lẫn nhau, trong hồ nước tựa hồ là có tiếng nước vang lên, thanh âm dễ nghe cực kỳ, rơi vào trong tai người, Thụy Hoàng nghe được tiếng nước kỳ lạ, ánh mắt ngưng tụ, mãnh liệt nhìn về hồ nước, chỗ đó linh vụ trôi nổi, làm cho người không thấy rõ cảnh tượng trong đó.

Thụy Hoàng vung tay áo, linh lực biến thành vòi rồng quét ngang, quét sạch linh vụ, lập tức khung cảnh hồ nước hiện ra rõ ràng.

Trên mặt hồ, bọn hắn mới phát hiện, có từng đạo vòng xoáy vô cùng lớn, mà ở bên trong vòng xoáy, hào quang phát ra, cuối cùng từng đạo quang đoàn, phun ra tứ phía

Ánh mắt bọn hắn mãnh liệt nhìn vào quang đoàn, chỉ thấy vạn trượng Linh quang mãnh liệt bắn ra, sáng chói mắt, giống như mặt trời xoay tròn. Mỗi một quang đoàn bên trong, đều có linh lực chấn động kinh người quét ra.

" là..." bọn Mục Trần nhìn vào quang đoàn, đồng tử co rụt lại, bởi vì từ bên trong hào quang sáng chói, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy một ít đồ vật, thậm chí còn có quyển trục

Tuy rằng không cách nào nhìn rõ là cái gì, nhưng bằng vào Linh lực chấn động mãnh liệt, bọn hắn đã biết rõ, những thứ này tuyệt đối không phải vật tầm thường.

" Chỗ này chính là bí tàng!" trong mắt Thụy Hoàng hào quang lập loè, không ngừng quan sát các quang đoàn:"Linh Thần Dịch cũng hẳn là ở trong đó!"

Nghe được câu này, chư vương trong lòng cũng chấn động mạnh, sau đó hô hấp nhịn không được có chút nặng nề.

Trong lòng Mục Trần vào lúc này cũng có chút rùng mình, ánh mắt nhìn lướt qua cường giả các thế lực khác, phát hiện ánh mắt bọn kia dần đỏ bừng lên, nhưng thần kỳ chính là cục diện lại yên tĩnh có chút quỷ dị.

Hai mắt hắn híp lại, hắn biết tình trạng này chẳng qua là sự yên tĩnh trước bão tố mà thôi, bảo bối đã xuất hiện, muốn tranh đoạt, tất nhiên sẽ bộc phát một cuộc chiến hỗn loạn. Mục Trần dự đoán không lầm, yên tĩnh không lâu, thế lực khắp nơi bạo phát thanh âm.

"Động thủ! Nhất định phải đoạt được Linh Thần Dịch!"

Lúc âm thanh vang vọng khắp nơi, tam hoàng lao vút đi trực chỉ hồ nước khổng lồ kia. Đồng thời, khắp nơi quang ảnh bắn đi nhanh như chớp

Linh lực cuồng bạo xung quanh hồ nước nháy mắt bộc phát bao trùm thiên địa. Cuộc hỗn chiến đoạt bảo đã bắt đầu phát động




