




Chương 938: Hậu thủ


U Minh Hoàng tử cầm trong tay huyết thương, cuồng bạo Linh lực từ trong cơ thể quét ra, thanh thế kia, cực kỳ mạnh mẽ.

Mục Trần nhìn qua U Minh Hoàng tử, hai mắt híp lại một phát, bọn hắn ở trong Long Phượng Thiên từng giao thủ qua một lần, khi đó U Minh Hoàng tử thực lực so với hắn mạnh hơn một tầng, Mục Trần dùng hết thủ đoạn, mới miễn cưỡng ngăn chặn.

Mà lúc này, thực lực của U Minh Hoàng tử, dựa theo cảm giác của Mục Trần, hẳn là ở vào Ngũ phẩm Chí Tôn đỉnh phong, cách Lục phẩm Chí Tôn chỉ một bước.

Thực lực như vậy, so với trước đó hiển nhiên là rất có tinh tiến, hơn nữa Mục Trần biết được tin tức, trong Vẫn Lạc Chiến Trường, U Minh Hoàng tử đã cùng Phương Nghị giao thủ, hơn nữa còn chiến thắng.

Điều này nói rõ U Minh Hoàng tử bây giờ thực lực đã hoàn toàn nghịch chuyển, quả thực không đơn giản.

"Ngũ phẩm Chí Tôn đỉnh phong à..."

Mục Trần tự nói, nếu như có Chiến Ý, hắn chỉ cần phất tay là xong đời thằng này, bất quá ưu thế này đã mất đi, nếu không, U Minh Hoàng tử cũng không dám nhảy ra.

Nhưng mà... nếu U Minh Hoàng tử cho là hắn mất đi Chiến Ý giống như hổ mất nanh, thế thì cũng quá ngây thơ, Mục Trần có thể chiến một trận với Thiên Long Hổ, tuy nói là có dụng kế, nhưng đủ để chứng minh bản thân Mục Trần có sức chiến đấu cường đại.

Muốn hắn làm quả hồng mềm cho người bóp, chỉ sợ cuối cùng phải tự mình trả giá

Mà lúc U Minh Hoàng tử chuẩn bị xuất thủ, Phương Nghị lại hờ hững, chẳng qua ánh mắt băng hàn dừng lại trên người Mục Trần, tuy nói hắn đối với U Minh Hoàng tử cũng không có hảo cảm, nhưng hắn vẫn chĩa mũi dùi về phía Mục Trần, có mệnh lệnh từ Thần Các chủ, hơn nữa, hắn cũng nhằm vào Mục Trần.

Nguyên lai bên trong thế hệ trẻ bắc giới, hắn xưng bá nhiều năm, mặc dù là U Minh Hoàng tử cũng bị áp chế, nhưng ngắn ngủn một hai năm, Mục Trần giống như là sao chổi, đẩy bay hắn.

Đối mặt với tên thiên tài này, Phương Nghị cùng U Minh Hoàng tử đều kiêng kỵ, trong lòng không cam, cho nên hôm nay có cơ hội, hai người cơ hồ là không hẹn mà cùng tạm thời bỏ qua hiềm khích, liên thủ đem Mục Trần chèn ép xuống.

Tên Mục Trần này, không chỉ thiên phú kinh người, hơn nữa hắn còn là một Chiến Trận Sư, một khi trong tay hắn có quân đội, nắm trong tay Chiến Ý, chiến lực của hắn, chỉ sợ Thất phẩm Chí Tôn cũng khó giết được hắn, cho nên hiện tại hắn đã mất đi Chiến Ý, hiển nhiên là thời cơ tốt nhất chém chết hắn.

Chỉ có đem Mục Trần diệt trừ, bọn hắn mới có thể đoạt lại vị trí bá chủ Bắc giới.

Ánh mắt U Minh Hoàng tử cùng Phương Nghị liếc nhìn nhau, bốn mắt đều có hàn quang xẹt qua, sát ý dày đặc.

"Lần trước ngươi đem hết toàn lực mới có thể cầm chân ta, ta thật muốn xem, lần này ngươi có thể làm đến mức nào!"

U Minh Hoàng tử nhìn chằm chằm vào Mục Trần, chợt hắn bước tới, huyết thương hóa thành một đạo thương cầu vồng quét ra, linh lực bàng bạc tựa như núi cao, phô thiên cái địa nhắm vào Mục Trần.

U Minh Hoàng tử ra tay không có chút lưu tình, Linh lực trong cơ thể cũng đều trào dâng lên. Nhưng đối với thế công của U Minh Hoàng tử, Mục Trần cười cười, hai tay nắm chặt, kim quang sáng chói từ trong cơ thể bạo phát ra, Long ngâm Phượng hót thanh tịnh vang vọng.

Rống!

Mục Trần nắm chặt tay, chỉ thấy được mặt ngoài nắm đấm kim quang bắt đầu khởi động, một đạo Chân Long chi văn nhanh chóng chiếm giữ nắm đấm, giương nanh múa vuốt, có lực lượng cực đoan kinh khủng bạo phát ra.

Long Phượng Thể! Chân Long chi văn!

Mục Trần đấm ra một quyền, Chân Long chi văn gào thét, lực lượng đáng sợ đem không gian chấn động ra từng đạo gợn sóng, rồi sau cùng U Minh Hoàng tử đối cứng.

Keng!

Thanh âm vang dội lên, mắt thường có thể thấy được sóng xung kích bạo phát lan tràn

"Hả?"

ánh mắt U Minh Hoàng tử mãnh liệt ngưng tụ, bởi vì hắn phát hiện Mục Trần dựa vào nắm đấm ngăn chặn thế công của hắn, hơn nữa cái lực lượng kinh khủng kia, chấn cho huyết thương của hắn rung lên.

Một quyền làm cho U Minh Hoàng tử trong lòng chấn động, chuôi U Minh thương này của hắn, chính là trung phẩm Thần Khí, sắc bén vô cùng, Ngũ phẩm Chí Tôn tầm thường nếu dùng nhục quyền chống đỡ, lập tức sẽ bị xuyên thủng, nhưng mà trước mắt, va chạm vào quyền của Mục Trần tựa như đâm vào sắt thép,

Sức lực cùng với thân thể cường hãn cỡ này, giống như Thần Thú hình người!

Người này rõ ràng chỉ là Ngũ phẩm Chí Tôn, nhưng sức chiến đấu cỡ này, nhưng lại ngay hắn, Ngũ phẩm Chí Tôn đỉnh phong cũng khó đạt được.

Oanh!

Lực phản chấn từ thân thương truyền đến cực kỳ khủng bố, U Minh Hoàng tử đành phải cắn răng, tay cầm trường thương nhanh chóng triệt thoái, cùng lúc đó, thân hình của hắn bị lực phản chấn đẩy lui mấy chục bước.

Lần thứ nhất giao chiến, hắn đã minh bạch Mục Trần có sức chiến đấu kinh người, mặc dù Mục Trần lúc này không dùng được Chiến Ý, nhưng vẫn khó giải quyết vô cùng. “Ngũ phẩm Chí Tôn đỉnh phong, không đủ năng lực để ta tránh lui." Mục Trần nhìn về phía U Minh Hoàng tử, nói khẽ.

U Minh Hoàng tử sắc mặt âm trầm.

"Ta nói rồi, một mình ngươi không phải là đối thủ của hắn." Ở đằng kia Phương Nghị rút cuộc đạm mạc mở miệng, nói: "Hơn nữa nếu ngươi ko dùng đến thực lực chân chính, đúng là tự rước lấy nhục."

Nghe được chuyện đó, Mục Trần hai mắt cũng nhíu lại, hai người này... Quả nhiên cũng có chút ít hậu thủ à.

U Minh Hoàng tử sắc mặt âm trầm, trải qua thăm dò, hắn đã là minh bạch, bằng thực lực một mình hắn, rất khó đè ép Mục Trần, hắn hít sâu một hơi, ánh mắt âm hàn nhìn hướng Mục Trần, điềm nhiên nói: "Có thể bức ta đến bước này, coi như là năng lực của ngươi không tồi, bất quá từ nay về sau, ta sẽ cho ngươi biến mất tại Bắc giới!"

Vừa nói xong, U Minh Hoàng tử hai tay khép lại, sau đó biến ảo xuất ra từng đạo tàn ảnh ấn pháp, mà theo ấn pháp biến ảo, một tiếng quát trầm thấp đột nhiên vang vọng: "U Minh chi thuật, U Minh Nhập Thể!"

Lúc thanh âm U Minh Hoàng tử vang vọng, chỉ thấy được trong thiên địa này lập tức có sương mù âm hàn ràn ngập ra, cái kia trong sương mù, ẩn chứa Linh lực âm hàn.

Những sương mù màu đen giống như trường kình hấp thủy, liên tục đổ vào thiên linh cái của U Minh Hoàng tử, mà lúc những sương mù màu đen quán chú, Mục Trần phát giác được, quanh thân U Minh Hoàng tử linh lực chấn động, bắt đầu tăng vọt.

Ngắn ngủn hơn mười hơi thở, U Minh Hoàng tử đã đột phá Ngũ phẩm Chí Tôn cấp độ, trực tiếp bước vào Lục phẩm Chí Tôn!

Hiển nhiên, U Minh Hoàng tử dùng bí pháp nào đó, trực tiếp làm cho hắn có thể so với Lục phẩm Chí Tôn!

Mà nhìn thấy một màn này, ánh mắt Mục Trần nhịn không được hơi ngưng tụ.

"Hôm nay, nơi đây là nơi ngươi táng thân!"

Ở đằng kia, ánh mắt Phương Nghị âm hàn nhìn chằm chằm vào Mục Trần, chợt hắn cười lạnh nói: " thất bại lần trước, bây giờ ta sẽ trả đủ cho ngươi!"

Tiếng nói hạ xuống, Phương Nghị lật tay, một viên linh đan màu đỏ tươi xuất hiện ở trong tay, Linh Đan kia tỏa ra mùi máu tanh nồng.

Phương Nghị nhét vào trong miệng, một loáng sau, trong hai mắt hắn có tơ máu hiện ra, Linh lực chấn động đồng dạng vào lúc này đột nhiên tăng vọt!

Ngắn ngủn mấy hơi thở, thực lực Phương cũng đột phá đến Lục phẩm Chí Tôn!

Mục Trần nhìn qua U Minh Hoàng tử cùng Phương Nghị, khó trách hai người này tự tin như thế, nguyên lai đều có chuẩn bị.

Đối mặt với hai Lục phẩm Chí Tôn, Mục Trần bắt đầu cảm thấy khó giải quyết, dù sao so với Thiên Long Hổ đã mất linh trí, U Minh Hoàng tử cùng Phương Nghị, đều rất xảo trá, chính thức giao phong tất nhiên sẽ là một cuộc kịch chiến.

Bất quá, dưới áp bách cỡ này, lại làm cho Mục Trần toàn thân huyết dịch sôi trào lên, hắn đang cần áp bách cỡ này, con đường tu luyện, vốn là khó khăn, mà thực lực hắn mỗi lần tinh tiến, đều là trải qua nhiều lần sinh tử.

Hắn lần này muốn xem thử. hai tên kia có đủ sức đem hắn đi chôn không

Bọn hắn bên này bộc phát ra động tĩnh không nhỏ, lập tức thu hút sự chú ý của khắp nơi.

" Phương Nghị cùng U Minh Hoàng tử liên thủ chặn đường Mục Trần sao..."

"Xem ra Thần Các và U Minh Cung đều muốn diệt trừ tiểu tử này!"

"Mục Trần này là một Chiến Trận Sư, để hắn có thời gian, sau này sẽ trở thành phiền toái không nhỏ, mà hắn lúc này mất đi quân đội, đúng là thời điểm yếu nhất, quả thật là cơ hội tốt nhất."

"U Minh Hoàng tử và Phương Nghị đều đột phá đến Lục phẩm Chí Tôn?!"

“Mục Trần lần này dữ nhiều lành ít... Thật sự đáng tiếc cho hắn, nếu không, Đại Thú Liệp Chiến lần này chấm dứt, đệ nhất trong thế hệ trẻ tuổi Bắc giới không ai tranh được với hắn”

Nhiều thanh âm xôn xao truyền ra. Hồng Ngư, Tô Bích Nguyệt cũng là những ngôi sao của Bắc giới, đôi mắt ngưng lại nhìn qua bóng người giằng co nơi xa, các nàng đối với màn này ngược lại là có chút cảm khái, dù sao nửa năm trước trên Long Phượng Thiên, Mục Trần dốc toàn lực, chỉ miễn cưỡng cầm chân U Minh Hoàng tử mà thôi, nhưng mà hôm nay, hắn tiến bộ đến mức U Minh Hoàng tử cùng Phương Nghị liên thủ mới có thể chống lại.

Tốc độ phát triển thật sự là làm cho lòng người kinh sợ.

"Nếu là trận chiến này Mục Trần có thể thắng, vị trí bá chủ thế hệ trẻ Bắc giới không còn ai có thể rung chuyển. Nhưng nếu thất bại, U Minh Hoàng tử cùng Phương Nghị tất nhiên sẽ diệt trừ hắn, thành tựu của hắn cũng sẽ tan thành mây khói..."




