




Chương 939: Ba chí tôn pháp thân


Trên mặt hồ nước, U Minh Hoàng tử cùng Phương Nghị lăng không mà đứng, ánh mắt hai người đều sắc như dao, chăm chú nhìn Mục Trần, bộ dáng như chim ưng phát hiện con mồi.

Linh lực quanh thân đều ở một loại trình độ kinh người, U Minh Hoàng tử dùng bí pháp, Phương Nghị dùng Linh Đan, hai người đều trong thời gian ngắn ngủi đã có thể so với lực lượng của Lục phẩm Chí Tôn. Hiển nhiên, để có thể triệt để giải quyết Mục Trần, hai người bọn họ cũng dốc hết vốn liếng

Dưới ánh mắt chằm chặp của đối phương, Mục Trần cũng thở ra một hơi, nhìn chằm chằm vào ánh mắt hai người, huyết dịch thể nội chậm rãi nóng bỏng sôi trào, chiến ý dâng trào, từ trong lòng Mục Trần dâng lên.

Bàn tay hắn nắm chặt, Đại Tu Di Ma Trụ hiện ra, đứng sừng sững ở trước mặt của hắn, tản ra sát khí ngập trời, bàn tay hắn vuốt Ma Trụ, nhìn qua hai người U Minh Hoàng tử, mỉm cười nói: "Các ngươi đều muốn đè ta xuống, vừa lúc...Ta cũng muốn mượn hai ngươi làm đá mài dao, giúp ta tiến thêm một bước!"

Con đường cường giả, vốn là phải lần lượt đánh bại cường địch, ở thời khắc sinh tử tìm kiếm đột phá, Mục Trần lúc này đã ổn định tại Ngũ phẩm Chí Tôn, hơn nữa nương theo nhiều lần kịch chiến trong Vẫn Lạc Chiến Trường, linh lực trong cơ thể cũng trở nên ngưng luyện, hắn hiện tại càng cần ác chiến kiểu này.

"Nói khoác không biết ngượng, lấy chúng ta làm đá mài đao, không sợ bị mài gãy luôn sao!" U Minh Hoàng tử lạnh giọng nói.

Mục Trần cười cười không đáp lời, bàn tay hắn nắm chặt Đại Tu Di Ma Trụ, tại sau lưng, không gian dập dờn, Chí Tôn Hải như ẩn như hiện, linh lực bàng bạc, đồng dạng mang theo linh lực mạnh mẽ uy áp tràn ngập ra.

Tuy nói lúc này U Minh Hoàng tử cùng Phương Nghị đều đã đạt tới Lục phẩm Chí Tôn, nhưng Mục Trần không có chút sợ hãi, bàn về thực lực, lúc trước hắn đánh bại Thiên Long Hổ nếu so với người nào trong bọn hắn cũng mạnh hơn một phần, giữa song phương khác nhau ở chỗ Thiên Long Hổ không có thần trí, U Minh Hoàng tử và Phương Nghị hai người thì nham hiểm khó lường.

"Động thủ!"

U Minh Hoàng tử quát khẽ một tiếng, hai người cùng lúc hóa thành quang ảnh bạo lướt đến, U Minh Hoàng tử tấn công chính diện về phía Mục Trần, mà Phương Nghị thì vòng ra sau móc lốp.

Hai người đều là Thiên Kiêu trong giới trẻ, ra tay cũng rất là ăn ý, lập tức ép Mục Trần đẩy vào cục diện bị vây công.

"U Minh chi mang! Vỡ tinh!"

U Minh Hoàng tử khởi động, ảnh thương ra như rồng, Linh lực bàng bạc cuốn tới, sau đó điên cuồng ngưng tụ tại mũi thương, ngắn ngủn lập tức, chỉ thấy đầu mũi thương dường như ẩn chứa hắc động nhỏ, có chút dập dờn, không gian đều là bị xé nứt.

U Minh Hoàng tử đánh ra một thương nhìn nhẹ nhàng, nhưng linh lực áp súc tại một điểm, lực sát thương, Lục phẩm Chí Tôn cũng không dám tiếp.

"Thông Thiên Thần Thuật, thông thiên chi ấn!"

Thế công của U Minh Hoàng tử lăng lệ ác liệt, phía sau Phương Nghị hét to, một cỗ linh lực cường đại bộc phát ra, chỉ thấy Phương Nghị một chưởng đánh ra, giữa lòng bàn tay, phảng phất tạo thành một đạo quang ấn cổ xưa, trong quang ấn, làm như có khả năng thông thiên, uy lực khó lường.

Hai người đối với Mục Trần sớm hiểu rõ, cho nên bọn hắn biết người này có rất nhiều thủ đoạn kinh người, cho nên đối mặt đối thủ này, bọn hắn không có chút dò xét, vừa ra tay đã dùng đến sát chiêu, dù cho không giết được Mục Trần, cũng đẩy hắn vào thế hạ phong.

Trước sau hai đạo thế công lăng lệ ác liệt bao phủ đến, kình phong làm cho lông mày Mục Trần có chút nhảy lên, nháy mắt sau đó, đôi mắt đen trở thành hắc động xoay tròn tĩnh mịch làm cho người khác tim đập nhanh.

Tiểu Tâm Ma trạng thái!

Mục Trần tay phải nắm chặt Đại Tu Di Ma Trụ, Linh lực bàng bạc gào thét cùng sát khí trong Đại Tu Di Ma Trụ dung hợp, nhìn từ xa, bên ngoài Đại Tu Di Ma Trụ hiện ra một tầng huyết hồng óng ánh. Cái kia thực sự không phải là Linh lực tinh thể hóa, tầng óng ánh này, chính là Linh lực trong cơ thể Mục Trần cùng sát khí của Đại Tu Di Ma Trụ dung hợp mà thành, tuy không sánh bằng linh lực tinh thể hóa, nhưng uy lực không thể khinh thường.

Ô...ô...n...g!

Mục Trần vung cánh tay, Đại Tu Di Ma Trụ gào thét hạ xuống, xuyên thủng hư không, nhanh như là tia chớp cùng U Minh thương, trùng trùng điệp điệp oanh kích.

Mà lúc Ma Trụ cùng thương mang chạm vào nhau, Mục Trần lại trở tay đánh ra một chưởng, Linh lực bắt đầu khởi động, bên trong linh lực, có Tử Viêm thiêu đốt, bên trong Tử Viêm dường như còn có một loại Lôi đình vô hình, cả hai dung hợp, làm cho linh lực uy áp phóng đại.

Keng!

Uỳnh!

Thanh âm Kim loại va chạm cùng thanh âm quyền chưởng vang lên, vang dội lan ra, kèm theo sóng xung kích vô cùng lớn.

Mặt hồ nước, bị trùng kích nhấc lên từng làn sóng lớn, một ít cường giả ánh mắt nóng bỏng nhìn về hướng giao tranh, chỉ thấy trên bầu trời, ba người tạo thành trận hình tam giác mà đứng, Mục Trần một cầm Ma Trụ đối chọi với U Minh Hoàng tử, một tay đối chưởng cùng Phương Nghị. Điểm không gian ba người tiếp xúc, đều chấn ra từng vòng rung động.

Ba người sắc mặt đều băng hàn, hiển nhiên là đang điên cuồng thúc giục linh lực, ý đồ đè bẹp đối phương.

Bành!

Linh lực giằng co đạt tới cực hạn, Linh lực phong bạo nơi ba người tiếp xúc quét ra, thân thể bọn hắn mãnh liệt run lên, bị chấn bay ngược ra ngoài.

Bàn chân Mục Trần đạp mạnh vào hư không, không gian nhộn nhạo, miễn cưỡng đem thân thể ổn định lại, rồi giương mắt nhìn, U Minh Hoàng tử cùng Phương Nghị chỉ lui về phía sau hơn mười trượng, hiển nhiên lúc đối cứng, hai người vẫn là chiếm ưu thế.

Tuy nói có chút ưu thế, nhưng sắc mặt U Minh Hoàng tử cùng Phương Nghị không khỏi trở nên âm trầm rất nhiều, thực lực bọn hắn đã là Lục phẩm Chí Tôn, hơn nữa còn liên thủ công kích, vậy mà không thể áp đảo tuyệt đối, loại kết quả không phải là bọn hắn muốn.

Mà ở cái mảnh khu vực hỗn loạn này, một ít cường giả cũng chú ý thế cục bên này, khi bọn hắn thấy hai người liên thủ cũng không triệt để ngăn được Mục Trần, trong mắt đều hiện lên vẻ kinh dị.

Tuy rằng lúc Mục Trần khống chế Chiến Ý, bọn hắn biết Lục phẩm Chí Tôn cũng không thể chống lại, trước mắt hắn dựa vào thực lực ngũ phẩm chí tôn, lại lấy một đánh hai, mà ở đẳng cấp cũng là hai người chiếm ưu thế, nhưng lại không thể áp chế tuyệt đối.

" Mục Trần này... Quả nhiên không đơn giản, trận này tam hùng tranh phong này, quả là có trò hay để xem."

Lúc khắp nơi cường giả chú ý bọn hắn tranh phong, U Minh Hoàng tử cùng Phương Nghị liếc nhau, lông mày cũng là nhíu chặt, dụng Linh lực truyền âm.

"Tên này, rõ ràng là Ngũ phẩm Chí Tôn, nhưng khống chế linh lực cực kỳ xảo diệu, dường như không có chút lãng phí."

"Hơn nữa bên trong dung hợp qua một loại hỏa diễm kỳ lạ cùng với Lôi đình, làm cho chất lượng Linh lực khá cao, hơn xa cường giả ngang cấp."

"Gia hỏa này, khó giải quyết."

Hai người ánh mắt giao hội, đều là nhịn không được cắn răng, cái này tên đáng chết, làm sao lại khó nhai dữ.

"Không được lưu thủ, đem hết toàn lực chơi tới bến!"

U Minh Hoàng tử cùng Phương Nghị trong mắt xẹt qua hàn ý, một loáng sau, hai người hai tay nhanh chóng kết ấn, Linh lực cường hãn không hề giữ lại, từ trong cơ thể của bọn họ quét ra, đúng dẫn tới trong Thiên Địa vòi rồng gào thét.

"Đại U Minh Pháp Thân!" ( ông già thằng này hay. đặt tên nó theo cái pháp thân nó tu luyện mới dữ)

"Viễn Cổ Tinh Thần Pháp Thân!"

Nương theo tiếng quát khẽ, trong Thiên Địa linh lực điên cuồng gào thét, ngắn ngủn mấy hơi thở, hai đạo quang ảnh cực lớn liền xuất hiện bên ngoài thân hình bọn hắn, cảm giác cường đại áp bách, tiếp theo phát ra.

Mục Trần nhìn qua hai cự ảnh, ánh mắt cũng ngưng tụ, Viễn Cổ Tinh Thần Pháp Thân hắn đã được chứng kiến, còn Chí Tôn Pháp Thân của U Minh Hoàng tử, hắn lần đầu tiên chứng kiến.

Đạo Chí Tôn Pháp Thân toàn thân tối tăm, từ xa nhìn lại, phảng phất như một Ma Thần đứng sừng sững trong Thiên Địa, linh lực thiên địa phảng phất biến thành Phong Lôi, gào thét liên tục.

Tại lúc thúc giục ra Chí Tôn Pháp Thân, Phương Nghị cùng U Minh Hoàng tử hiển nhiên là tăng phúc quá nhiều rồi.

" hắn ép U Minh Hoàng tử cùng Phương Nghị dùng đến Chí Tôn Pháp Thân?... Chí Tôn Pháp Thân hai người này sở tu, trong 99 loại pháp thân bài danh không thấp nha."

Trong Thạch đảo, cường giả khắp nơi phát giác được bên này Linh lực chấn động, thần sắc khẽ biến.

"bài danh thứ sáu mươi tám đại U Minh Pháp Thân sao?" Mục Trần thì thào tự nói, cái U Minh Pháp Thân thanh danh cũng không nhỏ, cao tới sáu mươi tám, cũng chỉ có một ít thế lực lớn có được phương pháp tu luyện.

Xem ra U Minh Hoàng tử cùng Phương Nghị, không định kéo dài, dù sao nơi đây, chiến đấu thứ yếu, cướp đoạt Linh Thần Dịch, mới là chính yếu.

"tính tốc chiến tốc thắng à..cũng được."

Trong đôi mắt Mục Trần hàn quang ngưng tụ, hắn hít sâu một hơi, hai tay kết ấn, lập tức Linh lực phong bạo tàn sát bừa bãi ra, một loáng sau, một vầng dương khổng lồ sáng chói kim quang, xuất hiện ở trong cái mảnh thạch đảo này. ( gọi gundam ra rồi ^.^)

Cường giả khắp nơi trên mặt hiện ra vẽ mặt kinh sợ ngẩng đầu, một cự ảnh Kim Thân vạn trượng, chậm rãi xuất hiện ở bên ngoài thân hình Mục Trần thân hình, ở sau đầu Kim Thân, một vòng mặt trời vàng lơ lửng, uy áp vô tận, tràn ngập ra, làm cho không ít cường giả trong lòng run lên.

Pháp thân của Mục Trần tràn ngập uy áp, so với hai người kia tựa hồ cường hãn hơn!

Chẳng qua không biết, ba con gundam đánh nhau, sẽ làm thành kết quả gì?!




