




Chương 942: Nam các chủ


Trên mặt hồ Mục Trần đứng lơ lửng trên không, lúc này, ánh mắt hắn kinh nghi nhìn vào trong tay, một khối sắt đen hình tam giác đang đang ra nhiệt độ nóng hổi. Từ khi Mục Trần đoạt được vật ấy, lần đầu tiên có động tĩnh.

Vật ấy lai lịch bí ẩn, hơn nữa lại bị người ta cố ý giấu ở bên trong vết nứt không gian, nếu như Mục Trần không có tầm linh bàn mà nói..., chắc chắn không thể nào tìm ra nó.

Theo Mục Trần phỏng đoán, vật này cùng Bí Tàng có chút liên quan, nhưng vật này có chút đặc thù, bất luận Mục Trần có làm thế nào đều không thể làm gì được nó. Bất quá vật này cuối cùng đã có chút động tĩnh rồi...

"Là vì những quang đoàn này sao?" ánh mắt Mục Trần nhìn về phía năm đạo quang đoàn bay múa ở trung tâm hồ nước, không ít cường giả đều có ý chặn đường chúng nó, nhưng cuối cùng đều thất bại, năm đạo quang đoàn, phảng phất như là có được linh tính, tránh né công kích của đông đảo công kích.

Cái hắc thiết tam giác đợi Mục Trần tiến vào trung tâm hồ này mới bắt đầu có phản ứng, cho nên lúc này Mục Trần có chín phần chắc chắn, động tĩnh của hắc thiết đều do những quang đoàn này gây nên.

Để kiểm chứng suy nghĩ trong lòng, Mục Trần tăng thêm tốc độ, nhanh chóng hướng tới những chùm sáng kia, theo hắn tiếp cận, hắn quả nhiên phát hiện, hắc thiết tam giác trong tay càng ngày càng nóng bỏng.

"Quả nhiên là như thế à..."

Mục Trần sáng mắt, hơn nữa dường như là ảo giác, hắn phát hiện thời điểm hắn tiếp cận quang đoàn, những quang đoàn này vốn là nhanh như điện, tốc độ phảng phất là hơi trì trệ một chút, tựa như là đã nhận ra cái gì quen thuộc.

"Vật ấy quả nhiên có tác dụng lớn!"

Mục Trần phát giác được tình huống này, trong lòng mừng rỡ, không chút do dự đem tốc độ thúc dục đến mức tận cùng, hướng về phía đạo quang đoàn sáng ngời nhất. Hắn thấy rõ đạo quang đoàn phá lệ sáng ngời, thể tích thậm chí còn gấp đôi, xem ra trong đó có vật phi phàm, trước kia cũng có không ít cường giả ý đồ bắt lấy nó, nhưng đều là bị nó tránh né mà đi.

Những quang đoàn này, trong lúc tránh né tựa hồ có thể xuyên thủng hư không, tốc độ ngay cả lục phẩm Chí Tôn đều theo không kịp, bất quá chúng cũng vô pháp ly khai khỏi khu vực hồ nước, nói cách khác, một khi nó bỏ chạy, chỉ sợ cường giả đỉnh cao như Thụy Hoàng cũng chỉ biết đứng nhìn.

Mục tiêu của Mục Trần cực kỳ rõ ràng, bất quá khi những cường giả chung quanh kia nhìn thấy Mục Trần thẳng đến đạo quang đoàn mà đi, lại không tự chủ được trào phúng cười cười.

Bởi vì trước, bọn hắn đã từng chặn cái đạo quang đoàn này, gần mười vị lục phẩm Chí Tôn ý đồ liên thủ chặn đường, cuối cùng lại bị đạo quang đoàn này đùa bỡn xoay quanh.

Tuy nói lúc trước Mục Trần chiến thắng U Minh hoàng tử cùng Phương Nghị, bày ra sức chiến đấu làm cho người ta kiêng kị, nhưng trước mắt, cậy mạnh vô ích.

Bởi vậy, một ít cường giả phía trước Mục Trần, đều tránh đường cho Mục Trần lao thẳng tới đạo quang đoàn, hiển nhiên là ý định nhìn hắn kinh ngạc.

Bất quá bọn hắn nghĩ cái gì, Mục Trần cũng không quan tâm, bởi vì không có trở ngại, thân hình hắn rất nhanh tiếp cận quang đoàn.

Nhiều ánh mắt nhìn thấy Mục Trần xông vào phạm vi trăm trượng quang đoàn, không vội vàng, ngược lại có chút giảm chậm tốc độ, cười híp mắt nhìn qua một màn này, ý đồ chờ xem Mục Trần chụp ếch

Mục Trần khẽ cười, bởi vì hắn phát giác được hắc thiết tam giác trong lòng bàn tay trở nên cực kỳ nóng bỏng, tựa như dung nham

Mục Trần giơ tay lên, đem hắc thiết nóng hổi nhắm vào hào quang đang chuẩn bị trốn đi thật xa. Trong nháy mắt, Mục Trần có thể cảm giác được, hắc thiết rung động dữ dội, phảng phất có âm thanh ong ong trong không khí nhộn nhạo truyền ra. âm thanh chấn động không khí, cái quang đoàn vốn chuẩn bị chạy trốn trong nháy mắt này ngưng lại.

Véo...oo!!

Trong tích tắc, sau lưng Mục Trần, một đôi phượng cánh giang rộng ra đến, tốc độ của hắn vào lúc này đạt đến cực hạn.

Pặc!

Chớp mắt, vượt qua khoảng cách trăm trượng, Mục Trần hiện ra phía trên quang đoàn, sau đó chưởng phong như điện, chụp lấy quang đoàn nắm ở trong tay.

Ngay lúc Mục Trần bắt lấy đạo quang đoàn, trong mảnh hồ nước này, lâm vào một màn yên tĩnh, mấy ánh mắt tự tiếu phi tiếu nhìn qua Mục Trần, chuẩn bị nhìn hắn ăn khổ thì lập tức cứng lại, một ít trợn mắt há mồm bộ dáng cực kỳ buồn cười.

"Hắn... Hắn... Hắn tóm lấy tia sáng kia đoàn?" Sau một hồi yên lặng, rốt cục có cường giả chấn kinh lên tiếng, chỉ là thanh âm kia cà lăm, biểu hiện ra trong lòng của hắn đang chấn động.

Bọn hắn như thế nào ngờ được, cái vật kia khi trước hao hết công sức bọn hắn liên thủ đều không bắt được, vậy mà bị Mục Trần bắt gọn như thế...

"Tại sao có thể như vậy..."

Phần đông cường giả có chút ngốc trệ, ngay sau đó là một bụng đau lòng, đạo quang đoàn kia tỏa sáng nhất, vật trong đó tất nhiên không đơn giản, nói không chừng chính là linh thần dịch mà bọn hắn khổ công tranh đoạt, Trước mắt bị Mục Trần nhẹ nhàng đoạt tới tay.

Một màn này, đả kích này đối với bọn hắn, hiển nhiên so với lúc trước Mục Trần đả bại U Minh hoàng và Phương Nghị, càng khiến người ta khó có thể tiếp nhận.

"Ầy..."

Trong lúc mấy đạo ánh mắt ngốc trệ nhìn chăm chú Mục Trần, hắn cũng hơi giật mình, cướp đoạt đơn giản thế này có chút ngoài dự liệu của hắn, lúc trước hắn chỉ định thử bắt lấy, nhưng không ngờ tới đạo quang đoàn này vậy mà thật sự không chút phản kháng, tùy ý hắn dễ dàng nắm trong tay.

Hiển nhiên, nguyên nhân cũng là bởi vì cái hắc thiết tam giác kia.

Qua một lúc ngạc nhiên ngắn ngủi, nét sợ hãi lẫn vui mừng cũng nhanh chóng hiện lên trong mắt Mục Trần, hắn lập tức lùi nhanh lại, cùng lúc đó, ở phía sau, Cửu U, Tu La Vương đại la thiên vực cường giả cũng không hẹn cùng lao tới, ý định tiếp ứng Mục Trần, Mục Trần lúc này dễ bị cường giả khắp nơi tập kích.

Mục Trần phản ứng cực nhanh, nhất thời khắp nơi cường giả mặc dù có chút rục rịch, nhưng ở có chút chần chờ, chung quy vẫn để cho Mục Trần thoát ra khu vực hỗn loạn nhất.

Bất quá, ngay lúc Mục Trần thả lỏng một hơi trong nháy mắt, một đạo âm thanh như sấm sét quát chói tai, từ trên trời giáng xuống: "Tiểu bối, mang thứ đó giao ra đây cho lão phu!"

OÀ..ÀNH!

Khi cái tiếng quát chói tai vang lên lúc, chỉ thấy một đạo chỉ phong ập đến, không gian đều bị xé nứt ra, nhắm vào thiên linh cái của Mục Trần, tàn nhẫn cực kỳ.

Đột nhiên xuất hiện công kích, cũng làm cho Mục Trần cả kinh, hắn cũng tùy thời vỗ cánh sau lưng, thân hình nhanh chóng dời đi.

Véo..oo!!

Đạo chỉ phong lăng lệ bao phủ lấy sau lưng Mục Trần, nóng hừng hực đau đớn, bất quá Mục Trần không bận tâm, mà sắc mặt có chút âm trầm ngẩng đầu, chỉ thấy giữa không trung, một gã lão giả Hồng Bào chậm rãi đáp xuống, ánh mắt giống như rắn độc tàn nhẫn, tập trung vào Mục Trần, mà ở quanh thân hắn, có sóng linh lực cực kỳ mạnh mẽ.

" Nam Các Chủ Thần Các..."

Mục Trần nhìn thấy Hồng Bào lão giả, trong lòng hơi trầm xuống, bởi vì đó là Nam Các Chủ một trong tứ đại Các chủ, người này khi trước chưa từng ra tay, ngay cả việc chặn đường Thụy Hoàng cũng là ba người kia xuất thủ, còn hắn thì vẫn nấp kín ở một nơi bí mật gần đó, tùy thời hành động.

Mà hiện tại, hắn đã nhắm vào Mục Trần.

Ở đằng sau, bọn người Cửu U nhìn thấy Mục Trần bị Nam Các Chủ nhắm vào, sắc mặt đại biến, vội vàng tăng thêm tốc độ, nhưng không gian phía trước vặn vẹo, mấy đạo thân ảnh cũng hiện ra, đương nhiên là những cường giả Thần Các kia.

"Hắc hắc, ta nghĩ các ngươi nên ở lại đây chơi đi!" Thiên Long chủ cười lớn một tiếng, bàn tay vung xuống, sau lưng, phần đông cường giả lập tức như lang như hổ lao ra, vây lấy bọn Cửu U ngăn không cho bọn hắn tiến hành cứu viện.

"Tiểu bối, đem mấy thứ ngươi tìm được giao cho lão phu, lão phu có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không hôm nay ngươi phải chết!" Hồng Bào lão giả ánh mắt lành lạnh tập trung vào Mục Trần, chậm rãi nói.

Hắn biết rõ, lấy bối phận của hắn tự mình ra tay đối với Mục Trần, tất nhiên sẽ làm cho người cười nhạo, nhưng hắn bất chấp, một khi linh thần dịch rơi vào trong tay đại la thiên vực, Thần Các chi chủ tất nhiên sẽ tức giận.

"Các ngươi thật đúng là không biết xấu hổ nha, đường đường là một trong tứ đại Các chủ, vậy mà mặt dày đi đối phó một tên tiểu bối?" Mục Trần sắc mặt âm trầm, cười lạnh nói.

"Không cần kéo dài thời gian, ngươi đã không muốn động thủ, vậy thì lão phu tự mình đến lấy!"

Đối với sự mỉa mai của Mục Trần, Nam Các Chủ lại hoàn toàn bình tĩnh, hắn âm trầm cười cười, phất ống tay áo một cái, bắn mạnh tới Mục Trần, một thân Hồng Bào bay phất phới, linh lực bàng bạc bộc phát ra, cảm giác áp bách làm cho Mục Trần hô hấp trở nên chật vật.

Mặc dù bị thạch đảo áp chế linh lực, nhưng thực lực Nam Các Chủ, vẫn đủ để nghiền nát bất kỳ lục phẩm Chí Tôn nào.

Mục Trần nhìn Nam Các Chủ đánh tới, ánh mắt trở nên hung hăng, nếu lão quỷ này hùng hổ dọa người, vậy hắn cũng phải xuất ra một ít thủ đoạn cuối cùng.

Nghĩ đến đây, trong lòng bàn tay Mục Trần, một khối bàn đá cổ xưa hiện ra




