




Chương 943: Chiến ý thần bàn


Xuất hiện ở trong tay Mục Trần, là một thạch bàn cổ xưa, ở đằng kia thạch bàn, có đường vân phức tạp huyền ảo, hơn nữa nhìn kỹ lại, tựa hồ có thể phát hiện ở trong thạch bàn, có từng tòa tượng đá nhỏ nhắn và tinh xảo, những tượng đá này trông rất sống động, giống như vật còn sống, huyền diệu dị thường.

Thạch bàn này, ở trong Tử Vong Di Tích, vị Thiên Trận Hoàng tiền bối ban tặng Chiến Ý Thần Bàn, bên trong Thần bàn, có một nghìn Thạch Quân uy lực cường đại.

Bất quá vật ấy chỉ dùng được một lần, một khi sử dụng, những Thạch Quân này sẽ tan thành mây khói, cho nên Mục Trần chưa từng đem ra xài, lúc này nguy cấp, hắn không có khả năng giấu nữa rồi, bằng không thì mạng nhỏ cũng khó giữ, giữ lại bảo bối có thể làm gì?

"Hừ, còn muốn ngoan cố chống lại? Thật sự là hồ đồ ngu xuẩn!" Nam Các Chủ nhìn thấy Mục Trần hành động như vậy, ngược lại là cười lạnh, thạch bàn trong tay Mục Trần tựa hồ là có chút chấn động kỳ lạ, nhưng cũng không làm hắn kiêng kỵ, dù linh lực trong cơ thể hắn bị áp chế, nhưng muốn tiêu diệt giết Mục Trần, không có gì khó.

Tiếng nói hạ xuống, hắn giang hai tay chưởng xuống, trong lòng bàn tay, linh lực cuồng bạo điên cuồng hội tụ mà đến, ngắn ngủn mấy hơi thở, biến thành một đạo Hỏa vũ đỏ thẫm, trên Hỏa vũ tựa hồ có liệt diễm hừng hực thiêu đốt.

Nhiệt độ trong Thiên Địa, vào lúc này trở nên nóng bỏng.

"Hỏa Hoàng Thần Thuật, Hỏa Vũ Phần Thiên!"

Tuy không kiêng kỵ Mục Trần, nhưng Nam Các Chủ dầu gì cũng cường giả cực hạn trong bắc giới, tâm tư cũng cẩn thận, cho nên vừa ra tay cũng vì Mục Trần thực lực gầy yếu mà khinh nhờn, thi triển ra Thần Thuật, dù là Lục phẩm Chí Tôn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Cái lão quỷ này thật đúng là tàn nhẫn, đối phó với Mục Trần, ngay cả Thần Thuật bực này cũng thi triển..."

Bên ngoài, khắp nơi cường giả nhìn thấy một màn này, cũng nhịn không được cả kinh, một ít Lục phẩm Chí Tôn cường giả đều lộ vẻ ngưng trọng cùng sợ hãi, sự quyết đoán và tàn nhẫn của Nam Các Chủ đều vượt quá dự liệu của bọn hắn, thế công như vậy Mục Trần chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Nam Các Chủ lăng không mà đứng, ánh mắt âm lệ nhìn về phía Mục Trần, đột nhiên bấm tay búng xuống.

O...o...n...g!

Tại đầu ngón tay búng ra, hỏa vũ đột nhiên mãnh liệt bắn ra, hỏa diễm đỏ thẫm ngập trời lập tức quét ra, tựa hồ sắp sửa thôn tính tiêu diệt Thiên Địa, hỏa diễm hừng hực gào thét, trong mơ hồ, phảng phất hóa thành một đầu Hỏa Hoàng, mang theo Diệt Thế Chi Viêm, lao đến Mục Trần.

Đối mặt với thế công đáng sợ như thế của Nam Các Chủ, Nội tâm Mục Trần cảm thấy căng thẳng, công kích bậc này, nếu như không có Chiến Ý Thần Bàn làm hậu thủ, chỉ sợ hôm nay đúng là hắn phải trả giá lớn.

"Cái này lão quỷ..."

Mục Trần thầm mắng một tiếng, cắn răng một cái, không do dự chút nào, Linh lực trong cơ thể lập tức theo lòng bàn tay tràn vào bên trong Chiến Ý Thần Bàn.

O...o...n...g!

Nương theo Linh lực dũng mãnh tiến vào, chỉ thấy được trên thạch bàn lập tức có vầng sáng bắn tung tóe, rồi sau đó từng đạo quang ảnh phô thiên cái địa mãnh liệt bắn ra, trong chốc lát, một cỗ Chiến Ý kinh khủng đột nhiên bộc phát ra, đúng là biến thành một đạo Chiến Ý chi ấn gào thét mà ra, trực tiếp cùng Hỏa vũ cứng rắn va chạm vào nhau.

Oành!

Linh lực xung kích bộc phát ra, ngàn trượng xung quanh, không gian đều nhộn nhạo lên từng trận rung động, những cường giả gần đó cũng bị chấn động, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn, liên tiếp lui về phía sau.

Mà đợi bọn hắn ổn định thân hình, lúc này mới đem ánh mắt hướng về chỗ đụng độ, sau đó khuôn mặt của bọn hắn nồng đậm kinh ngạc cùng vẻ khiếp sợ hiện lên.

Bởi vì trên bầu trời, Mục Trần vẫn lăng không mà đứng, toàn thân không tổn hao gì, công kích khủng bố lúc trước của Nam Các Chủ, vậy mà không thể tổn thương tên này?!

"Đó là cái gì?!"

Khiếp sợ của bọn hắn chỉ vẻn vẹn giằng co trong một cái chớp mắt, rồi sau đó có tiếng kinh hô vang lên, bọn hắn lúc này nhìn thấy, ở đằng sau lưng Mục Trần, có hôi ( đen) quang nở rộ, mà ở trong hôi quang, xuất hiện một đội quân hôi giáp quy mô không nhỏ, nhân số ước chừng nghìn người. Chiến Ý kinh khủng kia đúng là từ đội quân hôi giáp phát ra.

"Xem ra lão phu ngược lại là khinh thường tên tiểu bối ngươi rồi!"

Ở trên bầu trời đằng kia, Nam Các Chủ cũng có chút ít chấn động nhìn qua, trong lúc hôi giáp quân đội xuất hiện ở sau lưng Mục Trần, khuôn mặt già nua trở nên âm trầm rất nhiều, hiển nhiên là không có ngờ tới, thế công tất sát vậy mà bị Mục Trần dễ dàng ngăn cản.

"Nguyên lai là Chiến Ý Thần Bàn, ngươi vẫn còn loại bảo vật này!"

Nam Các Chủ sắc mặt âm trầm cắn răng nói ra, hắn dù sao cũng là cực hạn cường giả ở Bắc giới, kiến thức cũng bất phàm, cho nên liếc nhìn là nhận ra thạch bàn trong tay Mục Trần.

Mà nghe hắn nói toạc ra Chiến Ý thần bàn, Mục Trần cũng kinh ngạc, vật ấy xem như hiếm có, không nghĩ tới cái lão quỷ này nhãn lực sắc bén như thế.

"Nếu như biết được vật này, hôm nay xin mời Nam Các Chủ giúp ta thử xem nó có bao nhiêu uy lực a." Mục Trần nhếch miệng cười cười, Chiến Ý Thần Bàn chỉ có thể sử dụng một lần, mà đã dùng thì tự nhiên là phải hảo hảo tận dụng.

Tiếng nói hạ xuống, Mục Trần bấm tay bắn nhẹ vào Chiến Ý Thần Bàn.

O...o...n...g!

Âm thanh vù vù phát ra, phía sau một nghìn Thạch Quân cũng đột nhiên mở mắt, trong mắt của bọn nó không có bất kỳ thần trí, nhưng có một vẻ cuồng nhiệt tràn ngập.

Ầm ầm!

Chiến Ý bàng bạc, giống như núi lửa phun trào trong cơ thể của bọn nó bạo phát đi ra, cuối cùng hội tụ tại không trung, phảng phất tầng tầng quang điểm, che khuất bầu trời, một loại cảm giác áp bách đáng sợ tràn ngập ra, làm cho rất nhiều cường giả trong khu vực hồ nước sắc mặt đều là mãnh liệt biến đổi.

Cảm thụ được Chiến Ý đáng sợ bực này, Nam Các Chủ sắc mặt cũng trở nên cực kỳ khó coi, nếu như là hắn lúc toàn thịnh, tất nhiên là không sợ những Thạch Quân này, trước mắt trong cơ thể hắn Linh lực bị áp chế hơn phân nửa, nếu là thật sự muốn động thủ, chỉ sợ hậu quả khó lường.

" Chiến Ý Thần Bàn cần Linh lực thúc giục, chỉ cần chém giết tiểu tử kia thật nhanh, chút ít Thạch Quân này cũng sẽ tan thành mây khói!"

Nam Các Chủ ánh mắt biến ảo, đột nhiên trở nên hung ác, hắn đột nhiên sải bước ra, bóng người của hắn cũng đã quỷ dị biến mất ở giữa không trung.

Bất quá, Nam Các Chủ thân pháp quỷ dị, nhưng Mục Trần sớm đã có đề phòng, cho nên khi Nam Các Chủ biến mất, lập tức hắn vỗ cánh Phượng một cái bắn lui về sau nhanh như thiểm điện, chui vào bên trong Thạch Quân.

Tại nơi Mục Trần đứng lúc trước, không gian dập dờn, Nam Các Chủ thân ảnh thoáng hiện ra, nhưng chụp vào hư không, sắc mặt hắn một mảnh xanh mét, không có ngờ tới Mục Trần vậy đào tẩu như chớp.

Chui vào Thạch Quân bên trong Mục Trần thì là hướng về phía Nam Các Chủ một tiếng cười lạnh bàn tay cầm chặt Chiến Ý Thần Bàn, Linh lực đột nhiên quán chú mà vào.

Rống!

Một nghìn Thạch Quân đôi mắt trống rỗng mà cuồng nhiệt, đột nhiên tập trung vào thân thể Nam Các Chủ, chỉ thấy được trên không Chiến Ý trầm trọng giống như tầng tầng mây đen đột nhiên cuồn cuộn dâng lên, hóa thành một chuôi Chiến Ý thạch mâu khổng lồ ước lượng trăm trượng, bên trên thạch mâu, khắc rõ Chiến văn rậm rạp, nhìn lại sợ là không dưới mấy vạn.

HƯU...U...U!

Thạch mâu trực tiếp xuyên thủng hư không, xuất hiện ở Nam Các Chủ phía trước, bắn mạnh tới.

Đối mặt với Chiến Ý thế công bậc này của Thạch Quân, Nam Các Chủ sắc mặt xanh mét, thân hình nhanh chóng thối lui, rồi sau đó hai tay ấn pháp biến hóa một tiếng hét to: "Hỏa Hoàng chưởng!"

Hắn đánh ra một chưởng, Linh lực bắt đầu khởi động, hỏa diễm đỏ thẫm quét ra, hóa thành một đạo Hỏa Hoàng chưởng ấn cực lớn, rồi sau đó trực tiếp cùng thạch mâu đối cứng ở một chỗ.

Ầm!

Cả hai đối cứng, lập tức có sóng xung kích cuồng bạo bộc phát ra mảnh không gian có chút bắt đầu vặn vẹo, bắn xuống hồ nước, tức thì bị loại này trùng kích nhấc lên vạn trượng làn sóng lớn. ( mẹ cha nó. không dám xuống hồ mà sóng cao vạn trượng thế này đè chết bao nhiêu thằng. tả gì mà tả quá huốt)

Hừ!

Sóng xung kích quét, Nam Các Chủ rên lên một tiếng, thân hình bị đẩy lui rồi tầm mười trượng, trái lại Mục Trần trốn ở bên trong Thạch Quân, bình yên vô sự.

Lần này giao phong, hiển nhiên là Nam Các Chủ ăn không nhỏ thiệt thòi.

Mà một màn này rơi vào trong mắt cường giả khắp nơi, trong lòng cảm thấy rung động Nam Các Chủ này, chính là hàng thật giá thật Bát phẩm Chí Tôn tại Bắc giới có địa vị cực cao, nhưng mà trước mắt, hắn đấu với Mục Trần, nhiều lần kinh ngạc, đối với mọi người tạo thành đả kích không nhỏ.

Nam Các Chủ có chút chật vật, ổn định thân thể, mặt mo một mảnh xanh mét, nhìn về phía Mục Trần, hận không thể đem hắn bầm thây vạn đoạn, hắn biết, lúc này đây thể diện của hắn xem như mất sạch.

Vốn cho là đối phó một tên Ngũ phẩm Chí Tôn Mục Trần, là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng mà sự thật trước mắt làm cho hắn hiểu được, hắn không chỉ không đối phó được Mục Trần, lại còn rước nhục vào thân.

"Cái đồ hỗn trướng này!"

Nam Các Chủ trong nội tâm nổi giận, nhưng cũng không ra tay nữa, trải qua lúc trước giao thủ, hắn đã là minh bạch, bằng vào trạng thái hắn bây giờ, căn bản không khả năng đánh bại một nghìn Thạch Quân.

"Nếu như là ta trạng thái toàn thịnh, muốn giết tiểu tử này, như tàn sát gà chó! Đáng hận!"

Nam Các Chủ nghiến răng nghiến lợi, nhưng cuối cùng vẫn còn chỉ có thể âm tàn nhìn chằm chằm vào Mục Trần, sẽ không dám tiến vào phạm vi công kích của Thạch Quân.

Hai người giao phong, đồng thời cực hạn cường giả khắp nơi cũng nhìn thấy, đặc biệt là nơi Đại La Thiên Vực Tam Hoàng cùng với Thần Các ba vị Các chủ giằng co, bọn hắn đối với kết quả này không thể nghi ngờ là cực kỳ khiếp sợ.

(sẵn cái thần bàn đang xài một lần thì bắn luôn 3 thằng già này đi là khỏe)

Nguyên bản Tanm Hoàng bọn hắn nhìn thấy Nam Các Chủ ra tay với Mục Trần, trong lòng cũng lo lắng cực kỳ, nhưng cái nào ngờ tới kết quả sẽ biến thành như vậy, Mục Trần không chỉ không bị bắt, ngược lại còn làm cho Nam Các Chủ chật vật như thế.

"Tiểu tử này, át chủ bài tầng tầng lớp lớp, thật là làm cho người ta khó có thể nắm bắt..." Tam Hoàng liếc nhau, đều là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, với tính tình của bọn hắn đều nhịn không được, trong lòng tán thưởng rồi tiếng.

Bất quá đối với tán thưởng của bọn họ, lúc này Mục Trần không cách nào biết được, hắn nhìn thấy mượn nhờ Thạch Quân chi lực bức lui Nam Các Chủ, trong lòng lặng lẽ buông lỏng một hơi, sau đó lật tay ra, quang đoàn lúc trước bị hắn đoạt hiện mà ra.

Dưới sự bảo vệ của Thạch Quân, đúng thời khắc tốt để kiểm tra bảo bối.

Bên ngoài Quang đoàn, hào quang vào lúc này nhanh chóng thu liễm, rồi sau đó vật thần bí cũng dần hiện rõ, Mục Trần nhìn chăm chú nhìn lại, một lát sau, đợi đến nhìn rõ ràng trong đó chi vật lúc, nhưng là nhịn không được sửng sốt xuống.

"Cái đệt..."




