




Chương 944: Bình sứ


Hào quang trong tay Mục Trần dần biến mất, khi hắn trông thấy tia sáng kia rút đi để lộ ra đồ vật, nhịn không được liền sửng sốt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Chỉ thấy được trong tay hắn, một bình sứ màu đen to cỡ chừng đầu người, ở mặt ngoài có phù văn cổ xưa, trong lúc mơ hồ có một ít chấn động linh lực kỳ lạ phát ra, nhưng không mãnh liệt, nhìn sơ qua, cũng không phải là Thần Khí gì...

"Cái này là..."

Mục Trần có chút há hốc mồm, bàn tay khẽ siết mạnh cái bình, cái bình thật sự yếu ớt, phảng phất là dùng lực một ít là có thể bóp vỡ.

Mục Trần lật qua lật lại cẩn thận kiểm tra thực hư một phen, sắc mặt chính là có chút khó chịu, bởi vì cái bình sứ này tựa hồ là một vật bình thường, trong đó cũng không có vật gì.

Vất vả khổ cực mạo hiểm đến đoạt đồ vật, cuối cùng lại thành thế này, đúng là không chịu nổi?

"Cái kia là vật gì?"

Trong thiên địa này đồng dạng cũng có không ít cường giả chăm chú nhìn hắn, cho nên khi bình sứ màu đen kia xuất hiện, không ít cường giả cũng là để mắt tới.

" Linh lực chấn động thật yếu ớt, loại chấn động này, kiên quyết không thể nào là tuyệt phẩm Thần Khí..."

"Làm sao có thể? Đạo kia quang đoàn kia cường đại nhất, vì sao lấy ra một vật như thế, không hiểu nổi?"

"Dù sao cái này kiên quyết không phải là Linh Thần Dịch!"

Trong nhất thời, các loại tiếng bàn luận xôn xao đều lan truyền ra, không ít cường giả vẻ mặt nghi hoặc mờ mịt.

Ở cách đó không xa, Nam Các Chủ nhìn thấy màn này, lặng lẽ thở dài một hơi, nếu như Mục Trần thật sự từ quang đoàn trong móc ra Linh Thần Dịch mà nói, chỉ sợ hôm nay hắn đã phạm sai lầm lớn.

"Hừ, xem ra ngươi căn bản cũng không có may mắn lắm!" Nam Các Chủ yên lòng, cười lạnh châm chọc nói, hắn nhìn ra Chiến Ý Thần Bàn tựa hồ có rất nhiều hạn chế, nếu không, hắn sẽ không đợi đến lúc nguy cấp như vừa rồi mới đem ra xài, nhưng trước mắt hắn bỏ ra một cái giá lớn, nhưng cuối cùng tới tay chỉ là một cái vật vô dụng.

Ở hướng khác Tam Hoàng cùng với chư Vương cũng là có chút ít thất vọng thở dài một hơi, xem ra cái Linh Thần Dịch này, quả nhiên là không tới tay dễ dàng như vậy a.

Ánh mắt Mục Trần lạnh như băng liếc nhìn cái vẻ mặt cười đắc ý của Nam Các Chủ, cũng chẳng để ý tới lão quỷ này, hắn cúi đầu nhìn qua bình sứ trong tay, lông mày nhíu lại, thứ này nếu thật sự là vật tầm thường thì hắc thiết tam giác sẽ không phát động tĩnh.

Chẳng lẽ Đệ Tứ Điện Chủ hao tổn tâm cơ làm ra một vật vô dụng để đùa giỡn bọn hắn sao?

Mục Trần trong càng suy nghĩ càng cảm thấy có chút nghi hoặc, bàn tay hắn nắm chặt bình sứ, có chút trầm ngâm, sau đó cắn răng một cái, trực tiếp thúc giục Linh lực mãnh liệt quán chú vào bình sứ.

Hắn thật sự muốn xem cái thứ này có phải thật là vật vô dụng hay không!

Linh lực liên tục không ngừng từ trong cơ thể Mục Trần tuôn ra, quán chú tiến vào bên trong cái bình sứ, mà theo Linh lực quán chú, Mục Trần nhìn thấy, phù văn ở mặt ngoài lúc này trở nên có chút minh sáng lên một chút.

Tuy nói biến hóa này vẻn vẹn rất nhỏ, nhưng đã bị Mục Trần thấy rõ ràng, trong lòng khẽ động không do dự nữa, không gian sau lưng rung chuyển, Chí Tôn Hải như ẩn như hiện, hóa thành Linh lực nước lũ gào thét mà ra, quán chú vào cái kia bình sứ bên trong.

phù văn cổ xưa ngoài mặt bình sứ bắt đầu nhanh chóng trở nên sáng ngời.

Phần đông cường giả nhìn thấy một màn này, cũng là nao nao lắc đầu, cho rằng chẳng qua là Mục Trần không cam lòng mà thôi.

Bất quá Mục Trần chẳng để ý tới bọn hắn trong nội tâm suy nghĩ gì, hắn nhìn đến phù văn bên ngoài bình sứ ngày càng sáng ngời, trái tim của hắn cũng đập nhanh hơn, bởi vì hắn cảm giác được bình sứ tựa hồ bắt đầu phát ra chấn động rất nhỏ...

Chấn động càng ngày càng dồn dập, một đoạn thời khắc, cái bình sứ cổ xưa đột nhiên chấn động, từ trong tay Mục Trần chậm rãi bay lên, lơ lửng tại phía trước Mục Trần, cái bình sứ bắt đầu nghiêng một chút, đem cái miệng vòi, nhắm ngay vào hồ nước khổng lồ xanh biếc.

O...o...n...g!

âm thanh kỳ dị vù vù truyền ra, ở đằng miệng bình sứ hào quang ngưng tụ, cuối cùng có một cỗ hấp lực kỳ lạ bạo phát đi ra.

Rầm rầm!

Cỗ hấp lực này bạo phát ra, nhắm xuống hồ nước, trong lúc đó sóng gió động trời cuồn cuộn lên cơn, sau đó phần đông cường giả vô cùng kinh ngạc nhìn thấy, từng đạo cột nước màu xanh biếc, đột nhiên gào thét, cuối cùng là liên tục không ngừng bị hút vào bên trong miệng vòi..

Những cột nước màu xanh biếc, cực kỳ đặt sệt, hơn nữa dày nặng như núi, thậm chí ngay cả không gian dường như không cách nào thừa nhận được sức nặng kia, trở nên có chút vặn vẹo.

Nhưng mà, hồ nước mà cường giả như Thụy Hoàng cũng không dám đặt chân vào, lúc này lại không ngừng bị hút vào ở trong bình sứ cổ xưa.

Biến cố như vậy, làm cho tất cả cường giả đều là trợn mắt há hốc mồm, nước ở trong hồ này chính là Linh lực Đệ Tứ Điện Chủ biến thành, cực kỳ trầm trọng cuồng bạo, cho nên tuy rằng phần đông cường giả tranh đoạt, nhưng chưa có người nào dám xâm nhập vào trong hồ nước, mà bây giờ, hồ nước làm cho những Cửu phẩm Chí Tôn không làm gì được, đang bị hút vào trong cái kia bình sứ.

Trước ánh mắt kinh ngạc chăm chú của cường giả khắp nơi, chỉ thấy cái bình sứ giống như không có đáy, không ngừng hút lấy nước trong hồ, mà theo những dòng nước Linh lực dũng mãnh vào, phần đông cường giả mơ hồ nhìn thấy, bên trong bình sứ rỗng tuếch, bắt đầu có một tia hơi nước màu vàng hiển hiện, những hơi nước màu vàng theo thời gian trôi qua dần, có dấu hiệu bắt đầu ngưng tụ thành hình.

Một cỗ chấn động kinh khủng cực đoan, lặng yên từ trong bình sứ phát tán ra.

Trong cái mảnh Thiên Địa này, cực hạn cường giả khắp nơi phát giác được cỗ ba động này, sắc mặt lập tức biến đổi lớn, hoảng sợ nghẹn ngào: "Là Linh Thần Dịch!"

Lời vừa nói ra, phiến khu vực này lập tức bạo tạc nổ tung, cường giả thế lực khắp nơi lập tức mở to mắt. Một lát sau có người hiểu được, thất thanh nói: "Cái bình sứ kia dùng để hấp thụ linh lực nơi đây, để cô đọng Linh Thần Dịch đấy!"

Cường giả khắp nơi hít một hơi lãnh khí, nguyên lai Linh Thần Dịch lại phải dùng loại biện pháp này mới có thể cô đọng ra, nhưng linh lực nơi đây, trầm trọng đến nỗi ngay cả Cửu phẩm Chí Tôn cũng không dám hấp thu, chỉ có mượn nhờ mấy loại đồ vật kì lạ Đệ Tứ Điện Chủ lưu lại, mới có thể cô đọng ra Linh Thần Dịch.

Nam Các Chủ cũng trợn mắt há mồm nhìn qua biến cố như vậy, sau một khắc sắc mặt hắn xanh mét vô cùng, trong nội tâm ảo não vô cùng, hắn không nghĩ tới Mục Trần tuy rằng không đoạt được Linh Thần Dịch, nhưng đã tìm được đồ vật cần thiết để cô đọng Linh Thần Dịch...

"Cái này đồ hỗn trướng, thật không ngờ may mắn vậy!"

Nam Các Chủ nghiến răng nghiến lợi, nếu lúc này Mục Trần không có thạch quân bảo hộ, chỉ sợ hắn đã sớm ngang nhiên ra tay đoạt lấy bình sứ. Trước mắt Thạch Quân kia Chiến Ý khủng bố, hắn không thể địch lại. Không dám xâm nhập vào phạm vi công kích.

Lúc này cường giả xung quanh không thể nghi ngờ là bởi vì động tĩnh của Mục Trần mà triệt để hỗn loạn lên, các thế lực khắp nơi cũng ngừng giao chiến rồi, toàn bộ ngừng tay, đỏ mắt nhìn qua bình sứ.

Tam Hoàng cùng với chư Vương cũng là tụ hợp ở một chỗ, bọn hắn nhìn nhau, cục diện trước mắt như vậy, kinh hỉ đồng thời có chút ít lo lắng, dù sao vạn nhất phần đông thế lực liên thủ tiến công, bọn hắn cũng không có chỗ tốt.

"Cái này ngọc bình này cũng có thể cô đọng Linh Thần Dịch!"

Giữa lúc bọn hắn đang lo lắng, đột nhiên một đạo âm thanh mừng rỡ như điên vang dội, phần đông ánh mắt mãnh liệt chuyển dời mà đi, chỉ thấy được một vị cường giả Yêu Môn tay nâng một ngọc bình, phù văn hiển hiện bên ngoài ngọc bình, cũng bắt đầu hấp thụ nước dưới hồ, tiến hành cô đọng Linh Thần Dịch, chỉ có điều cái ngọc bình này tốc độ hấp thụ cùng cô đọng, so với cái trong tay Mục Trần, hiển nhiên là yếu hơn một bậc.

Người này lúc trước cũng là tranh đoạt năm đạo quang đoàn, sau một phen tranh đoạt, vận may đã rơi vào trong tay của hắn, nguyên bản hắn đối với kia cực kỳ thất vọng, nhưng lúc trước Mục Trần khởi động bình sứ, hắn cũng là thăm dò rồi thoáng một phát, bình ngọc bắt đầu chuyển động.

Những cường giả Yêu Môn nhìn thấy một màn này, lập tức đại hỉ, không nói lời gì lướt gấp mà đi, đem gã cường giả kia cùng với bình ngọc bao quanh bảo vệ, ánh mắt đề phòng mà kiêng kỵ nhìn qua những thế lực khác.

"Vật có thể cô đọng Linh Thần Dịch, tất nhiên không chỉ một cái!"

Có cường giả tâm tư nhanh nhẹn trầm giọng quát, cường giả khắp nơi liền đem vật lúc trước đoạt được ra thăm dò, trong lúc nhất thời tình cảnh hỗn loạn cực kỳ.

"Ha ha, ta đây cũng có!" Một phen tìm kiếm, rất nhanh có người kinh hỉ lên tiếng, trong tay hắn, có một cái chén nhỏ bằng bàn tay, lúc hắn thúc giục chén nhỏ kia cũng là bắt đầu hấp thụ nước, chỉ có điều cái loại này tốc độ, so với cái bình ngọc còn muốn nhỏ yếu.

" ố dề.Ta đây cũng có!"

"kha kha, ta cũng có!"

Mọi người thật sự phát hiện một vật cổ quái, hơn nữa khi bị linh lực thúc giục, liền có thể hấp thụ nước hồ, tiến hành cô đọng Linh Thần Dịch, thế nhưng loại tốc độ hấp thụ, thật sự là hơi bị chậm.

Thế lực khắp nơi nhìn một màn này, lại nhìn về cái bình sứ trong tay Mục Trần điên cuồng hấp thụ, lập tức trong lòng phát lạnh, cái bình sứ kia tốc độ hấp thụ so với những thứ của bọn hắn thật sự là có chút không chịu nổi.

"Không được, chênh lệch quá lớn, tiểu tử kia bình sứ trong tay quá mức lợi hại, tiếp tục như vậy sẽ đem hồ nước đoạt xong, cô đọng ra mạnh nhất hoàn chỉnh nhất Linh Thần Dịch!"

"Nhất định phải đạt được đồ vật mạnh hơn!"

Thế lực cường giả khắp nơi ánh mắt lập loè, nháy mắt sau đó, mãnh liệt ngẩng đầu, tập trung vào trên không hồ nước, tại đó, còn có ba đạo quang đoàn bay múa, Linh tính cường đại từ đó phát ra, hiển nhiên cũng tương đối bất phàm.

trong đó tất nhiên là vật cô đọng tương đối lợi hại!

Khắp nơi ánh mắt tụ tập ở ba đạo quang đoàn, bầu không khí quỷ dị yên tĩnh trở lại.

"Ra tay!"

"Toàn lực cướp đoạt!"

Bất quá, loại yên tĩnh này, chỉ vẻn vẹn ngắn ngủi đã lập tức bị xua đi, tiếp theo phiến khu vực này đột nhiên bạo tạc nổ tung, khắp nơi cường giả đều điên cuồng lao ra, toàn bộ phóng tới ba đạo quang đoàn.

"Đồ hỗn trướng, ai dám cùng Thần Các tranh đoạt, Thần Các tuyệt không tha thứ!"

Vốn là đang cùng đám Thụy Hoàng giằng co. Thần Các Tam Hoàng rút cuộc tính tình hết chịu nổi, trước tiên là mãnh liệt lao vút đi, đồng thời gầm lên, Thần Các bọn hắn vẻn vẹn chỉ đạt được một cái chén ngọc nho nhỏ, tốc độ hấp thụ nước quá mức chậm chạp, tiếp tục như vậy, cô đọng ra Linh Thần Dịch tất nhiên cũng là quá mức bạc nhược yếu kém.

Mà đến lúc bọn hắn đem Linh Thần Dịch bạc nhược yếu kém như thế giao cho Thần Các chủ, tất nhiên hắn sẽ nổi giận.

"Hừ, có nhiều còn hơn là bị thiếu, lúc chúng ta sợ Thần Các của ngươi hay sao?!"

Trước mắt chỉ còn lại ba đạo quang đoàn, vật này liên quan đến Linh Thần Dịch tới tay có cường đại hay không, cho nên không có kẻ nào để ý tới Thần Các, khắp nơi cường giả, toàn bộ vọt tới.

Oành!! Bùm!! Bùm!!

Linh lực xung kích Kinh khủng bạo phát ra, đem cái mảnh không gian này chấn đến vỡ vụn ra...

Ở đằng xa, đám người Đại La Thiên Vực cũng không đi cướp đoạt, bởi vì cái bình của Mục Trần, đã áp đảo rồi toàn trường... Bởi vậy, bọn hắn chỉ đứng xem phim rồi nhìn nhau, trên mặt có một vòng thần sắc dở khóc dở cười nổi lên.

"Mục Trần lần này thật đúng là dựng nên thiên đại công lao a..."




