




Chương 945: Lỗ mãng Thần Các chi chủ


Trên hồ nước, cuộc tranh đấu giành giật ba đạo quang đoàn cuối cùng, ngắn ngủn mười mấy phút đồng hồ là hạ màn, bất quá trận tranh đấu long trời lở đất nguy hiểm trùng trùng, làm cho lông mày Mục Trần có chút nhíu lại.

Vì tranh đoạt ba đạo quang đoàn còn sót lại, cường giả thế lực đỉnh cấp khắp nơi đều toàn lực ra tay, cực hạn giao phong, không gian đều nứt vỡ, nếu không phải cái tòa thạch đảo này phi phàm, chỉ sợ chỗ này đã tan nát từ lâu.

Mà kết quả cũng không quá bất ngờ khi ba đạo quang đoàn rơi vào trong tay Thần Các, U Minh Cung cùng với Vạn Thánh Sơn ba đại đỉnh cấp thế lực. Đương nhiên, cái này cũng thực sự không phải nói thực lực các thế lực còn lại không đủ, chỉ là bực này hỗn chiến, chỉ biết dựa vào vận khí, mà bọn hắn lại không có vận khí đó.

Mà ba đạo quang đoàn vừa vào tay. Thần Các, U Minh Cung cùng với Vạn Thánh Sơn cường giả là lập tức lấy ra, quả nhiên phát hiện trong đó không ngoài dự kiến là các bình ngọc.

Tại đây phía trên ba bình ngọc, đều khắc phù văn cổ xưa kỳ dị, hiển nhiên loại này đồ vật, đúng là thứ bọn hắn cần nhất...

Bình ngọc đến tay, trước những cặp mắt đỏ của các phương thế lực, bọn hắn lập tức thúc dục bình ngọc, cũng là bắt đầu bộc phát ra hấp lực, một cột nước gào thét mà ra, liên tục không ngừng dũng mãnh vào đổ vào trong bình ngọc, mơ hồ có thể thấy được kim quang lập lỏe, một cỗ Linh lực chấn động đáng sợ dần dần ngưng tụ.

Một màn này, làm cho ba phương thế lực đều là đặc biệt kinh hỉ, bình ngọc quả nhiên bất phàm, so với những vật trước kia bọn hắn có, đúng là cường đại hơn không ít.

Bốn vị Các chủ Thần Các cũng là lặng lẽ thở dài một hơi, nhưng khi nhìn về phía Mục Trần, ánh mắt như cũ vẫn tràn đầy không cam lòng. Bởi vì cái bình sứ giống như chậu rửa mặt ( lúc cái bình mới ra thì bảo là = cái đầu, giờ = cái chậu rồi), tốc độ hấp thụ và cô đọng Linh Thần dịch. Như cũ là hơn xa bọn hắn.

"Tiểu tử chết tiệt!" Bốn vị Các chủ nghiến răng nghiến lợi, nghĩ đến món tốt nhất lại bị Mục Trần lấy đi lộ ra vẻ căm tức không thôi.

Bất quá lúc này. Bọn hắn cũng không ra tay, Thạch quân đứng quanh Mục Trần cũng là vật phi phàm, lại có Đại La Thiên Vực Tam Hoàng cách đó không xa bảo hộ, cho dù bọn hắn toàn lực ra tay cũng vô dụng, đã như vầy chi bằng tranh thủ thời gian thúc dục bình ngọc, hấp thụ nhiều nước, nhìn xem có thể cô đọng ra Linh Thần dịch hùng hậu không.

Rầm rầm!

Trên hồ nước vốn là hỗn loạn kịch chiến, lúc này lại yên tĩnh lại. sát khí nội liễm, cácthế lực chiếm giữ riêng một góc, sau đó bảo hộ những đồ vật cô đọng kia, tích cực hấp thụ nước dưới hồ, vì vậy, toàn bộ thạch đảo, không còn thanh âm kích đấu, chỉ có tiếng nước chảy thanh thúy, rầm rầm vang lên...

...

Trên hồ nước, tranh đấu đã kết thúc. Bất quá ở bên ngoài thạch đảo, Linh lực ngập trời, không gian nơi ấy sau một kích trầm trọng khủng. Đều bị nghiền nát. Mà những Linh lực trùng kích, chính là đến từ Mạn Đà La và sáu Địa Chí Tôn cùng thứ tư linh khôi đệ tứ Điện Chủ đối chiến.

Oanh!

Một đạo Tinh Thạch Linh lực cầu vồng bay vút qua phía chân trời, mang theo uy lực hủy thiên diệt địa. Mà ở nơi nó nhắm đến đạo thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, đương nhiên đó là Mạn Đà La.

Nàng nhìn qua đạo công kích khủng bố này. Khuôn mặt nhỏ nhắn cũng ngưng trọng lên, khi trước lúc bắt đầu. Cái linh khôi này vốn chỉ phòng thủ, vậy mà giờ đã bắt đầu chủ động triển khai tiến công, hơn nữa thế công càng ngày càng khủng bố, thực lực nàng bực này cũng có chút kiêng kị.

Ầm ầm!

Bàn tay Mạn Đà La trắng nõn nhỏ bé đánh ra một chưởng nhìn như nhu nhược vô lực, lúc chưởng kia rơi xuống, không gian đều là nứt vỡ thành mảnh, rồi sau đó trực tiếp là cùng tinh thạch cầu vồng khổng lồ mấy ngàn trượng ngạnh kháng.

Sóng xung kích bộc phát ra, Mạn Đà La lui lại một bước, Tinh Thạch cầu vồng thì là bạo vỡ ra, hóa thành đầy trời quang điểm, từ từ tiêu tán.

Đồng thời lúc Mạn Đà La ngăn cản thế công, sáu vị Địa Chí Tôn còn lại cũng là tiến hành công kích gào thét mà đến chấn vỡ thế công, chợt sắc mặt mỗi người ngưng trọng, đều phát giác được Linh Khôi thế công tăng cường.

Tại trung tâm trận hình bảy người, linh khôi đệ tứ Điện Chủ trong mắt trống rỗng giống như là có thêm hào quang hiển hiện, nó cúi đầu nhìn qua thạch đảo, trong cổ họng phát ra một đạo gầm nhẹ, Linh lực đáng sợ tự trong cơ thể hắn bạo phát ra, tại sau lưng hắn biến thành từng vòng khe hở tinh thể hóa, rực rỡ tươi đẹp.

Bảy người nhìn qua Linh Khôi lực lượng bỗng tăng vọt, thần sắc nhịn không được hơi đổi.

"Xem ra bọn hắn tìm được Linh Thần dịch rồi!" Thần Các chi chủ ánh mắt chớp động, Linh Khôi biến hóa thế này, hiển nhiên là bởi vì trong thạch đảo biến cố.

Các thế lực chi chủ thần sắc cũng khẽ động, trong mắt có một vòng sắc vui mừng hiển hiện, nhưng ngay sau đó, sắc mặt vui mừng lại hóa thành ngờ vực vô căn cứ, bởi vì bọn họ cũng không biết lúc này Linh Thần dịch rơi vào tay đội ngũ nào.

Véo!

Mà lúc trong lòng bọn họ ý niệm quay cuồng, thân hình Linh Khôi nhanh chóng đáp xuống, hiển nhiên là ý định đi vào thạch đảo.

"Nó muốn đi thủ hộ Linh Thần dịch, chặn nó lại!"

Mạn Đà La thấy thế, lập tức quát nhẹ, chợt nàng tung ra một chưởng, Linh lực chưởng ấn gào thét, ở dưới chưởng ấn, đúng là mưa gió hội tụ, chỉ là mưa có thể xuyên thủng không gian, gió có thể xé rách Thiên Địa, một chưởng chi uy, đáng sợ như vậy.

Oành!

Mạn Đà La tung một chưởng, trực tiếp là đẩy lui Linh Khôi, cùng lúc đó sáu vị Địa Chí Tôn cũng là liên thủ phát động công kích, thế công cuồng bạo, lập tức đem Linh Khôi gắt gao vây khốn, làm cho nó không cách nào tiến vào thạch đảo thủ hộ Linh Thần dịch.

Bị bảy vị địa chí tôn cầm chân tại chổ, Linh Khôi cũng phát ra từng đạo tiếng gầm, Linh lực đáng sợ quét ra, cũng làm cho Mạn Đà La bọn họ không thể không cẩn thận.

"Chỉ là một đạo Linh Khôi, thật đúng là vọng tưởng ngăn trở chúng ta?!"

Bất quá vào lúc này, một đạo âm thanh quát lạnh đột nhiên vang lên, sau đó bọn hắn liền kinh ngạc nhìn thấy, Thần Các chi chủ đột nhiên bắn xuống, trực tiếp xuất hiện ở phía trước Linh Khôi, một chưởng đánh ra.

Biến cố bất thình lình làm cho bọn họ đều là sửng sốt một chút, sắc mặt đều cổ quái, trong khoảng thời gian cùng cái Linh Khôi này giao thủ, bọn hắn coi như là rõ ràng, nếu thật là muốn đơn đả độc đấu, chỉ sợ bọn họ ai cũng khó có thể đem hắn áp chế, cho nên lúc giao thủ, bọn hắn cũng không dám tới gần Linh Khôi, mà là áp dụng phương pháp liên thủ vây công xử lý...

Mà bây giờ, Thần Các chi chủ này không biết trúng phải cái khỉ gió gì, liều mạng như vậy...

Ầm ầm!

Khi bọn hắn sắc mặt đang cổ quái, Thần Các chi chủ đã một chưởng vung lên, lòng bàn tay năm màu thần quang bộc phát, chiếu rọi Thiên Địa, uy lực đáng sợ đến cực điểm.

Rống!

Linh Khôi cũng lên tiếng gầm nhẹ, trong mắt trống rỗng giống như là có thêm hào quang phát ra, sau đó đập ra một chưởng, lúc chưởng phong đánh ra, lập tức sau lưng hắn từng đạo tinh thể hóa giống như khe hở, cũng hội tụ đến.

Bọn người Mạn Đà La nhìn qua một màn này, hai mắt đều nhắm lại thoáng một phát, kỳ thật bọn họ đều có thể liên hợp ra tay, sau đó đem Linh Khôi áp chế chủ, nhưng vì một loại nào đó tâm tư, không một ai hành động.

Bọn hắn đều là đối thủ cạnh tranh lẫn nhau, mà Thần Các chi chủ càng là ở thế mạnh, nếu là có thể mượn lực Linh Khôi, làm suy yếu sức chiến đấu của hắn, đối với những người khác mà nói, đều là chuyện tốt.

Phanh!

Hai chưởng ấn, trùng trùng điệp điệp ngạnh kháng, lập tức sóng xung kích đáng sợ tàn sát bừa bãi ra, phụ cận hơn mười vạn trượng, không gian nứt vỡ, thậm chí phía dưới trào lên Đại Hải ( bọn nó đang bay trên không gian. biển ở đâu ra vậy cà), đều phảng phất là bị nhất đao lưỡng đoạn, xuất hiện một đạo khe rãnh sâu không thấy đáy.

Linh Khôi bị chấn đắc bắn ngược ra, bên trên cánh tay kia, xuất hiện một đạo vết rách, giống như sắp sửa vỡ vụn, hiển nhiên là có chỗ bị thương.

Mà trái lại Thần Các chi chủ, đồng dạng cũng không dễ chịu, khóe miệng của hắn có một vết máu hiển hiện, thân thể giống như đạn pháo mãnh liệt bắn mà ra, bay thẳng xuống biển rộng, không biết bắn vào bao sâu đáy biển.

Tại bên trên, Mạn Đà La bọn hắn nhìn qua một màn này, khóe miệng nhịn không được có chút giật giật, bọn hắn có chút không rõ, tỉnh táo xảo trá như Thần Các chi chủ thế nào lại đột nhiên manh động như thế, đi ngạng kháng linh khôi, tuy nói làm nó bị thương, nhưng hắn cũng là bị thương không nhẹ, đối với về sau tranh đoạt, hòa toàn bất lợi.

"Ha ha, xem ra Thần Các chi chủ bị Linh Thần dịch làm cho hôn mê rồi." Thiên Xà lão quỷ cười quái dị một tiếng, nhìn có chút hả hê đạo.

Còn lại mấy vị Địa Chí Tôn cũng là ánh mắt lập loè thoáng một phát.

"Tốt rồi, không cần để ý tới cho hắn, chúng ta tiếp tục ra tay ngăn chặn cái Linh Khôi này, lại để cho người trong đảo có đủ thời gian lấy được Linh Thần dịch." Mạn Đà La thản nhiên nói.

Chư vị Địa Chí Tôn nghe vậy đều là nhẹ nhàng gật đầu, lúc này hoàn toàn chính xác không tâm tư đi chú ý Thần Các chủ bị thương như thế nào, hơn nữa bọn hắn cạnh tranh lẫn nhau, Thần Các chi chủ thương càng nặng, bọn hắn càng mừng.

Vì vậy, sáu người lần nữa liên hợp ra tay kiềm chế Linh Khôi, tận mắt thấy nó một chưởng đánh bay Thần Các chủ, bọn hắn càng nhiều phần cẩn thận, không dám lỗ mãng tới gần Linh Khôi như Thần Các Chủ.

Mà đối với Thần Các chủ vẫn chưa xuất hiện, Mạn Đà La bọn người cũng không thèm để ý, nghĩ đến người này nếm đến đau khổ, lúc này trốn ở đáy biển, nắm thời gian khôi phục thương thế, miễn cho trạng thái không tốt, đợi đến Linh Thần dịch xuất hiện lúc không cách nào toàn lực tranh đoạt.

Ầm ầm!

Trên không thạch đảo, Linh lực trùng kích cuồng bạo mà khủng bố lại lần nữa xuất hiện, Linh Khôi không cách nào rời xa, đối mặt với thế công của bọn người Mạn Đà La, cũng chỉ có thể phòng ngự, bất quá theo vậy nó dần dần trở nên hung dữ, Mạn Đà La bọn hắn biết được, chỉ sợ bên trong, Linh Thần dịch đã có người sở hữu..

Khi bọn hắn toàn lực kiềm chế lấy Linh Khôi, không có người phát giác được, ở dưới làn nước sâu, nước biển trong xanh, tựa hồ là có những tia hắc khí tràn ngập ra. Bộ dáng, giống như ở dưới đáy Đại Hải, có Ma Thần sắp sống lại.




