




Chương 946: Linh Thần Dịch thành hình!


Rầm rầm!

Giữa hồ nước cực lớn, từng dòng nước phóng lên trời, thứ nước này hiện ra màu xanh biếc, hơn nữa lại cực kỳ sền sệt, nếu cẩn thận thậm chí sẽ phát hiện ở trong dòng nước chảy ẩn chứa toái tinh, chính là kết quả của Linh lực áp súc đến kinh khủng.

Hồ nước này, chính là Linh lực tinh hoa cả đời Đệ Tứ Điện Chủ sau khi vẫn lạc biến thành, thậm chí ngay cả hải dương vô biên vô tận bên ngoài đều là do nước trong chảy ra.

Căn bản mà nói đến, đối mặt với loại linh lực cô đọng dày đặc này, coi như là Cửu phẩm Chí Tôn cường giả cũng không dám thu nạp, bởi vì Địa Chí Tôn ngưng luyện ra được Linh lực quá mức cường đại, một khi xâm nhập trong cơ thể, có khả năng sẽ đảo khách thành chủ, ăn mòn linh lực của bản thân, mất nhiều hơn được.

Nhưng trước mắt, những thứ linh lực tinh hoa mà Cửu phẩm Chí Tôn đều kiêng kỵ, liên tục không ngừng phóng lên trời, cuối cùng bị hít vào những cái bình lọ kỳ lạ..

Mục Trần đứng trong Thạch Quân, cái bình sứ cổ xưa lơ lửng trước mặt, một cột nước khổng lồ ước chừng mấy trăm trượng bị nó cưỡng ép hút lên, giống như trường kình hấp thủy, cái vật hút vào nhìn như nhỏ bé, kì thực sâu không thấy đáy bình.

Tốc độ hấp thụ của cái bình sứ, hiển nhiên là vượt xa các đồ vật khác, nếu như dựa theo hiệu suất mà nói, dù Thần Các có đoạn thêm bình ngọc, tốc độ hấp thụ, cũng không bằng một phần mười cái bình sứ.

Cho nên, mỗi khi ánh mắt của bọn hắn nhìn cột nước đồ sộ trước mặt Mục Trần, con mắt nhịn không được có chút đỏ lên, Linh lực tinh hoa trong hồ không phải vô cùng vô tận, nó cũng có giới hạn, mà trước mắt nhiều người đang tranh giành hấp thụ Linh lực tinh hoa, dựa theo loại tốc độ này, chỉ sợ không được bao lâu thời gian, cái hồ này sẽ khô kiệt.

Đến lúc đó, hiển nhiên Mục Trần sẽ ngưng luyện ra được Linh Thần Dịch hoàn mỹ nhất.

Linh Thần Dịch liên quan đến việc thế lực chi chủ có thể đột phá hay không rất trọng yếu, bởi vì mặc kệ bọn tranh đấu như thế nào, đối với đại cục, căn bản không có chút ảnh hưởng, có thể chấn chỉnh nội tình một thế lực cực hạn, chỉ một người, chính là trụ cột thật sự

Mà hiển nhiên, chủ nhân các thế lực khắp nơi chính là rường cột của bọn hắn.

Nếu lần này Thần Các chi chủ có thể đột phá đến thượng vị Địa Chí Tôn, bọn hắn đều rõ ràng, đại cục toàn bộ Bắc giới đều sẽ được cải biến. Lúc trước, bọn hắn còn có chút do dự, một tầng khác biệt mỏng manh, không đến mức quá mức đáng sợ, dù sao trước mắt, trong bảy Địa Chí Tôn, Thần Các chủ dương nhiên có thể tiếp cận thượng vị Địa Chí Tôn nhất, nhưng dù vậy, hắn cũng không dám nói tuyệt đối nắm chắc chém giết vị hạ vị Địa Chí Tôn.

Nhưng nếu như hắn có thể đột phá đến thượng vị Địa Chí Tôn, cục diện tức thì sẽ được an bài, điểm này chỉ nhìn từ linh khôi Đệ Tứ Điện Chủ bằng vào một đạo truyền thừa bản thân, liền đem bảy Địa Chí Tôn đều là ngăn trở bên ngoài có thể minh bạch.

Một thượng vị Địa Chí Tôn, đủ để đánh vỡ cân bằng lâu nay của Bắc giới.

Tiếng nước chảy thanh thúy, không ngừng vang lên, mà cường giả khắp nơi ánh mắt đều có chút lập loè, hiển nhiên là trong đầu chuyển động rất nhiều ý niệm. Đại Thú Liệp Chiến đã đến thời điểm chuẩn bị hạ màn, nhưng nguy cơ chính thức, chỉ sợ vừa rồi mới vừa xuất hiện. Bởi vì cái kết quả cuối cùng, ai cũng không cách nào đoán trước.

Đang lúc mọi người tâm tư chớp động thời gian cũng nhanh chóng trôi qua, chính là hơn nửa ngày qua, mọi người cũng phát hiện, phía dưới hồ nước trở nên mỏng manh, hiển nhiên Linh lực tinh hoa trong đó dần dần bị hấp thụ hầu như không còn.

Đồng thời, trên không hồ nước, có rất nhiều Linh lực chấn động kinh khủng phát ra, mà ngọn nguồn chấn động, đúng là từ những bình lọ kia phát ra.

"Linh Thần Dịch ngưng tụ thành công!"

Trong lúc đó, có thanh âm cuồng hỉ vang lên, cường giả các thế lực khắp nơi mãnh liệt ngẩng đầu, chỉ thấy ở trong trận doanh Thần Các, một bình ngọc, vào lúc này chậm rãi ngưng hấp thụ nước, nơi miệng bình có kim quang nhàn nhạt dâng lên, kim quang kia dâng lên, cả thiên không đều bị phủ lên một màu vàng.

Một cỗ Linh lực cực kỳ kinh khủng chấn động nhộn nhạo đi ra, bốn vị Các chủ Thần Các đều cảm thấy một ít cảm giác áp bách, lúc này âm thầm tặc lưỡi.

O...o...n...g!

Giữa lúc Thần Các phát ra động tĩnh, mấy phương hướng khác cũng có âm thanh vui mừng truyền ra, kim quang tràn ngập. Đó là bình ngọc của U Minh Cung cùng Vạn Thánh Sơn, bọn hắn mượn nhờ bình ngọc chi lực, đồng dạng vào lúc này cô đọng ra Linh Thần Dịch không kém.

Mà về sau, liên tiếp cũng có một ít kim quang nở rộ, hiển nhiên một ít đồ vật khác cũng cô đọng ra Linh Thần Dịch, nhưng vầng sáng này, so cùng ba bình ngọc cô đọng ra, Linh Thần Dịch kém rất nhiều.

"Cuối cùng đã thành."

Bốn vị Các chủ Thần Các vẻ mặt tươi cười nhìn qua một màn này, trong nội tâm như trút được gánh nặng thở dài một hơi, vất vả một phen, cuối cùng đã hoàn thành nhiệm vụ, đem cái này Linh Thần Dịch đoạt vào tay.

"Tiểu tử kia chưa có động tĩnh... Hừ, tiểu tử này không biết trời cao đất rộng, muốn cô đọng Linh Thần Dịch hoàn mỹ, nhìn bộ dạng như vậy không chừng sẽ thất bại!" Nam Các Chủ ánh mắt đột nhiên di chuyển, chuyển hướng về phía Mục Trần, bởi vì nơi đây, vậy mà chỉ còn Mục Trần, vẫn chưa có dấu hiệu Linh Thần Dịch thành hình.

"Tốt nhất là thất bại đi, đợi đến Các chủ hoàn thành đột phá, phải đem cái Đại La Thiên Vực này xóa sổ khỏi bắc giới, đến lúc đó, bọn hắn toàn bộ đều là chó nhà có tang!" ba vị Các chủ còn lại cũng là mặt lộ vẻ âm lãnh chi sắc.

Lúc này các thế lực khắp nơi, cũng không tự chủ được đem ánh mắt nhìn hướng về phía Mục Trần, dù sao Mục Trần đoạt bình cổ xưa quá mức lợi hại, nó hấp thụ tối đa Linh lực tinh hoa, nhưng nhìn tình huống trước mắt này, tựa hồ hấp thụ quá nhiều Linh lực tinh hoa, ngược lại có một ít mạo hiểm.

Cách đó không xa, Tam hoàng và chư vương cũng là liếc nhìn nhau, trong mắt hiện ra vẻ khẩn trương, dù sao Linh Thần Dịch đối với bọn hắn thật sự là quá mức trọng yếu. ( thằng mục trần nó đi gây thù khắp nơi mà =]])

Mà đối với vô số ánh mắt này, Mục Trần ngược lại vẫn bình tĩnh, ánh mắt của hắn, chăm chú nhìn bình sứ, vẫn như cũ liên tục hút lấy Linh lực tinh hoa.

Nhưng mà lúc này, cái kia hồ nước đã đem gần khô kiệt cuối cùng một đám sền sệt hồ nước phóng lên trời, cuối cùng chui vào rồi bình sứ bên trong. Sau khi hút xong luồng nước cuối cùng, bình sứ cổ xưa cũng lâm vào một hồi yên lặng, không hề có động tĩnh gì.

Nhìn thấy một màn này, bốn vị Các chủ Thần Các lập tức lộ vẻ mừng như điên, vậy mà thật sự đã thất bại? Cái này ngu xuẩn!

"Ầm ầm!"

Bất quá, giữa lúc trong lòng bọn họ kinh hỉ, đột nhiên trong Thiên Địa có tiếng sấm sét đột nhiên nổ vang, rất nhiều cường giả trong lòng giật mình, vội vã ngẩng đầu, sau đó bọn hắn nhìn thấy, ở nơi Mục Trần đứng, cái bình sứ yên tĩnh hồi lâu, vào lúc này bạo phát ra tia sáng màu vàng, tia sáng xé rách Thiên Địa giống như Kim Long, tản ra uy áp khủng bố cực kỳ.

Từng đạo tia sáng màu vàng không ngừng dâng lên, chỉ thấy được bên trong cái bình sứ kim quang điên cuồng ngưng tụ, sương mù màu vàng nhộn nhạo, trong sương mù, mơ hồ thấy được một quả giống như Nguyên Thai màu vàng phát ra chấn động nhỏ.

Đông!

Cái loại chấn động này, cực kỳ nhỏ, thế nhưng thanh âm truyền ra lúc, toàn bộ bầu trời dường như đều run rẩy theo.

Thế lực khắp nơi trợn mắt há hốc mồm nhìn qua một màn này, trong mắt bừng lên nồng đậm hâm mộ ghen ghét, thời điểm này coi như là kẻ đần đều là nhìn ra được Mục Trần cô đọng ra Linh Thần Dịch bất phàm.

Thần Các bốn vị Các chủ trên mặt lúc này đã hết cười, thay vào đó chính là một mảnh xanh mét, bọn hắn nhìn chằm chằm vào Mục Trần, hận không thể đem bầm thây vạn đoạn.

HƯU...U...U!

Tam Hoàng lao vút đến, xuyên qua Thạch Quân, xuất hiện ở Mục Trần bốn phía ( 3 người mà 4 phía?), Linh lực cường hãn bạo phát đi ra, đem người sau thủ hộ ở trong đó.

Bọn hắn hiển nhiên cũng là biết được đạo Linh Thần Dịch này cường đại, cho nên tranh thủ thời gian ra tay bảo hộ, miễn cho có người nhịn không được ghen ghét muốn bạo khởi ra tay.

Mục Trần cũng là như trút được gánh nặng thở ra một hơi, hắn xòe bàn tay ra, đem cái bình sứ nắm trong tay, lăn lộn vất vả như vậy, cuối cùng đã ngưng luyện được Linh Thần Dịch.

Phanh!

Lúc bình sứ vào tay, Những Thạch Quân chung quanh Mục Trần lập tức nứt vỡ ra, hóa thành đầy trời quang điểm từ từ tiêu tán, hiển nhiên, Chiến Ý Thần Bàn cũng đến cực hạn, rút cuộc không cách nào chèo chống.

Mục Trần cúi đầu nhìn qua thạch bàn trống rỗng trong tay, phía trên đã không còn tượng đá tồn tại, lúc này có chút tiếc hận thở dài một hơi.

"Ha ha, lần này ngươi lập công lớn, đợi đến sau đó Vực Chủ tất sẽ đền bù tổn thất ngươi, đến lúc đó cũng không phải là một cái Chiến Ý Thần Bàn có thể so được." Thụy Hoàng cười híp mắt nói.

Mục Trần nghe vậy cũng cười cười, trong lòng cũng không trông chờ ban thưởng, hắn đi tới Bắc giới này, Đại La Thiên Vực đã che chở cho hắn rất nhiều, mà Mạn Đà La cũng chỉ điểm cho hắn rất nhiều, cho nên hắn mới toàn lực hỗ trợ tranh đoạt Linh Thần Dịch, về phần ban thưởng, hắn chưa từng mong đợi như chư Vương.

"Đi, ly khai nơi này, đem Linh Thần Dịch giao cho Vực Chủ."

Tam Hoàng liếc nhau, sau đó tay chưởng nắm chặt, nhất đạo ngọc ấn thoáng hiện ra, bị bọn hắn bóp chặt lấy, đó là vật truyền tin Mạn Đà La đưa cho.

Cùng lúc đó, thế lực còn lại cũng nhao nhao lấy ra liên lạc chi vật, trong lúc nhất thời, vầng sáng bắt đầu khởi động.

Mà lúc bọn hắn bóp nát vật đưa tin không lâu, Màn hào quang trên không thạch đảo bắt đầu chấn động lên, từng đạo vết rạn, bắt đầu hiển hiện.

"Chuẩn bị khởi hành."Thụy Hoàng triệu tập nhân mã Đại La Thiên Vực vào một chỗ nói.

Mục Trần cũng là ngửa đầu nhìn qua vết rạn dần dần xuất hiện, hít sâu một hơi, bàn tay nắm chặt bình sứ, Linh Thần Dịch đã tới tay, không biết Mạn Đà La có thể đột phá hay không.

Lần này Đại Thú Liệp Chiến, rút cuộc đến rồi nhất thời điểm mấu chốt rồi.




