




Chương 947: Hoàn mỹ Linh Thần dịch


Trên không hải dương vô biên vô hạn, thạch đảo lơ lửng, ở bên ngoài thạch đảo là một màn hào quang trầm trọng, màn hào quang đem thạch đảo che lấp cực kỳ chặt chẽ, làm cho người bên ngoài không thể nhìn trộm trong đó.

Mà lúc này, màn hào quang phòng thủ kiên cố, đang nhộn nhạo ra từng đạo rung động, chỉ thấy được một đạo khe hở, chính đang nhanh chóng theo màn hào quang mặt ngoài lan tràn ra.

Đạo khe hở này, tất nhiên là do Mạn Đà La và năm vị Địa Chí Tôn liên thủ tạo thành, tại khi nhận được tín hiệu của thuộc hạ đưa tin về, bọn hắn lập tức liên thủ, lại lần nữa xé rách màn hào quang.

Lần này bọn hắn cũng không vẽ vời đánh lẻ thêm chuyện, mà là liên thủ đồng thời xé rách một chỗ trên màn hào quang, so với trước dễ dàng hơn rất nhiều.

Hưu!

Khe hở hiện ra, liền là có thêm động tĩnh truyền đến, chỉ thấy từng đạo quang ảnh nhanh giống như là tia chớp từ trong màn hào quang mãnh liệt lao ra.

Gràoooo!

Mà đang lúc những quang ảnh mãnh liệt lao ra, ở trên màn hào quang, Linh Khôi phát ra tiếng gầm phẫn nộ, hai mắt trống rỗng ẩn chứa uy áp khủng bố, quét về phía những quang ảnh kia, hiển nhiên, nó đã nhận ra trên người mấy tên này có chấn động của Linh lực tinh hoa bản thân.

Phanh!

Không đợi Linh Khôi ra tay, sáu Địa Chí Tôn đã lập tức ra tay, sáu đạo linh lực khổng lồ tựa như là núi cao từ trên trời giáng xuống, trùng trùng điệp điệp oanh kích Linh Khôi.

Cùng lúc ra tay ngăn trở Linh Khôi, sáu Địa Chí Tôn vung tay áo, một đạo Linh quang xuyên thủng hư không, cuốn lên người thuộc hạ của mình, sau đó như thiểm điện rút lui.

Ngắn ngủn hơn mười tức gian, các đội ngũ dưới sự bảo vệ của chủ nhân đã rời khỏi mấy vạn trượng. Mà lúc bọn hắn thối lui, Linh Khôi bởi vì hạn chế thủ hộ thạch đảo. cũng không truy kích mà đi, nó nhìn qua những quang ảnh đi xa. Đột nhiên phẫn nộ gầm nhẹ một tiếng, cúi đầu đem ánh mắt tập trung vào một đám nhân mã đang cuống cuồng bỏ chạy.

Kia chính là nhân mã của Thần Các, bởi vì Thần Các chủ không có tại hiện trường, hiển nhiên những người khác cũng không thuận tay đưa bọn chúng cứu đi.

Bốn vị Các chủ Thần Các dẫn đầu đội ngũ, khi bọn hắn tại phát giác được Linh Khôi nhìn về phía bọn hắn, lập tức da đầu mãnh liệt run lên.

Tuy bọn hắn trong Thần Các thực lực gần với Thần Các chủ nhất, nhưng mà nhìn lại sáu Địa Chí Tôn liên thủ đều không làm gì được Linh Khôi. Bọn hắn quả thực yếu như là con sâu cái kiến.

Linh Khôi vung tay, lòng bàn tay có thêm ngàn vạn vòng ánh sáng mãnh liệt bắn ra, giống như dây thừng trói rồng, trực tiếp xuất hiện ở không gian nhân mãThần Các, sau đó chụp xuống tất cả, không gian lập tức ngưng đọng. Đem nhân mã Thần Các toàn bộ đều phong tỏa tại trong hư không.

Thấy Linh Khôi ra tay, bốn vị Các chủ sắc mặt hoảng sợ, Linh lực trong cơ thể bạo phát ra không hề giữ lại, nhưng không cách nào rung chuyển được đạo hào quang đang rũ xuống. Bọn họ cùng Địa Chí Tôn chênh lệch rất nhiều.

Phía xa nhân mã Đại La Thiên Vực được Mạn Đà La bảo hộ chạy trốn. nhìn thấy một màn này, cũng âm thầm tắc luỡi, Linh Khôi quá mức khủng bố. chỉ tiện tay đẩy nhân mã Thần Các vào tử địa.

"Ầm!"

Lúc mọi người đang cho rằng nhân mã Thần Các sắp gặp nạn, Phía dưới hải dương đột nhiên gào thét lên. Tóe lên sóng biển vạn trượng, một đạo hồng quang từ trong đó gào thét mà ra, hóa thành màn hào quang, đem Thần Các đội ngũ bao bọc ở trong.

Phanh! Phanh!

đạo hào quang của đệ tứ điện chủ hung hăng oanh kích, lập tức có thanh âm như sấm rền vang vọng, nhưng lại không đánh nát được màn hồng quang, rồi sau đó màn hồng quang mang theo Thần Các đội ngũ nhanh chóng bỏ chạy ra mấy vạn trượng bên ngoài.

Tại đây thời khắc sinh tử, ngay cả bốn vị Các chủ đều run chân, sau lưng tràn đầy mồ hôi lạnh.

Trước bọn hắn, không gian nổi lên rung động, một đạo nhân ảnh đạp không đi ra, hắn đứng chắp tay, khí thế ngập trời, mà bóng người, tự nhiên là Thần Các chi chủ.

"Đa tạ Các chủ cứu giúp!" nhân mã Thần Các nhìn thấy đạo thân ảnh này, lập tức cung kính khom người.

"Đáng tiếc." chư vương Đại La Thiên Vực nhìn thấy một màn này, lập tức tiếc hận lắc đầu, cái này Thần Các chủ vẫn là tại thời khắc mấu chốt đã xuất thủ.

Mạn Đà La Kim có chút nhíu mắt lại, nàng nhìn qua Thần Các chủ, lúc này hắn so với trước khác hẳn, quanh thân Linh lực chấn động cũng là cực kỳ bình tĩnh, thương thế trước cùng Linh Khôi ngạnh kháng tạo thành, tựa hồ đã toàn bộ khôi phục.

"Thằng này..."

Vì loại nào đó trực giác, Mạn Đà La mơ hồ cảm giác được có chút không thích hợp, nhưng nhưng không cách nào dò xét, chỉ có thể lắc đầu, sau đó quay sang chuyện trọng yếu nhất. Đôi mắt kim sắc của nàng nhìn về phía bọn người Mục Trần, nói: "Linh Thần dịch như thế nào? Bị ai đoạt?"

Nói đến Linh Thần dịch, mặc dù là Mạn Đà La định lực cao thế nào, trong mắt đều lên vẻ khẩn trương gấp gáp, hiển nhiên chuyện này đối với nàng quá mức trọng yếu. Tam Hoàng liếc nhau, chợt đều cười cười, rồi sau đó hướng ánh mắt về phía Mục Trần.

Mục Trần vung tay, bình sứ liền xuất hiện ở lòng bàn tay hắn, chỉ thấy được bên trong bình có kim quang tỏa ra, bao phủ một phía chân trời, một đạo kim sắc lưu quang, chậm rãi bay lên.

Đến lúc này, Tam Hoàng và chư vương mới hoàn toàn nhìn rõ ràng hình dáng của Linh Thần Dịch mà Mục Trần ngưng luyện được, ngoài dự liệu của bọn họ chính là, cái gọi là Linh Thần dịch, vậy mà không phải là hình dạng chất lỏng.

Kim quang ngưng tụ hiện ra một đạo nguyên thai kim sắc to cỡ lòng bàn tay, phía trên nguyên thai có đường vân cổ xưa che kín, có chút dao động lên, giống như vật còn sống.

Vật ấy vừa ra, Cửu U bọn hắn cảm giác được Linh lực thiên địa chung quanh phảng phất lập tức trở nên sền sệt, hít sâu một hơi, linh lực trong cơ thể có cảm giác tăng lên.

Vật ẩn chứa Linh lực tinh hoa như thế, chỉ sợ coi như là Thụy Hoàng cũng không dám đơn giản hấp thu luyện hóa, kỳ vật như thế đối với bọn hắn mà nói. Lung tung hấp thu, coi như ăn thuốc độc.

"Linh Thần dịch lại có bộ dáng này?" bọn hắn nhìn lên Linh Thần dịch trước mắt. Lập tức nhịn không được sợ hãi thán phục lên tiếng.

"Đây là... Hoàn mỹ cấp Linh Thần dịch!"

Đương lúc Kim sắc nguyên thai Linh Thần dịch xuất hiện, Mạn Đà La mở to con mắt. Một vòng khiếp sợ hiển hiện gương mặt của nàng, thất thanh nói.

Chẳng trách nàng sẽ khiếp sợ như thế, tại vô số lần Đại Thú Liệp Chiến ở bên trong bắc giới, số lần Linh Thần dịch xuất hiện tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng là không tính thiếu. Nhưng đạt tới hoàn mỹ cấp bậc Linh Thần dịch, quả là mơ cao mơ xa.

Nàng không nghĩ qua, bọn hắn tiến vào thạch đảo, lại có thể vì nàng mang ra một khỏa hoàn mỹ cấp bậc Linh Thần dịch!

Thụy Hoàng nhìn qua Mạn Đà La có chút thất thần. Cũng mỉm cười, nói: "Lần này may mắn có Mục Trần, nếu không có hắn cướp đoạt vật cô đọng tốt nhất, hơn nữa còn một mình ngăn trở nam Các chủ, sợ là chúng ta cũng chỉ có thể đạt được một khỏa Linh Thần dịch bình thường..."

Mạn Đà La trấn định tâm thần, nàng nhìn Mục Trần, nói: "Ta nhớ kỹ."

Nàng cũng không nhiều lời chỉ là nói một câu đơn giản, nhưng Mục Trần tinh tường tính cách của nàng lại biết rõ. Cái này đơn giản một câu đại biểu cho cái gì.

Hơn nữa trong câu nói của nàng cũng có thể nghe ra, Mạn Đà La không xem Mục Trần là thuộc hạ, nếu như là tam hoàng hoặc chư vương bọn hắn làm được việc này, nàng có lẽ sẽ cho đại công. Mà đối với Mục Trần, nàng lại không ghi nhận công lao gì, có lẽ ngay từ đầu. Nàng xem quan hệ cùng với Mục Trần, là ngang hàng. Tuy Mục Trần thực lực còn kém rất xa...

Mục Trần hướng về phía Mạn Đà La cười cười. Cũng không sĩ diện cãi láo nói cái gì, chỉ là cong ngón búng ra, đem khỏa Kim sắc nguyên thai đưa đến trước mặt Mạn Đà La.

Mạn Đà La vươn tay nhỏ trắng nõn ra, nhẹ nhàng cầm lấy khỏa Linh Thần dịch, mà khi nàng cầm chặt, có thể cảm giác được rõ ràng chỗ xa xa phóng tới từng đạo ánh mắt tràn đầy ghen ghét.

Những ánh mắt kia đến từ những Địa Chí Tôn khác, hiển nhiên, bọn họ đều biết được y khỏa Linh Thần dịch của Mạn Đà La đáng sợ.

Bên này Đại La Thiên Vực vui vẻ chúc mừng, bên kia đội ngũ Thần Các lại câm như hến, bởi vì trước mặt Thần Các chủ, là một khỏa Kim Đan chi vật, đây là linh thần dịch bọn hắn cô đọng ra, so với khỏa của Mạn Đà La hiển nhiên là kém một bậc.

"Các chủ, đều do tên tiểu tử Mục Trần làm hỏng đại sự!" Nam Các chủ nghiến răng nghiến lợi.

"Mục Trần à..."

Thần Các chủ hai mắt nhắm lại, chợt cười nhạt một tiếng, nói: "Không sao, tính toán kỹ thì Mạn Đà La lấy được một khỏa hoàn mỹ cấp Linh Thần dịch, cũng không có thể hoàn thành đột phá, bổn tọa vẫn là trên cơ thôi. Muốn cùng bổn tọa thi xem ai đột phá đến Thượng vị Địa Chí Tôn trước sao?"

Thần Các chủ khóe miệng nhấc lên một cái cười lạnh như băng, trong mắt của hắn, phảng phất tràn đầy dục hỏa tại bắt đầu khởi động, hắn thấp giọng cười khẽ, lẩm bẩm nói: "Từ nay về sau, Bắc giới này, bổn tọa là bá chủ chân chính rồi..."

Hắn không do dự, trực tiếp là cầm Kim Đan bỏ vào mồm, một ngụm nuốt xuống, đồng thời tay áo huy động, chỉ thấy Linh lực khủng bố tràn ra, hóa thành màn sáng, đem Thần Các cường giả bao phủ, hắn thì là ở trong màn sáng, lăng không ngồi xếp bằng.

Hướng khác, các thế lực chi chủ còn lại đã lấy Linh Thần dịch, cũng là ánh mắt một hồi biến hóa, cuối cùng cũng là nuốt vào.

"Giúp ta hộ pháp."

Mạn Đà La cũng nói nhỏ, không hề do dự, liền đem khỏa Kim sắc nguyên thai nuốt vào, rồi sau đó kim quang tỏa ra, đem hắn thân hình bao phủ.

Mục Trần bọn người đứng ở phía sau, nhìn qua chỗ xa xa, sáu cái phương hướng, đều có vầng sáng bắt đầu khởi động, hiển nhiên, sáu vị Địa Chí Tôn kia cũng là vào lúc này mượn nhờ Linh Thần dịch đột phá.

Mà một khi đột phá thành công, chắc chắn dẫn tới toàn bộ Bắc giới chịu rung chuyển!

Trong lòng mọi người, đều là vào lúc này mãnh liệt lo lắng, bởi vì này lúc này mới thật sự là thời khắc mấu chốt quyết định ai tồn ai vong!

Mục Trần cùng Cửu U liếc nhau, thần sắc trở nên ngưng trọng lên, nếu như là Thần Các chi chủ đột phá, như vậy chỉ sợ bọn họ Đại La Thiên Vực, cũng sẽ trở thành chó nhà có tang!




