




Chương 948: Âm thầm lo lắng


Trên bầu trời hải dương mênh mông, đội ngũ khắp nơi xa xa thối lui, riêng phần mình chiếm cứ một phương chân trời, cuối cùng hào quang phô thiên cái địa tỏa ra, đem mảng không gian này phủ lên quang hoa rực rỡ.

Nơi đội ngũ Đại La Thiên Vực, Mục Trần bọn hắn cũng là trên mặt sợ hãi cùng thán phục nhìn qua một màn này, thất đại Chí Tôn đồng thời tu luyện, đồ sộ chi cảnh bực này, cũng là rất hiếm gặp.

Tầm mắt của bọn hắn theo thời gian trôi qua dần thu hồi,.tại tiền phương của bọn hắn, có tỉw sắc hào quang tách ra, mà ở trong trung ương tử quang kia, có thể trông thấy một thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn ngồi xếp bằng.

Tuy nói Mạn Đò La cũng không cố ý đem bản thân uy áp phát ra, nhưng tại trong tu luyện, linh lực kinh khủng cuồn cuộn kia như cũ vẫn là có cực đoan linh lực uy áp tràn ngập, làm cho nhiều cường giả Đại La Thiên Vực da đầu có chút run lên.

Mà cùng loại vầng sáng, tại mặt khác bầu trời, còn có Lục Đạo!

Hơn nữa nương theo thời gian bọn người Mạn Đồ La tu luyện chuyển dời, bọn họ đều cảm giác được, bảy đạo cường đại hòa quang kia đang nhanh chóng khuyếch trương ra, mà phàm là nơi nó xuất hiện, liền cả không gian đều tùy theo vặn vẹo, hiển nhiên không có cách nào thừa nhận loại áp bách bực này.

Vốn là bọn người Mục Trần cách Mạn Đồ La không xa, cũng không khỏi bắt đầu lui ra sau, bằng không thì khi bị cái tử quang kia bao quanh, chỉ sợ sẽ trực tiếp bị cái linh lực áp bách kia áp chế không thể dộng đậy được.

"Bực này tu luyện, thật đúng là cáqn nuốt Thiên Địa..." Cửu U đôi mắt dễ thương nhìn qua một màn đồ sộ này, nhịn không được một tiếng cảm thán, trong con ngươi tràn đầy chờ mong.

Nếu như nói Đại Thiên Thế Giới, chỉ có bước chân vào Chí Tôn cảnh người mới có thể gọi cường giả, như vậy Địa Chí Tôn tựu chính thức chính là Hùng Bá một phương đại nhân vật. Bực này thực lực, coi như là tại Đại Thiên Thế Giới những Siêu cấp thế lực. Cũng tuyệt đối có thể tiến vào đỉnh tiêm cấp độ.

Một bước kia, là vô số tu luyện chi nhân tha thiết ước mơ. Mặc dù là lãnh diễm Cửu U, cũng là như thế.

"Ngươi sớm muộn cũng có thể có ngày hôm nay." Mục Trần đứng bên cạnh Cửu U, mỉm cười, nói.

Cửu U cũng là cười cười, chợt nàng có chút nghiêng đầu, đôi mắt dễ thương mang theo một tia kỳ lạ ý tứ hàm xúc xem kỹ Mục Trần một vòng, tại thứ hai đi vào Đại La Thiên Vực ngắn ngủn hai năm thời gian, hắn tựa hồ là cao lớn một ít, vốn là lúc rời đi Bắc Thương Linh Viện gia. Mục Trần cũng bởi vì tuổi mà lộ ra có một tia trẻ trung, nhưng mà hôm nay, cái này một vòng trẻ trung tại lần lượt chém giết dần trôi qua biến mất.

Hiển nhiên, tại đây đoản ngắn không đến hai năm trong thời gian, Mục Trần cũng là phát triển không ít, cái này làm cho Cửu U trong lòng có một loại đặc thù cảm xúc, cái kia phảng phất là tận mắt nhìn thấy vốn là cần chính mình che chở thiếu niên, thời gian dần trôi qua phát triển, cuối cùng đem chính mình siêu việt vui mừng cảm giác.

"Làm sao vậy?" Phát giác được Cửu U ánh mắt. Mục Trần liền giật mình, chợt cười nói.

"Hiện tại ta đây, thật muốn bắt đầu giao thủ, chỉ sợ cũng không thắng được ngươi rồi."

Cửu U trên gương mặt giơ lên một vòng tươi đẹp dáng tươi cười. Nói: "Nhớ ngày đó tạilúc vừa rời đi Bắc Thương Linh Viện, ngươi thế nhưng mà liền Chí Tôn Pháp Thân đều chưa ngưng luyện ra được, đồ gà bắp..."

Mà hôm nay, thái điểu (gà mờ,...) năm đó. Cũng đã tại đây Bắc giới thanh danh lên cao, Cửu U không chút nghi ngờ. Nếu như lần này Đại Thú Liệp Chiến sau bọn hắn Đại La Thiên Vực như trước sừng sững tại Bắc giới, như vậy thanh danh Mục Trần. Tất nhiên sẽ siêu việt Bắc giới trẻ tuổi thiên tài thời nay, thậm chí, một ít thế hệ trước cường giả quay mắt về phía hắn đều sẽ có vẻ cực kỳ kiêng kị.

"Cũng sắp hai năm nữa à..."

Mục Trần cũng là cảm thán một tiếng, ngắn không đến hai năm, thái điểu hắn theo lúc trước liền Chí Tôn Pháp Thân cũng không tu luyện ra trưởng thành đến Ngũ phẩm Chí Tôn hôm nay, thậm chí nếu là tá trợ lấy chiến ý lực lượng, mặc dù là Thất phẩm Chí Tôn hắn cũng dám chính diện tương chiến, bực này tiến bộ, đích thật là lại để cho nhiều người coi thế là đủ rồi, nhưng đối với Mục Trần lại cũng không là đặc biệt thoả mãn, bởi vì hắn biết rõ, cái này còn xa xa không đủ...

Bởi vì ở bóng cây xanh râm mát nào đó trong linh viện, tản ra ôn nhuận bình thản, hắn trịnh trọng nói cho cô bé kia, hắn sẽ trợ thành cái kia cái thế cường giả...

Mà bây giờ, hắn tuy đã trở nên cường đại rồi, nhưng khoảng cách cái gọi là cái thế cường giả y nguyên còn có cực kỳ xa khoảng cách.

Tại kiến thức Mạn Đồ La bọn hắn những Địa Chí Tôn này lực lượng về sau, hắn đã minh bạch cái cấp độ kia đáng sợ cỡ nào, mà hiển nhiên, Lạc Ly chỗ Lạc Thần tộc sẽ so cái này Bắc giới càng thêm nguy hiểm.

Cái kia Lạc Thiên Thần vốn có lực lượng, so Mạn Đồ La bọn hắn càng thêm cường đại!

Cho nên hắn nếu như muốn muốn đi Lạc Thần tộc, như vậy tối thiểu nhất, hắn phải có được lấy lực lượng không kiêng kị lực lượng của Lạc Thiên Thần, bởi vì chỉ có đến đó một bước, hắn mới có thể đứng trước thanh lệ kiên cường nữ hài kia, vì nàng làm vật che chắn lấy mưa to gió lớn...

Chỉ là một bước kia, thế nhưng mà tương đương xa xôi a.

Mục Trần bàn tay chậm rãi nắm chặt, trên khuôn mặt trẻ tuổi tuấn dật, lại là có thêm một vòng vẻ kiên nghị hiển hiện, đoạn đường này mà đến, trọng trọng gian nan hiểm trở không chỉ có không thể đưa hắn quấy nhiễu, ngược lại đem hắn tâm linh đánh bóng càng thêm kiên cố.

Hắn phát triển chi lộ, tuy tràn đầy hung hiểm, thường thường du tẩu cùng thời khắc sinh tử, nhưng mà, hắn cũng tin tưởng lấy, có lẽ người khác nghe hắn muốn trở thành cái thế cường giả nghnghsẽ chi rằng người si nói mộng, nhưng thanh thanh đạm đạm nữ hài, nhưng lại từ vừa mới bắt đầu cũng không chút nào dao động tin tưởng lấy, thậm chí, so với hắn tin tưởng chính mình còn phải tin tưởng nhiều... Cuối cùng có một ngày, hắn sẽ trở thành vi cái kia cái thế cường giả chính thức xuất hiện ở trước mặt nàng.

Hô.

Mục Trần ngẩng đầu lên, hít thật sâu một hơi không khí có chút lạnh như băng, phân loạn tâm cảnh cũng là thời gian dần trôi qua bình phục lại, chỉ là cái kia khóe miệng dáng tươi cười, tựa hồ là tại lặng yên gian trở nên càng thêm tự tin cùng kiên nghị.

Lạc Ly, chờ ta đi.

Cửu U nhìn qua Mục Trần ánh mắt biến ảo, lại nhìn được hắn lại lần nữa khôi phục tự tin, cũng là mỉm cười, có thể làm cho được cái này lòng yên tĩnh như nước gia hỏa tâm tình như thế chấn động, chỉ sợ cũng chỉ có Lạc Ly rồi.

"Đợi lần này Đại Thú Liệp Chiến sau khi kết thúc, ta có lẽ sẽ tạm thời ly khai một thời gian ngắn." Cửu U trắng nõn ngọc thủ đem tóc đen trên trán vén lên, dừng thoáng một phát, đột nhiên nói.

Mục Trần nghe vậy thần sắc lập tức khẽ giật mình, hỏi: "Đi đâu?"

"Ta đã đột phá đã đến Lục phẩm Chí Tôn, hơn nữa tiến hóa thành Cửu U Minh Tước, cho nên ta muốn trở về một chuyến, thử xem có thể không nhen nhóm truyền thừa huyết mạch..." Cửu U hướng về phía Mục Trần mở trừng hai mắt, cười nói: "Nếu như ta thành công, thực lực liền sẽ xuất hiện trên phạm vi lớn tinh tiến, đến lúc đó ngươi tựu lại phải bị ta bỏ xuống rồi."

Mục Trần chằm chằm vào Cửu U cái kia xinh đẹp đôi má, nàng tuy nhiên đang cười, vốn lấy Mục Trần đối với nàng rất hiểu rõ, lại rõ ràng là theo hắn trong tươi cười đã nhận ra một ít không được tự nhiên thần sắc.

Cái kia tựa hồ là một ít che dấu được sâu đậm sầu lo.

"Là nhen nhóm truyền thừa huyết mạch gặp nguy hiểm sao? Hay vẫn là những thứ khác?" Mục Trần nhẹ giọng hỏi.

Cửu U khẽ giật mình, hiển nhiên là không nghĩ tới Mục Trần sẽ như thế mẫn cảm, lúc này nhếch cặp môi đỏ mọng nhẹ khẽ lắc đầu.

Mục Trần nhìn qua nàng bộ dáng như vậy, trong lòng lại là hơi động một chút, nói: "Là vì... Ngươi cùng huyết mạch của ta kết nối?"

Cửu U muốn nhen nhóm truyền thừa huyết mạch, khó tránh khỏi hội chạm đến huyết mạch, mà trong lúc này, cũng rất dễ dàng bị phát giác Mục Trần cùng nàng ở giữa huyết mạch kết nối, điểm này Cửu U không thèm để ý, nhưng lại cũng không đại biểu tộc nhân của nàng không thèm để ý.

Cửu U Minh Tước vốn là Thần Thú trên bảng đứng đầu trong danh sách cường đại Thần Thú, thậm chí nếu như lại lần nữa tiến hóa, cái kia chính là chính thức Siêu cấp Thần Thú, đó là so sánh Thiên Chí Tôn cấp bậc khủng bố tồn tại, đây tuyệt đối là toàn bộ Đại Thiên Thế Giới trong đỉnh tiêm giống như nhân vật.

Mà Cửu U thiên phú tuyệt hảo, chính là Cửu U tước nhất tộc trong hiếm thấy thiên tài, cho nên trong tộc cao tầng tất nhiên đối với hắn ký thác kỳ vọng, mà lúc này nếu để cho được các nàng biết rõ Cửu U vậy mà cùng hắn một người, hơn nữa còn là gần kề Ngũ phẩm Chí Tôn thực lực nhân loại ký kết huyết mạch kết nối, nghĩ đến tất nhiên sẽ Lôi Đình giận dữ, đến lúc đó sự tình tất nhiên sẽ không quá dễ dàng dẹp yên.

Cửu U hàm răng cắn chặc cặp môi đỏ mọng, chợt nàng hướng về phía Mục Trần cười cười, kiên định mà nói: "Yên tâm, ta sẽ không cho phép bọn hắn động tới ngươi chút nào!"

Mục Trần lông mày thì là chăm chú nhăn, đang cùng Cửu U ký kết huyết mạch kết nối lúc, hắn tựu mơ hồ ngờ tới qua một ít có khả năng sẽ xuất yên mà hiện âm thầm lo lắng, mà hôm nay, loại này âm thầm lo lắng cuối cùng là muốn bạo phát đi ra rồi.

"Cửu U tỷ, những năm này ngươi một mực bảo hộ ta, ta rất cảm kích... Bất quá lúc này đây sự tình bởi vì ta mà lên, ta sẽ không lại để cho ngươi một thân một mình đi đối mặt." Mục Trần hít sâu một hơi, con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm Cửu U, chậm rãi nói.

Cửu U khẽ giật mình, nàng ngẩng đầu nhìn qua Mục Trần, hắn lúc này ánh mắt kiên nghị, tuổi trẻ khuôn mặt không hề có trẻ trung khí tức, cái loại nầy tự tin, làm cho người cũng là nhận lấy một ít lây tiến tới trở nên tâm tình bình tĩnh trở lại.

Mà ở phát giác được tâm tình sau khi biến hóa, Cửu U cũng là nhịn không được có chút vui mừng, hiện tại Mục Trần, hoàn toàn chính xác không còn là lúc trước cái kia trẻ trung thiếu niên rồi, tại có chút thời điểm, thậm chí là liền nàng, đều bởi vì sự hiện hữu của hắn do đó trở nên càng thêm tự tin.

Rời đi Bắc Thương Linh Viện ngắn không đến hai năm thời gian, thiếu niên này đã là chân chính lớn lên rồi...

Cửu U trán điểm nhẹ, cũng không có lại nói thêm cái gì, hai đầu lông mày sầu lo, giống như hơi hơi giãn ra đi một tí.

Mục Trần thấy thế cũng là cười cười, chợt đợi đến Cửu U ánh mắt dời đi chỗ khác lúc, cái kia khuôn mặt vừa rồi trở nên có chút ngưng trọng lên, bởi vì hắn biết rõ việc này đến tột cùng có nhiều khó giải quyết.này

Bất quá dưới mắt tựa hồ còn cũng không phải cân nhắc việc này thời điểm, việc cấp bách, là cửa ải trước mắt này, nếu như Mạn Đồ La không thể đột phá thành công, ngược lại làm cho Thần Các chi chủ lấy được tiên cơ, vậy bọn họ Đại La Thiên Vực kết cục tất nhiên tránh khỏi diệt vong, đến lúc đó, bọn hắn cũng sẽ trở thành chó nhà có tang.

Mà ở đối mặt cái kia Cửu U tước nhất tộc lúc, Mạn Đồ La sẽ là dưới mắt Mục Trần có khả năng mượn nhờ lớn nhất "Thế", nhưng nếu như trước mắt cái này quan qua không được, Mục Trần tựu cơ bản không chuẩn bị cùng Cửu U tước nhất tộc nói chuyện tư cách, đến lúc đó, hắn cũng chỉ có thể tìm biện pháp khác.

Cho nên nói, Mục Trần phải cầu nguyện, Mạn Đồ La có thể tại hắn đưa một khỏa hoàn mỹ cấp bậc Linh Thần dịch xuống, thành công đột phá!

Mục Trần ánh mắt xuyên thấu phô thiên cái địa Tử sắc hào quang, trong đó, có một đạo nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh lẳng lặng ngồi xếp bằng, đáng sợ Linh lực chấn động, đạo đạo linh lực trong cơ thể hắn mãng liệt bắn ra.

"Mạn Đồ La... Ngươi ̉ nhất định phải thành công a..."




