




Chương 952: Đệ Tứ Điện Chủ hiện


Một tia hắc quang nhanh như tia chớp xẹt qua hư không, thẳng đến Linh Khôi, Tuy Mục Trần lén lút vung tay, nhưng vẫn không qua mắt Thần Các Chủ được.

"Hừ!"

Tuy không Mục Trần muốn làm gì, nhưng hắn là người cẩn thận tuyệt không muốn phát sinh biến cố vào lúc này, hừ lạnh một tiếng, bàn tay cách không chụp lấy, không gian liền vặn vẹo, định bắt giữ đạo hắc quang.

Oanh!

Cùng lúc đó, Mạn Đà La cong ngón tay mãnh liệt đè xuống hư không. Tại ngón tay Linh lực lập tức tràn ra, hóa thành một cự chỉ khổng lồ mấy ngàn trượng, Linh lực óng ánh tầng tầng bao trùm lấy, dường như không thể phá vỡ.

Linh lực quang chỉ bắn thẳng đến Thần Các Chủ, mấy vị Địa Chí Tôn cũng không do dự ra tay, thế công mạnh mẽ, mang theo lực hủy thiên diệt địa, phô thiên cái địa bao trùm lấy Thần Các Chủ.

Đối mặt với đám người đột nhiên ra tay, Thần Các Chủ lông mày cũng có chút nhíu lại, không tiếp tục bắt lấy hắc quang mà là trở tay đánh một chưởng đè xuống hư không.

"Phanh!"

Lúc bàn tay cách không đè xuống, mảnh không gian liền sụp đổ, nếu quan sát từ trên cao xuống, sẽ phát hiện mảnh không gian sụp đổ hình dáng như một chưởng ấn hư vô cực đại

Một chưởng này đủ để táng diệt núi sông. ( phá nhà, san lấp mặt bằng cứ gọi cho anh)

Một chưởng bao trùm xuống, bất luận là thế công của Mạn Đà La hay mấy vị Địa Chí Tôn kia, đều nứt vỡ hóa thành một trời quang điểm.

Đám người Mạn Đà La không hẹn mà cùng một rên một tiếng, đều bị thụ thương, sau đó sắc mặt bọn họ càng khó coi, không nghĩ tới mấy người liên thủ cũng không chống lại được.

Thượng vị Địa Chí Tôn, quả nhiên đáng sợ!

"Ha ha yếu mà còn thích ra gió, chết là đáng mà thôi." Thần Các Chủ chân đạp trên hắc khí ngập trời, nụ cười nhàn nhạt hiển hiện trên khuôn mặt của hắn, trong mắt tràn đầy ý khinh thường miệt thị, thực lực của hắn hôm nay đủ để hoành hành Bắc giới.

Mạn Đà La sắc mặt xanh mét, bàn tay nắm chặt. Đối mặt với cục diện như vậy, cũng chỉ còn nước liều mạng đánh cược một lần, hi vọng duy nhất của bọn hắn là Thần Các Chủ chỉ mới đột phá, chưa thể triệt để khống chế lực lượng thượng vị Địa Chí Tôn cấp độ, bọn hắn liều mạng, có thể có còn một đường sinh cơ, chỉ cần chạy trốn khỏi nơi này, sau đó đem tin tức một truyền ra Thần Các tất sẽ tự diệt vong.

Sau lưng Mạn Đà La, Mục Trần cũng vì Thần Các Chủ cường thế mà có chút biến sắc, rồi sau đó lại nhìn về chỗ xa, đạo hắc quang rút cuộc đã bắn tới linh khôi. Bất quá, sau khi hắc quang sau khi đến gần, Linh Khôi vẫn trơ ra đó, tựa hồ không cùng cảm ứng làm cho lòng Mục Trần hơi trầm xuống.

"Không có tác dụng gì sao?"

Mục Trần chau mày, vật ấy có chút thần bí, dựa theo hắn phỏng đoán, có khả năng vật này do Đệ Tứ Điện Chủ lưu lại, nhưng trước mắt nó đã vào tay Linh Khôi mà không phản ứng gì?

Mục Trần suy nghĩ, một lát sau hắn mãnh liệt cắn răng một cái, cong ngón búng ra, dùng linh lực làm nổ hắc quang bên ngoài, sau đó bắn vào trán Linh Khôi. Đối mặt với hắc thiết thần bí phóng tới, Linh Khôi vẫn ngồi trơ ra, mặc cho hắc thiết bắn vào.

Thật ra lúc này Mục Trần cũng chỉ làm bừa, hết cách nên hắn đánh bậy đánh bạ tìm đường cầu may,

Lúc hắc thiết thần bí bắn vào trán linh khôi. đôi mắt của nó liền mở ra. Chỗ mi tâm ánh sáng âm u nở rộ rồi có những đường vân cổ xưa tràn ra, tại chỗ mi tâm biến thành một mảnh phù văn cổ xưa kỳ dị, cuối cùng phù văn chuyển động một chút rồi chui vào hai mắt trống rỗng của Linh Khôi.

Khi phù văn tiến vào hai mắt Linh Khôi, đôi mắt vốn trống rỗng bắt đầu có hào quang kỳ lạ ngưng tụ, một cỗ ba động kỳ dị từ trong cơ thể Linh Khôi khuếch tán ra.

Linh Khôi bạo phát ra chấn động kỳ dị, tự nhiên cũng rất nhanh bị đám người Thần Các Chủ, lúc này hắn lông mày nhíu một cái, ánh mắt âm trầm nhìn về phía Mục Trần, hiển nhiên Linh Khôi này có biến cố, đúng là bởi vì Mục Trần lúc trước ném ra cái gì.

Mục Trần trong nội tâm vào lúc này hơi thở dài một hơi, xem ra suy đoán của hắn quả nhiên là không sai, vật thần bí đúng là Đệ Tứ Điện Chủ lưu lại, chẳng qua không biết vật ấy có tác dụng gì...

Trong lúc Linh Khôi biến hóa, làm cho giằng co bên này xuất hiện đình trệ, đối mặt với một cái Linh khôi kế thừa hầu hết lực lượng của Đệ Tứ Điện Chủ khi còn sống, Thần Các Chủ cũng không dám khinh thường.

Tuy hắn lúc này đột phá đến thượng vị Địa Chí Tôn, cùng cấp độ với Đệ Tứ Điện Chủ năm đó, nhưng sức chiến đấu của cả hai hiển nhiên vẫn có chênh lệch không nhỏ.

Ong ong.

Cường giả khắp nơi nhìn chăm chú, trong đôi mắt Linh Khôi hào quang càng ngày càng mãnh liệt, về sau đúng là có cả cường quang bắn ra, đợi lúc cường quang tản đi, Linh Khôi lại xuất hiện, bất quá làm cho mọi người có chút thất vọng, nó cũng không có xuất hiện biến hóa kỳ lạ gì.

"Không đúng..., ánh mắt của nó!" Mục Trần đột nhiên phát hiện, trầm giọng nói.

Mọi người nghe vậy cũng vội vàng nhìn vào mới phát hiện, trong mắt Linh Khôi vốn trống rỗng vô hồn tựa hồ là vào lúc này biến mất, thay vào đó đúng là một ít mờ mịt cùng với tang thương...Lúc này Linh Khôi, tựa hồ là có nhiều tức giận!

Trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người, Linh Khôi cúi đầu nhìn chăm chú lên bàn tay của mình, một lát sau, vẻ mờ mịt trong mắt bắt đầu biến mất, cùng lúc đó, tất cả mọi người cảm giác được, một cỗ khí tức uy nghiêm khó lường, từ trong cơ thể Linh Khôi tràn ngập ra.

"Cỗ khí tức này..."

Đám người Mạn Đà La phát giác được cỗ khí tức này, đồng tử co rụt lại, nháy mắt sau đó, nhất tề thất thanh: "Là Đệ Tứ Điện Chủ!" ( cái này láo. có thằng beep nào biết khí của đệ tứ nó ra sao đâu mà nhận ra hay vãi)

Mục Trần trong lòng cũng chấn động, chợt nhẹ hít sâu một hơi,:"Thì ra bên trong vật ấy ẩn chứa một tia thần trí của Đệ Tứ Điện Chủ..."

Hiển nhiên, Lúc trước Mục Trần đánh bậy đánh bạ đem hắc thiết chi vật bắn vào mi tâm linh khôi, lúc này mới làm cho thần trí trong đó tuôn ra, tiến vào trong khống chế Linh Khôi, do đó xuất hiện khí tức của Đệ Tứ Điện Chủ.

"Không nghĩ tới vạn năm về sau, lại còn có người đem đạo thần trí của ta lay tỉnh lại." Mà giữa lúc bọn hắn khiếp sợ, Đệ Tứ Điện Chủ chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua hư không, là tập trung trên người Mục Trần, trong đôi mắt tràn ngập uy nghiêm.

"Hử!"

Ánh mắt của Đệ Tứ Điện Chủ vừa mới phóng tới Mục Trần liền thay đổi tập trung vào hắc khí tràn ngập không gian nơi này, cỗ lực lượng trong hắc khí kia, làm cho hắn cảm thấy ghét vô cùng.

"Thôn Thiên Tà Đế lực lượng? Đứa nào thả nó ra!!"

Không gian quanh thân Đệ Tứ Điện Chủ vào lúc âm thanh tức giận vang ra liền bạo tạc, vô số mảnh vỡ giống như phong bạo hội tụ quanh thân, đáng sợ đến cực điểm.

Trong đôi mắt lúc này sát ý ngập trời, hắn tay áo vung lên, chỉ thấy được hắc khí bị xé nứt, lộ ra thân ảnh Thần Các Chủ trốn ở trong đó.

"Thân là người của Đại Thế Giới, dám hấp thu lực lượng của Tà Tộc, không thể tha cho ngươi được!"

Tuy hôm nay hắn chỉ còn một đạo thần trí bảo tồn, nhưng Đệ Tứ Điện Chủ đối với lực lượng của Thôn Thiên Tà Đế vẫn mẫn cảm như trước, lúc này ánh mắt tràn đầy sát ý đã tập trung vào Thần Các Chủ.

Mà phát giác được Đệ Tứ Điện Chủ nổi giận, Thần Các Chủ sắc mặt cũng là trở nên có chút khó coi, bất quá kiêng kỵ thì kiêng kỵ, nhưng hắn cũng không sợ, cười lạnh nói: "Nói khoác mà không biết ngượng, nếu là bản thể của ngươi, có lẽ bổn tọa còn kiêng kỵ ba phần, nhưng bây giờ chỉ có một đạo thần trí nương nhờ Linh Khôi chi lực mà thôi, cũng muốn chém giết bổn tọa?"

Dù sao hắn cũng đã là thượng vị Địa Chí Tôn, mặc dù là đối mặt với bản thể Đệ Tứ Điện Chủ, cũng là có thể kháng cự, cho nên cục diện trước mắt như vậy, chưa làm cho hắn phải sợ.

Bất quá, cục diện vốn yên ổn, nhưng giờ lại khó giải quyết, làm cho Thần Các Chủ cực kỳ đau đầu, ánh mắt tàn nhẫn hướng về Mục Trần, nghĩ đến đúng là khi nãy nên cho hắn một cước chết luôn cho rồi.

Nhìn thấy ánh mắt của Thần Các Chủ, Mục Trần lạnh hết da đầu, nhưng trong lòng thì thở dài một hơi, đã có Đệ Tứ Điện Chủ xen vào, cục diện trước mắt đã bắt đầu ngoài tầm khống chế của Thần Các Chủ, kể cả khi bọn hắn không cách nào đánh bại Thần Các Chủ, nhưng nếu chạy trốn hẳn là đã có vài phần cơ hội.

Mạn Đà La cũng liếc nhìn Mục Trần, nàng cũng thở dài một hơi, cục diện trước mắt đã có một tia sinh cơ, trước mắt nên xem Đệ Tứ Điện Chủ có thủ đoạn gì hay không, đến lúc đó bọn hắn cũng có thể trợ lực liên thủ đá chết Thần Các Chủ.

Đệ Tứ Điện Chủ ánh mắt băng hàn nhìn chằm chằm vào Thần Các Chủ, chợt hắn cười lạnh, nói: "Một tên hậu bối vừa mới đột phá đến thượng vị Địa Chí Tôn, cũng dám ở trước mặt bản Điện chủ phát ngôn bừa bãi, đúng là buồn cười..."

"Nếu ở bên ngoài, có lẽ bản Điện chủ đúng là không làm gì được ngươi, bất quá đây chôn cất của ta, không tới lượt ngươi láo xược. Ngươi ưa thích ngoại vực Tà Tộc chi lực đến thế này, vậy vĩnh viễn ở lại nơi này, cùng Thôn Thiên Tà Đế kết bạn đi!"

Lúc thanh âm Chủ băng hàn rơi xuống, Đệ Tứ Điện xòe bàn tay ra, hắc thiết tam giác dính trên mi tâm chậm rãi bay xuống, rơi vào lòng bàn tay.

Nhìn thấy màn này, Mục Trần nhảy dựng lên, cái vật bị hắn coi là vô dụng, chẳng lẽ còn có cái gì huyền diệu hơn sao?




