




Chương 953: Tinh thần trấn ma tháp


Ong ong.

Hắc thiết tam giác hiện ra chậm rãi xoay tròn trong lòng bàn tay đệ tứ điện chủ, tựa hồ là có âm thanh kỳ dị truyền ra. Từng đạo quang văn cổ xưa lặng lẽ trôi nổi, giống như một cây cổ thụ đang vươn ra cành lá rậm rạp, cùng lúc đó bên trong không gian này tất cả mọi người đều cảm giác được, phiến không gian vào lúc này chấn động lên.

Thậm chí phía dưới hải dương trong giây lát cũng trở nên cuồng bạo, vạn trượng sóng lớn tầng tầng điệp điệp, phô thiên cái địa dâng tràn.

bọn người Mạn Đà La kinh nghi bất định nhìn thấy động tĩnh như vậy, giờ này khắc này, bọn hắn mơ hồ phát giác được một cổ sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ đang xuyên không gian, nhanh chóng hàng lâm nơi này.

"Cổ lực lượng này..."

Thần Các chủ sắc vào lúc này cũng hơi đổi, hắn chợt ngẩng đầu, ánh mắt âm trầm nhìn vào không trung, chỗ đó vốn là đen kịt như bầu trời đêm, có từng làn sóng nước gợn gạo, rồi đồng tử chợt co rụt lại, bởi vì hắn nhìn thấy, ở vùng không gian rung động, có một vật khổng lồ đang lướt xuyên không gian, chậm rãi hàng lâm.

Vật khổng lồ chậm rãi hàng lâm, không cách nào nhìn được tận cùng, một áp lực đáng sợ bao phủ xuống, khiến cho chư vị địa chí tôn đều rùng mình.

Mục Trần lúc này cũng ngẩng đầu rung động nhìn qua cái vật khổng lồ đang phá không bay đến, một lát sau lẩm bẩm nói: "chính là cái tòa Hắc Ám Kim Tự Tháp ngoài kia..."

Vật khổng lồ hiện ra ở trước mắt, chính là tại nơi lúc đầu bọn hắn bước vào bí tàng. tòa Hắc Ám Kim Tự Tháp khổng lồ trôi nổi trong đó!

"Vật kia có thể triệu hồi Hắc Ám Kim Tự Tháp?!" tới lúc này hắn mới hiểu được. Cái khối tam giác nho nhỏ kia chẳng phải là hình ảnh thu nhỏ vô số lần của Hắc Ám Kim Tự Tháp sao?

Hắc Ám Kim Tự Tháp xuất hiện, bề mặt bắt đầu xuất hiện những điểm sáng màu vàng óng, những điểm sáng này tựa như ngôi sao lan tràn khắp bề mặt kết nối lẫn nhau, giống như từng sợi xiềng xích màu vàng quấn quanh ở bên ngoài kim tự tháp, làm cho kim tự tháp này có vẻ như không thể lay động.

Đến lúc này, bọn hắn sao lại không biết được. Hắc Ám Kim Tự Tháp này hiển nhiên là một kiện đồ vật có uy lực đáng sợ khó lường. Thời điểm bọn hắn tiến vào bí tàng, tuy đều nhìn thấy nhưng không có ai nhận ra

"Không nghĩ tới Hắc Ám Kim Tự Tháp lại là một kiện thánh vật..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Mạn Đà La trở nên cực kỳ ngưng trọng, một lát sau tiếc nuối lắc đầu nói: "Bất quá vật ấy bị đệ tứ điện chủ che giấu quá kỹ, thậm chí ngay cả ta cũng chưa từng phát giác."

"Thánh vật?!"

Mục Trần nghe vậy trong lòng lập tức chấn động. Tại Đại Thiên Thế Giới, thần khí không phải là vật cường đại nhất, phía trên nó chính là thánh vật, có điều thánh vật rất hiếm thấy, Địa Chí Tôn cũng phải đỏ mắt đi tìm.

Qua từng ấy năm tới nay, Mục Trần chưa bao giờ thấy qua thánh vật. Dù sao đồ vật cỡ này, đối với thực lực của hắn mà nói thật sự là có chút xa xôi.

Đương nhiên không chỉ mình hắn, ngay cả đại la thiên vực cũng chưa từng có một kiện thần khí trấn vực chi bảo, nhưng mà trước mắt, Hắc Ám Kim Tự Tháp này chính là một kiện thánh vật hàng thật giá thật, làm sao Mục Trần không rung động trong lòng được.

"Đây là một kiện tiểu thừa thánh vật, theo ta được biết năm xưa viễn cổ thiên cung sở hữu bát đại thánh vật, trong đó có một vật, tên là "Tinh Thần Trấn Ma Tháp ", nếu như ta đoán không lầm..., hẳn là món này rồi." Mạn Đà La cảm thán nói.

"Tám cái thánh vật..."

Mục Trần lần nữa hít sâu một luồng lương khí, thật không hỗ là cựu bá chủ Thiên La Đại Lục a, có được tám cái thánh vật cỡ này, có thể mường tượng được ở thời kỳ đỉnh cao Viễn Cổ Thiên Cung mạnh cỡ nào.

"Nếu như ta có được một kiện thánh vật là đủ sức đánh một trận với Thần Các chủ." Mạn Đà La bất đắc dĩ cười cười, nói.

"Đại la thiên vực chúng ta đem hết toàn lực, cũng không tìm được một cái???" Mục Trần có chút kinh ngạc hỏi, nếu như thánh vật thực sự cường đại như thế..., vậy đại la thiên vực cũng nên dốc toàn lực, tìm kiếm một cái chứ?

"Dựa theo suy đoán của ta, một kiện thánh vật giá trị tối thiểu cần hơn ngàn vạn Chí Tôn linh dịch...bán luôn Thiên La Đại lục chắc đủ mua một cái" Mạn Đà La nói.

" Hơn ngàn vạn Chí Tôn linh dịch?"

Mục Trần trợn mắt há mồm, gương mặt khó có thể tin, nhớ ngày đó hắn ở đây thương buôn chi đại lục, Cửu Long Cửu Tượng Thuật đủ để so sánh với đại viên mãn thần thuật mới đấu giá ra mấy vạn Chí Tôn linh dịch, Cửu U cung một năm trôi qua thu hoạch rất nhiều, cũng dành dụm được mấy vạn Chí Tôn linh dịch, vậy mà cái thánh vật này giá trị hơn ngàn vạn?

Cao giá như thế, sợ rằng có vắt sạch đại la thiên vực, khó kiếm ra được ngàn vạn.

"Không có gì đáng kinh ngạc, thánh vật rất khó luyện chế, hơn nữa luyện chế cũng phải cần thời gian dài dằng dặc, mấy trăm năm hay một ngàn năm có khi luyện chế không được một kiện cũng là cực kỳ bình thường."

Mạn Đà La nói: "Mặt khác, lực lượng của nó cũng xác định là có thể hủy thiên diệt địa, thậm chí đủ để thay đổi kết quả giao tranh giữa hai địa chí tôn."

"Hơn nữa tại Đại Thiên Thế Giới, để đánh giá một siêu cấp thế lực thì ngoài việc có cường giả tọa trấn, còn lại chính là xem cái thế lực đó có được một kiện thánh vật trấn môn hay không, cho nên theo góc độ nào đó mà nói, bắc giới chúng ta tại thiên la đại lục, thật đúng là không ai coi ra gì."

Mục Trần buồn cười, chỉ biết gật gật đầu, hắn đã biết được sự chênh lệch giữa địa chí tôn, nếu một kiện thánh vật có thể bù đắp chênh lệch, nó giá trị ra sao cũng có thể hiểu được. Cũng khó trách đại la thiên vực mặc dù là một trong những đỉnh cấp thế lực ở Bắc Giới không có lấy một kiện thánh vật.

Thời điểm Mục Trần cùng Mạn Đà La nói chuyện với nhau, cường giả khắp nơi cũng phát hiện ra chân tướng của Hắc Ám Kim Tự Tháp. Lúc này mấy vị Địa Chí Tôn kia con mắt đều là không nhịn được đỏ lên. Nếu như không phải Hắc Ám Kim Tự Tháp đang nằm trong tay đệ tứ điện chủ, không chừng bọn hắn đã nhảy vào tranh giành.

"Không nghĩ tới Tinh Thần Trấn Ma Tháp lại ở trong tay đệ tứ điện chủ... Nghe đồn vật ấy có khả năng trấn áp và phòng ngự vô cùng cường đại. Thần Các chủ gặp phải xui xẻo rồi."

Năm vị địa chí tôn nhìn nhau, đều là hơi thả lỏng tâm tình, bọn hắn cuối cùng đã hiểu đệ tứ điện chủ vì sao tự tin như thế, ánh mắt nhìn Thần Các chủ tràn ngập miệt thị, nếu như dùng Tinh Thần Trấn Ma Tháp, hôm nay Thần Các chủ khó thoát khỏi cái chết!

Tại lúc mấy vị Địa Chí Tôn ý niệm quay cuồng, trong hắc khí ngập trời, Thần Các chủ lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi. Hắn nhìn chòng chọc vào Tinh Thần Trấn Ma Tháp đang xuyên không bay đến, phía trên tỏa ra một cổ áp bách làm hắn chấn động tâm thần.

Hơn nữa vào lúc này, lực lượng của thôn thiên tà đế trong cơ thể hắn vốn đã bị hấp thu cũng bắt đầu cuồn cuộn tựa hồ là đang e sợ, bởi vì ở thời viễn cổ, thôn thiên Tà Đế bị đệ tứ điện chủ dùng cái này cường ngạnh trấn áp phong ấn, năm tháng trôi qua hóa thành hư không...

"Tinh Thần Trấn Ma Tháp à..."

Thần Các chủ ánh mắt biến ảo, bàn chân giẫm một cái. Không gian nhộn nhạo, hắc khí cuồn cuộn tràn ra hóa thành vạn trượng hắc mãng. Trực tiếp chấn vỡ hư không, bắn thẳng đến đệ tứ điện chủ.

Hắn đã chủ động ra tay đánh phủ đầu.

Đối mặt với thế công kinh người, đệ tứ điện chủ lại không hề bận tâm, ấn pháp biến đổi rồi chỉ thấy một đạo hắc quang thật mỏng từ phía trên rũ xuống chắn trước mặt bản thân, ở bên trong màn sáng có thể nhìn thấy từng khỏa ngôi sao tương liên lẫn nhau, uyển như tinh không chi đồ.

OÀ..ÀNH!

Hắc mãng nặng nề trùng kích vào màn hắc quang, nhưng chỉ làm màn hắc quang nhộn nhạo rung động, không có dấu hiệu sắp sửa bị nghiền nát.

Lực phòng ngự làm bọn người Mạn Đà La là không nhịn được há cả mồm ra.

Đệ tứ điện chủ dùng Linh Khôi nhiều lắm chỉ là cùng cấp độ với Thần Các chủ, nhưng dùng lực lượng Tinh Thần Trấn Ma Tháp, tên kia đã không thể đánh tan tầng phòng ngự. Cái Tinh Thần Trấn Ma Tháp này, quả nhiên là phòng ngự cường đại.

Thần Các chủ nhìn thấy màn này, sắc mặt đại biến rồi sau đó ánh mắt của hắn lập loè, chợt một chưởng vỗ vào không gian sau lưng, lập tức không gian bị xé nứt ra, thân hình hắn khẽ động, trốn vào vết nứt không gian.

"Hắn muốn chạy trốn rồi!"

Bọn người Mạn Đà La thấy thế, Thần Các chủ đúng là quyết đoán, vừa thấy không làm gì được lúc này đệ tứ điện chủ liền bỏ trốn, một khi để cho Thần Các chủ chạy thoát sẽ là họa lớn.

Bất quá, ngay tại lúc Mạn Đà La chuẩn bị ra tay ngăn chặn Thần Các chủ, đệ tứ điện chủ lại cười nhạt một tiếng sau đó hắn tay áo huy động, Tinh Thần Trấn Ma Tháp lập tức bao phủ xuống, mảnh bóng mờ bao trùm cả phiến không gian.

Tinh Thần Trấn Ma Tháp bao trùm nơi Thần Các chủ thoát đi, vô số đạo ánh sáng ngôi sao tuôn ra ngoài xuyên thấu không gian mà đi, ngắn ngủn mấy hơi thở, tinh quang thu hồi một đạo thân ảnh chật vật bị kéo theo.

Đạo thân ảnh kia, đương nhiên đó là ý đồ thoát đi Thần Các chủ!

"Còn muốn chạy, nếu đã hấp thu lực lượng của thôn thiên Tà Đế, vậy thì ở lại đây chơi với ta đi."

Đệ tứ điện chủ lên tiếng mỉa mai rồi biến đổi ấn pháp, bên trên Tinh Thần Trấn Ma Tháp xuất hiện một lỗ đen xoay tròn bắn ra vô số đạo xiềng xích ngôi sao, trói lấy tứ chi chủ Thần Các, mặc kệ hắn giãy dụa trực tiếp kéo vào bên trong.

Theo Thần Các chủ bị kéo vào, cường giả bên ngoài liền được xem liveshow, mặt ngoài Tinh Thần Trấn Ma Tháp biến thành hư ảo, hiện ra cảnh tượng bên trong. Giữa tinh không bên trong Tinh Thần Trấn Ma Tháp, Thần Các chủ bị vô số đạo tinh thần xiềng xích trói lại, giãy giụa như thế nào đều là khó có thể đào thoát.

Bọn người Mạn Đà La trong lòng cũng là hiện lên vẻ kinh sợ, ngắn ngủn mấy phút, Thần Các chủ bá đạo không ai địch nổi, bị đệ tứ điện chủ bắt gọn. Tinh Thần Trấn Ma Tháp thật sự là khủng bố!

"Đệ tứ điện chủ, ngươi muốn như thế nào?!"

Ở bên trong Tinh Thần Trấn Ma Tháp, Thần Các chủ sắc mặt tái nhợt gầm nhẹ, hắn không nghĩ tới cục diện bị hắn nắm giữ trong tay, giờ lại biến thành như thế, mà hết thảy này đều là vì đệ tứ điện chủ chết tiệt. ( chậc. chửi nhầm rồi chửi chú Mục ấy)

Đệ tứ điện chủ sắc mặt hờ hững nói: "lấy lại đồ của ta."

Vừa nói xong, trong tinh không đột nhiên có lửa cháy hừng hực, hỏa diễm cực kỳ kỳ lạ, dường như là tinh quang biến thành, sáng chói rực rỡ.

Nhưng mà Thần Các chủ chẳng còn tinh thần ngắm cảnh, lúc nhìn thấy thứ hỏa diễm kia, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, trong (lòng) quần của hắn, teo mất mẹ rồi




