




Chương 958: Cửu U Cung lớn mạnh


Đại Thú Liệp Chiến kết thúc, mà ở thời điểm kết thúc, toàn bộ Bắc giới bị chấn động bởi kết quả cuối cùng.

Thần Các Chi Chủ vẫn lạc!

Lúc tin tức này truyền ra, toàn bộ Bắc giới đều bị chấn nhiếp, tất cả thế lực đều trợn mắt há mồm, thật sự là khó có thể tin rằng cường giả có thực lực mạnh nhất Bắc giới mà cũng bị vẫn lạc.

Tuy nói mỗi lần Đại Thú Liệp Chiến đều có siêu cấp thế lực táng diệt, nhưng không ai nghĩ tới rằng thế lực cường đại nhất Bắc giới lại bị táng diệt sau Đại Thú Liệp Chiến lần này.

Vì vậy Bắc giới chấn động, bởi vì ai cũng đều biết Thần Các một khi đã mất đi Thần Các Chi Chủ tọa trấn thì tất nhiên sẽ suy bại xuống, dù thực lực bọn hắn hôm nay cũng không đủ để trấn thủ gia nghiệp khổng lồ như thế.

Mà phần gia nghiệp phong phú này cũng sẽ bị chia năm sẻ bảy.

Bất quá vượt quá tất cả mọi người dự kiến, đối với việc tranh đoạt cương vực Thần Các sẽ xảy ra một trận long trời lở đất, máu chảy thành sông, nhưng lại chia cắt không một tiếng động.

Mà nhiều thế lực ngoại giới quan sát, sau đó lại khiếp sợ phát hiện, một nửa cương vực Thần Các, vậy mà đã rơi vào trong tay Đại La Thiên Vực.

Đến lúc này, rất nhiều thế lực Bắc giới mới hiểu được, tại Đại Thú Liệp Chiến lần này ai mới thật sự là người thắng.

Mà tại những lúc như vậy, sự tình Mạn Đồ La trở thành nửa bước thượng vị Địa Chí Tôn cùng với rất nhiều bí ẩn phát sinh ở Đại Thú Liệp Chiến, cũng lan truyền nhanh chóng trong toàn bộ Bắc giới.

Nửa bước thượng vị Địa Chí Tôn?

Rất nhiều thế lực nghe tin tức như vậy, đều hít một hơi khí lạnh, bọn hắn đều vô cùng rõ ràng, điều này đại biểu rằng thực lực Đại La Thiên Vực đã vượt qua tất cả siêu cấp thế lực ở Bắc giới.

Từ nay về sau, chỉ sợ cục diện cân bằng tại Bắc giới sẽ chấm dứt, mà Đại La Thiên Vực thì trở thành thế lực cường đại nhất.

Mà thế cục biến thành bộ dáng như vậy, rất nhiều thế lực cũng bắt đầu hiểu được, đối mặt với thế lực cường đại nhất Bắc giới, bọn hắn nên áp dụng loại thái độ nào...

Về sau, tại Bắc giới, Đại La Thiên Vực sẽ là trở thành bá chủ, không ai dễ dàng đem trêu chọc.

Mà danh vọng Đại La Thiên Vực tại Bắc giới nhanh chóng bành trướng, danh tiếng Mục Trần cũng bị lan truyền ra, bởi vì từ những tin tức kia truyền ra, lần này Đại La Thiên Vực có thể trong Đại Thú Liệp Chiến trở thành người thắng lớn nhất, nếu không có Mục Trần xuất lực, chỉ sợ kết cục hôm nay là hoàn toàn bất đồng...

Mặt khác, ở trong Đại Thú Liệp Chiến, Mục Trần cũng trở thành Chiến Trận Sư, suất lĩnh lấy quân đội Đại La Thiên Vực đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, thậm chí là Các chủ Thần Các, cũng không làm gì hắn được.

Mà Thần Các Phương Nghị, U Minh Cung U Minh Hoàng tử đã từng là nhân vật đứng đầu trong thế hệ trẻ tuổi, lần này tại Đại Thú Liệp Chiến lại thành đá lót đường cho Mục Trần.

Vì vậy, lúc Đại La Thiên Vực ngồi vững vàng trên vị trí đệ nhất thế lực Bắc giới, cái gọi là Long Phượng Lục, Mục Trần cũng trèo lên đỉnh, thay thế Phương Nghị, trở thành Long Phượng Lục bá chủ, cũng là đệ nhất nhân trong thế hệ trẻ tuổi Bắc giới hôm nay.

Mà với loại chiến tích kinh người của hắn, toàn bộ Bắc giới không ai có thể không thừa nhận.

Mà toàn bộ Bắc giới bởi vì Thần Các suy tàn mà chấn động, Đại La Thiên Vực cũng sôi trào như nồi chảo, từ khi Đại Thú Liệp Chiến chấm dứt, chưa từng an bình xuống.

Bởi vì bọn họ cần tiếp thu một nửa cương vực Thần Các, địa bàn khổng lồ này, coi như là Đại La Thiên Vực mạnh, cũng rất khó nhất thời toàn bộ nuốt trôi.

Hơn nữa ở bên trong cương vực Thần Các, một ít thế lực không muốn đổi chủ, âm thầm thi triển thủ đoạn đem cục diện trở nên hỗn loạn, cũng làm cho Đại La Thiên Vực muốn hợp nhất cương vực Thần Các trở nên khó khăn.

Bất quá đối với những vấn đề này, thì Tam Hoàng tự mình xuất quân, trực tiếp đem thế lực làm loạn trừ tận gốc.

Dù sao những thế lực này đối với Thần Các cũng không hẵn là trung thành, chẳng qua là lo lắng Đại La Thiên Vực khống chế, sẽ làm mất lợi ích của bọn hắn mà thôi.

Với những việc này, Đại La Thiên Vực thể hiện ra thủ đoạn máu tanh, bọn hắn mới hiểu được, với thực lực này, căn bản không thể ngăn cản, trước mắt có thể làm đấy chính là thành thành thật thật quy phụng, bằng không chỉ sợ toàn bộ Bắc giới, cũng khó có chỗ dung thân.

Vì vậy, theo thời gian trôi qua, uy danh Đại La Thiên Vực càng ngày càng thịnh, những thế lực đến đầu nhập vào cũng ngày càng nhiều, do đó làm cho lực lượng Đại La Thiên Vực cũng tăng lên không ít.

Cho nên, thời gian gần một tháng, Đại La Thiên Vực dần dần đem một nửa cương vực Thần Các nuốt trôi.

Đại La Thiên Vực dần dần nuốt trôi một nửa Thần Các, cũng trở nên mập mạp hơn rất nhiều, bất quá Mạn Đồ La cùng với Tam Hoàng cũng thể hiện ra sự cáo già của mình, tuy dưới trướng đầu nhập vào mà cường giả quy mô càng ngày càng khổng lồ, nhưng cũng không dễ dàng cho trọng vị, một ít vị trí trọng yếu trực tiếp là từ một đám cao tầng bên trong Đại La Thiên chọn lựa, miễn cho đến lúc bên trong xảy ra vấn đề, ngược lại làm cho Đại La Thiên Vực khó khăn trùng trùng điệp điệp...

Bất quá không thể không nói, chỉ cần đợi Đại La Thiên Vực bình yên vượt qua giai đoạn này, dần dần đem địa bàn khổng lồ cùng với cường giả dưới trướng đều tiêu hóa hết, như vậy Đại La Thiên Vực vốn có lực lượng, tất nhiên sẽ đứng đầu toàn bộ Bắc giới.

Khi đó Đại La Thiên Vực chỉ sợ sẽ là chính thức bá chủ Bắc giới!

Đại La Thiên Vực, Đại La Thiên, Cửu U Cung.

Hôm nay Cửu U Cung, theo Đại La Thiên Vực khuếch trương, cũng trở nên càng thêm hùng vĩ, hơn nữa toàn bộ trong nội cung số lượng cường giả cũng quy mô phóng đại.

Đại La Thiên Vực khuếch trương thế lực, Cửu U Cung đạt được chỗ tốt, thành thị dưới trướng, lúc trước chừng trăm tòa, tăng thêm mãnh liệt đến hơn sáu trăm tòa!

Thu hoạch to lớn như thế, làm cho quy mô Cửu U Cung ở chư Vương, mặc dù mạnh mẽ như Tu La Vương, cũng không thể so sánh với Cửu U Cung.

Bất quá chư Vương cũng không cách nào nói thêm cái gì, dù sao ai cũng rõ ràng, Đại La Thiên Vực có thể trở thành người thắng trong Đại Thú Liệp Chiến, thì công lao lớn nhất chính là Mục Trần.

Chưa nói kể cả Tinh Không Trấn Ma Tháp Mục Trần cũng giao cho Mạn Đồ La...

Cho nên, mặc dù bọn hắn thấy Cửu U Cung khuếch trương, nhưng cũng không có một câu oán hận, bởi vì mọi thứ này đều là Mục Trần giành được cho Cửu U Cung.

Mà thành thị dưới trướng tăng vọt, tuy làm cho Cửu U Cung cao thấp mừng rỡ không thôi, bất quá cũng càng thêm phiền toái, nhưng cũng may có vị đại quản gia Cửu U Cung Đường Băng hiệp trợ, hơn nữa trong khoảng thời gian này có không ít cường giả đưa vào Cửu U Cung, bởi vậy chừng một tháng về sau, Cửu U Cung dần dần đem hơn sáu trăm tòa thành thị đều khống chế trong tay...

Mà đã có được hơn sáu trăm tòa thành thị, hàng năm những thành thị này cung phụng, chỉ sợ có thể đạt tới mấy chục vạn Chí Tôn Linh Dịch, so với hoàn cảnh thê lương lúc trước, thì tốt hơn gấp bao nhiêu lần.

Sâu bên trong Cửu U Cung, mặc dù hôm nay quy mô Cửu U Cung khuếch trương, bất quá nơi đây như trước vẫn là cấm địa trong Cửu U Cung, chỉ có ít chi nhân, mới có thể tiến vào nơi đây.

Mà lúc này, phía trên một tòa đỉnh điện, Mục Trần đứng chắp tay, hắn nhìn bên ngoài Cửu U Cung, chỗ đó không ngừng có lưu quang bay qua, cho thấy lúc này Cửu U Cung lớn mạnh như thế nào.

Lúc Cửu U Cung hợp nhất rất nhiều thành thị, Mục Trần cũng không có nhàn rỗi, Mục Trần trực tiếp suất lĩnh lấy Cửu U Vệ đến nhà bái phỏng, đem những trở ngại đều dọn sạch, cho nên một tháng, coi như là Mục Trần đã trải qua Đại Thú Liệp Chiến tàn khốc tranh đấu, đều là cảm giác có chút không chịu đựng nổi...

Bất quá cũng may chính là, lần này cố gắng, cuối cùng cũng đem cục diện Cửu U Cung ổn định lại, tiếp theo chỉ cần không ra đường rẽ, Cửu U Cung lớn mạnh, đã ở trong tầm tay.

"Thật sự là xưa đâu bằng nay a..."

Mục Trần đứng đỉnh điện, hắn nhìn khí thế Cửu U Cung, nhịn không được một tiếng cảm thán, nhớ hắn hai năm trước mới tới Đại La Thiên Vực, Cửu U Cung hầu như bị làm cho giải tán, ai có thể nghĩ đến, hai năm sau Cửu U Cung, lại sẽ lớn mạnh như vậy.

"Đúng vậy a... Bất quá hơn phân nửa công lao đều là thuộc về ngươi đấy."

Một đạo âm thanh khẽ cười sau lưng Mục Trần vang lên, hắn cũng không phải ngoài ý muốn quay đầu, sau đó liền nhìn thấy thân thể mềm mại thon dài mảnh khảnh Cửu U cười mỉm đứng sau lưng.

Cửu U tiến lên một bước, cùng Mục Trần, nhìn chằm chằm vào xa xa, có chút hoảng hốt nói: "Không nghĩ tới ngắn ngủn hai năm thời gian, vậy mà ngươi phát triển nhiều như vậy."

Hai năm trước, Mục Trần mới tới Đại La Thiên Vực, khi đó Chí Tôn Pháp Thân cũng không có, mà bây giờ, hắn cũng đã trở thành đệ nhất nhân thế hệ trẻ tuổi Bắc giới, tiến bộ bực này làm cho người ta sợ hãi thán phục.

"May mắn có Cửu U tỷ dẫn đường." Mục Trần mỉm cười, nếu như không phải Cửu U chỉ dẫn hắn đi vào Đại La Thiên Vực, chỉ sợ hắn cũng chỉ có thể du đãng tại Đại Thế Giới, không hề căn cứ.

Cửu U nghe vậy cũng nhẹ nhàng cười cười.

Mục Trần nhìn chằm chằm vào Cửu U, nhưng phát giác được nụ cười của nàng thoáng có chút miễn cưỡng, lúc này nhíu mày, nói khẽ: "Làm sao vậy?"

Cửu U do dự một chút, bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Ta nhận được trong tộc tin tức truyền đến, năm ngày sau, thiên tước Trưởng lão sẽ đến Đại La Thiên Vực tiếp ta quay về tộc..."

Mục Trần nghe vậy, đồng tử lập tức co rụt lại.

Cửu U Tước tộc, rốt cuộc đã tới sao?




