




Chương 959: Thiên Tước trưởng lão


Năm ngày thời gian, trong nháy mắt đã qua, mà đến ngày thứ năm, người Cửu U tước tộc, cũng đúng hẹn đã tới Đại La Thiên Vực.

Đại La Thiên, Nghênh Khách điện.

Tại Đại Thiên Thế Giới, Cửu U tước nhất tộc trong chủng tộc Linh thú, cũng có thể nói là có nội tình sâu, cho nên khi bọn hắn đi vào Đại La Thiên Vực, ngay cả Mạn Đồ La cũng tạm thời đem tu luyện buông, tự mình ra mặt nghênh đón.

Trước Nghênh Khách Điện, Mạn Đồ La đứng chắp tay, sau lưng là Tam Hoàng cùng với Mục Trần, Cửu U, chỉ có điều lúc này Cửu U tựa hồ có chút không yên lòng, một bên Mục Trần biết được trong nội tâm nàng có lo lắng, nhưng nhiều lời vô ích, vẫn là chờ người Cửu U tước tộc đến, xem bọn hắn đối với sự tình này có thái độ như thế nào.

"Yên tâm đi, Cửu U tước nhất tộc tuy mạnh, nhưng Đại La Thiên Vực ta cũng không phải dạng vừa, bọn hắn đừng mong có thể ngang ngược tại đây." Mạn Đồ La nhìn Mục Trần, Cửu U, rồi nói.

Dùng nhãn lực của nàng, tự nhiên là biết được Cửu U đang lo lắng cái gì, nàng cùng Mục Trần có huyết mạch kết nối, coi như là một loại khế ước đồng sanh cộng tử, nếu như một người tử, chỉ sợ một người kia cũng phải đi theo.

Loại kết nối huyết mạch này trong những chủng tộc Linh thú cũng không hiếm thấy, chỉ có điều phần lớn đều là tác dụng tại hai phe Linh thú huyết mạch cao đẳng với nhau, kể từ đó song phương cũng cùng nhau lấy được lợi ích, nhưng dưới mắt loại tình huống này, Mục Trần hiển nhiên cũng không thuộc về cái gọi là Linh thú cao đẳng huyết mạch.

Hơn nữa xưa nay chủng tộc Linh thú đối với nhân loại đều khinh thị, bởi vì tại dưới tình huống ngang cấp, sức chiến đấu Linh thú so với nhân loại mạnh hơn. Hơn nữa Linh thú lại có thiên phú từ nhỏ với thân thể cường đại hơn với nhân loại.

Bởi vì trong mắt Linh thú, phần lớn nhân loại đều là loại gầy yếu, dễ chết non trước khi chân chính thành cường giả, cho nên kết nối huyết mạch với nhân loại làm cho bọn hắn cực kỳ kháng cự, bởi vì như vậy ngoại trừ ô nhiễm huyết mạch Linh thú tinh khiết, cũng không có ích gì cho bọn hắn.

Tại một ít chủng tộc Linh thú bảo thủ, thậm chí một khi có Linh thú cùng nhân loại đạt thành kết nối huyết mạch, sẽ trực tiếp bị coi là phản nghịch.

Mà bởi vì những chuyện này, cho nên Cửu U mới một mực lo lắng. Nàng cũng không phải lo lắng Cửu U tước tộc đối với nàng như thế nào, phụ thân nàng là Tộc trưởng Cửu U tước tộc, hơn nữa nàng thiên phú tuyệt hảo, địa vị tôn sùng, nhưng nàng lại lo lắng một khi Cửu U tước nhất tộc biết được việc này, sẽ áp dụng thủ đoạn gì đối với Mục Trần...

Bất quá nghe được Mạn Đồ La cam đoan, nàng cũng hơi an tâm, lúc này hướng người phía trước cảm kích gật đầu. Vừa muốn nói cái gì, thần sắc đột nhiên ngưng tụ, ngẩng đầu lên, chỉ thấy được nơi chân trời. Đột nhiên có một đạo lưu quang như thiểm điện lướt đến, hóa thành Tử sắc ‘chim’ khổng lồ. Mang theo cuồng phong gào thét tới.

Tử sắc chim khổng lồ lơ lửng tại trên không, rồi sau đó mấy đạo quang ảnh từ trên trời giáng xuống. Trực tiếp rơi xuống trên đất trống phía trước Mạn Đồ La bọn người.

"Ha ha, lão phu Thiên Tước trưởng lão. Cửu U tước nhất tộc, hôm nay quấy rầy, mong rằng Đại La Vực Chủ không trách móc." Ở đằng kia mấy đạo quang ảnh xuất hiện, một đạo tiếng cười già nua cũng vang lên, mà lúc đạo tiếng cười truyền ra, một cỗ Linh lực uy áp kinh người phô thiên cái địa ra, trực tiếp làm cho phiến thiên địa, trong lúc đó lộ ra áp lực.

Hào quang dần dần tiêu tán, mấy đạo nhân ảnh xuất hiện ở phía trước Nghênh Khách điện, mà đầu lĩnh chính là một lão giả mặc áo bào xanh, tại phía trên áo bào xanh có chim sơn ca hiển hiện, giơ tay nhấc chân tản ra cảm giác áp bách cường hãn.

Mà Linh lực uy áp kinh thiên, cũng là nguồn gốc từ hắn.

Mà tại sau lưng vị lão giả áo bào xanh, còn có mấy đạo nhân ảnh, trong đó khiến người chú mục nhất là một thanh niên thân hình thon dài, hắn mặc một bộ thanh sam, bộ dáng anh tuấn, mày kiếm môi mỏng, trong ánh mắt có một loại lợi kiếm sắc bén.

Tại sau lưng Mạn Đồ La, Tam Hoàng phát giác được cổ Linh lực uy áp, lông mày đều nhíu một cái, người tới có hành vi như vậy, ngược lại có vẻ bá đạo, đây là ý định thử xem Đại La Thiên Vực bọn hắn đến tột cùng có bao nhiêu năng lực sao? Thật là có chút binh trước lễ sau a... Xem ra chuyện hôm nay, sẽ không quá đơn giản.

"Nguyên lai là Cửu U tước nhất tộc Thiên Tước trưởng lão, khách quý đến, Đại La Thiên Vực ta tự nhiên là muốn kiệt lực chiêu đãi."

Lúc Tam Hoàng nhíu mày, Mạn Đồ La ngược lại nhếch miệng mỉm cười, nhưng không thấy nàng có động tác gì, chỉ một câu truyền ra, phảng phất có một loại chấn động tràn ngập đến, lập tức đem cái uy áp kinh người áp xuống, thậm chí áp lực trong thiên địa thanh tịnh bình thản.

Nàng bày ra thủ đoạn nhẹ nhàng linh hoạt, nhất thời làm được vị lão giả áo bào xanh ánh mắt ngưng tụ, tầm mắt của hắn ngưng tụ trên người Mạn Đồ La, một lát sau ánh mắt ngưng trọng nói: "Không nghĩ tới Đại La Vực Chủ vậy mà đã chạm tay đến cấp độ Thượng vị Địa Chí Tôn, xem ra không được bao lâu, nhưng có thể triệt để bước chân vào, thật sự là thật đáng mừng."

Vị Thiên Tước trưởng lão này thực lực ở vào Hạ vị Địa Chí Tôn, địa vị tại Cửu U tước nhất tộc có chút tôn sùng, dựa theo suy đoán của hắn, Đại La Thiên Vực Vực Chủ nhiều lắm thì cùng hắn cấp độ giống nhau, nếu như đến lúc nói chuyện không hợp muốn động thủ, hắn cũng có thể mượn thân thể Thần Thú chiếm cứ thượng phong, nhưng dưới mắt, thực lực Mạn Đồ La vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Một vị Thượng vị Địa Chí Tôn, ở bên trong Cửu U tước nhất tộc bọn hắn, cũng là cấp độ cao cấp nhất, không nghĩ tới góc địa phương thế lực, vậy mà cũng có nhân vật cường hãn.

Mạn Đồ La trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng có dáng tươi cười hiện ra, nói: "Thiên Tước trưởng lão quá khen."

Nàng tự nhiên là biết được những Linh thú chủng tộc này cao ngạo, hơn nữa nhìn điệu bộ này, hiển nhiên có chút thiện giả bất lai, nếu không phải Đại Thú Liệp Chiến lần này đã lấy được đột phá, chỉ sợ hôm nay Thiên Tước trưởng lão cũng không phải khiêm tốn.

Thiên Tước trưởng lão hòa thiện cười, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về một đạo nhân ảnh phía sau, lúc này cười mị mị mà nói: "Tiểu Cửu U, lão già ta không xa vạn dặm tới tiếp ngươi, ngươi còn muốn trốn tránh hay sao?"

Ở phía sau, Cửu U nhìn thấy ánh mắt Thiên Tước trưởng lão phóng tới, chỉ có thể bất đắc dĩ đi ra.

Thiên Tước trưởng lão vừa thấy được Cửu U đi ra, tang thương trong đôi mắt phảng phất có tinh mang mãnh liệt bắn ra (cứ bắn ra, sao không chuyển thành xuất ra nhỉ:v), hắn từ trên xuống dưới đánh giá thoáng một phát Cửu U, nháy mắt sau đó, trên khuôn mặt già nua có thêm kinh hỉ tươi cười: "Quả nhiên là Cửu U Minh Tước, ngươi thật đúng là đã thức tỉnh một đạo huyết mạch... Thật không hổ là huyết mạch tốt nhất trong mấy ngàn năm đến nay a."

Mục Trần nhìn thấy một màn này, có chút nghi hoặc đối với Thiên Thứu Hoàng hỏi: "Cửu U tước nhất tộc thức tỉnh Cửu U Minh Tước rất khó khăn sao?"

Hôm nay nghe ý tứ trong lời nói Thiên Tước trưởng lão, tựa hồ có chút nghu hoặc.

"Ha ha, bản thân Cửu U tước chỉ là Linh thú chủng tộc, bất quá chúng có thể tiến hóa, nhưng lại có thể tiến hóa ra chi nhánh bất đồng, ví dụ như Cửu U viêm tước, Cửu U hàn tước.v.v. Mà Cửu U Minh Tước, thì là chi nhánh hiếm có nhất, bởi vì tiến hóa thành Cửu U Minh Tước thì có thể có được huyết mạch Bất Tử Điểu, nếu về sau có cơ duyên, thì có thể chính thức tiến hóa thành Bất Tử Điểu, chân chính trở thành Siêu cấp Thần Thú, hơn nữa còn là đỉnh trong Siêu cấp Thần Thú." Thiên Thứu Hoàng ha ha cười nói.

"Theo ta được biết, ngàn năm nay, Cửu U trong Cửu U tước nhất tộc là người duy nhất có thể tiến hóa thành Cửu U Minh Tước."

Mục Trần nghe vậy cũng nhịn không được âm thầm tắc luỡi, hắn chỉ biết được Cửu U thiên phú không tồi, nhưng lại không ngờ tới, nàng tại Cửu U tước tộc lại hiếm có đến vậy. (đồ hiếm không biết bảo quản)

Lúc Mục Trần cùng Thiên Thứu Hoàng nói nhỏ, Cửu U hướng về phía Thiên Tước trưởng lão miễn cưỡng cười, sau đó nói: "Đa tạ trưởng lão đến đây tiếp dẫn, bất quá người đã đến, chúng ta liền chuẩn bị trở về tộc a."

Nàng vừa mới nói xong, vị thanh niên anh tuấn phía sau Thiên Tước trưởng lão thân mỉm cười, nói: "Cửu U điện hạ, chuyện đi trở về không vội, chúng ta lần này đến đây, kỳ thật còn vì chuyện khác."

"Ngươi là ai?" Cửu U ngữ khí lạnh lùng đạo.

"Tại hạ Liễu Thanh, Chấp Pháp Đường chấp sự bổn tộc." Thanh niên anh tuấn cười nói.

"Liễu Thanh?" Cửu U đôi mắt đẹp ngưng tụ, đối với cái tên này có vài phần quen thuộc, năm đó nàng ly khai Cửu U tộc, người này là người nổi bật trẻ tuổi trong tộc, không nghĩ tới hôm nay lại trở thành Chấp Pháp Đường chấp sự, tốc độ như vậy cũng không phải chậm.

"Ha ha, Tiểu Cửu U, ngươi cũng đừng làm khó dễ tiểu tử Liễu Thanh này..." Thiên Tước trưởng lão cười cười, chợt hai mắt đục ngầu, nhưng trở nên lợi hại: "Ngươi chính là người có huyết mạch ưu tú nhất trong tộc ngàn năm nay, mệnh bài của ngươi trong từ đường, chúng ta phát hiện mệnh bài có một tia trọc ý, nguyên nhân là huyết mạch bị nhiễm, cho nên lão phu lần này đến đây, cũng đem sự tình làm tinh tường."

Cửu U khuôn mặt hơi trắng, nói: "Đó là ta đã từng bị trọng thương, cho nên mới có dấu vết như vậy, đợi đến ngày sau tự nhiên sẽ bị tiêu trừ."

Thiên Tước trưởng lão lắc đầu, thản nhiên nói: "Lão phu lần đầu tiên trông thấy ngươi, cũng biết ngươi đã có huyết mạch kết nối... Cho nên ngươi cũng không cần giấu diếm, hơn nữa ngươi cũng yên tâm, trên cái thế giới này, nếu ai dám bắt buộc cùng ngươi ký kết huyết mạch, Cửu U tước nhất tộc sẽ cùng hắn không chết không ngớt!"

"Cho nên ngươi chỉ cần đem người kết nối huyết mạch nói cho lão phu là được!"

Lời nói đến cuối cùng, đã là nghiêm khắc có sát ý lặng yên tràn ngập.

Cửu U nghiến chặc hàm răng, ngọc thủ cũng chăm chú nắm lại, nhưng lại không nói lời gì.

Thiên Tước trưởng lão nhìn Cửu U, sau đó mày nhăn lại, nói: "Ngươi nếu không nói, lão phu cũng có thể cảm ứng được, người kết nối huyết mạch với ngươi, hắn đang ở đây!"

Lời nói cuối cùng, âm thanh như lôi đình, ầm ầm nổ vang phía chân trời, giống như xé rách chân trời ánh mắt giống như kiếm quang, trực tiếp là hung hăng đâm phía Mục Trần.

"Tiểu bối, ngươi nói lão phu nói đúng không?!"




