




Chương 961: Cửu u viêm tước


Trước Nghênh Khách điện, Mục Trần cùng Liễu Thanh đứng giằng co, ánh mắt hai người đều lợi hại như đao phong, trong cơ thể của bọn họ Linh lực cường hãn chấn động ra, làm không khí chung quanh đều chấn động, phát ra thanh âm vù vù.

Liễu Thanh nhìn Mục Trần đối mặt với chính mình mà không lộ ra một chút yếu nhược, có chút kinh ngạc, hiển nhiên hắn không rõ Mục Trần có thực lực Ngũ phẩm Chí Tôn, đến tột cùng là từ đâu mà đến.

Bất quá Liễu Thanh cũng không đa tưởng, mặc kệ Mục Trần tâm thần bất định hay là vũ dũng, cũng không có quan hệ lớn với hắn, việc hắn cần làm là trong mười hiệp đem Mục Trần bắt giữ mà thôi.

Đến lúc đó, làm cho tiểu tử này biết song phương chênh lệch như thế nào, thành thành thật thật cho bọn hắn đem huyết mạch kết nối phá giải, miễn cho dẫn đến tai hoạ.

"Hi vọng ngươi thật có chút bổn sự... Bằng không thì quả thực có chút làm bẩn huyết mạch cao quý của Cửu U điện hạ rồi."

Liễu Thanh nhìn chằm chằm Mục Trần, chợt không nói nhảm nữa, song chưởng đột nhiên nắm chặt, lập tức một cỗ Linh lực nóng bỏng trong cơ thể bộc phát ra, sóng nhiệt cuồn cuộn, nhiệt độ trong thiên địa nhanh chóng tăng cao.

Phanh!

Mà trong thiên địa nhiệt độ lên cao, bàn chân Liễu Thanh đột nhiên đạp mạnh, đại địa đều run rẩy thoáng một phát, phảng phất như có hỏa diễm tại dưới chân Liễu Thanh nổ ra, thân ảnh hắn hóa thành một vòng hư ảnh, mãnh liệt phá ra.

Tốc độ Liễu Thanh nhanh đến mắt thường khó xem xét, lập tức xuất hiện phía bên phải Mục Trần. Lúc này hai ngón tay như Kiếm chỉ, Linh lực hỏa hồng ngưng tụ. Trực tiếp làm cho hai ngón tay hắn trở nên đỏ thẫm, một đám hỏa diễm màu đỏ thẫm tại đầu ngón tay gào thét mà ra, thậm chí ngay cả không gian đều bị nhiệt độ cao bốc hơi bắt đầu vặn vẹo.

Liễu Thanh vừa ra tay, lại không có nửa điểm lưu tình, một đạo chỉ phong, đừng nói là Ngũ phẩm Chí Tôn. Coi như là Lục phẩm Chí Tôn cường giả bị đánh trúng, chỉ sợ một nửa thân thể đều bị nhiệt độ cao trực tiếp đâm thủng chảy máu...

"Ha ha. Xích Viêm Linh Chỉ mà Liễu Thanh hắn cũng thuần phục đến mức độ này rồi." Thiên Tước trưởng lão nhìn thấy Liễu Thanh một kích như lôi đình, cũng thoả mãn gật đầu.

Ở một bên Mạn Đồ La, Tam Hoàng, Cửu U đều thờ ơ lạnh nhạt, bọn hắn đối với Mục Trần hiểu rất rõ, đừng nhìn hắn chỉ là Ngũ phẩm Chí Tôn, nếu quả thật chỉ xem hắn là một Ngũ phẩm Chí Tôn tầm thường, chỉ sợ phải ăn quả đắng rồi.

Hai ngón tay đỏ thẫm, phảng phất một vệt tàn ảnh, phản chiếu trong con ngươi đen kịt Mục Trần, nháy mắt sau đó, hai ngón tay cũng đột nhiên vũ khúc, không chút do dự hung mãnh đâm ra.

Mà lúc hai ngón tay hắn đâm ra, thân thể hắn phảng phất như có kim quang phát ra, trong lúc mơ hồ, như có thêm thanh âm rồng ngâm vang vọng, chỉ thấy được một đạo Tử Kim Long Văn, đúng vào lúc này hiển hiện tại bên trên hai ngón tay hắn, kim quang bừng bừng phấn chấn.

"Long Phượng thể. Chân Long chi văn!"

Hai ngón tay trực tiếp xuyên thủng hư không, sau đó cùng Xích Viêm chỉ quang ngạnh sanh sanh đối bính một lần. Linh lực sóng xung kích bộc phát ra, bàn đá xanh cứng rắn cũng vỡ vụn, hóa thành than chì.

Hai ngón đối bính, Liễu Thanh ánh mắt vốn hiện ra cười lạnh nhưng lại mãnh liệt ngưng tụ, bởi vì đối với thời điểm va chạm, đối diện lại truyền đến lực lượng cuồng bạo, xa với tưởng tượng của hắn.

Hơn nữa, hai ngón tay Mục Trần, cũng vượt quá dự liệu của hắn, bản thân hắn chính là thể chất Thần Thú, hai ngón tay sắc bén, so với Thần Khí còn muốn cường hoành hơn, coi như những cường giả nhân loại chuyên môn tu thân thể ngang cấp, cũng khó cùng hắn ngạnh bính.

"Thân thể thật cường hãn. Nhưng ta không tin lại có thể so sánh với ta!"

Liễu Thanh nhướng mày, hừ lạnh một tiếng, chỉ phong như điện, hóa thành vô số đạo tàn ảnh, nhằm vào điểm yếu quanh thân Mục Trần, từng đạo tàn ảnh đều là mang theo thanh âm chói tai.

Bá! Bá!

Bất quá thế công hắn tăng lên, Mục Trần cũng đối chọi gay gắt, kim quang bắt đầu khởi động, bóng ngón tay cũng phô thiên cái địa cuốn sạch ra, cùng đạo tàn ảnh ngạnh kháng.

Phanh! Phanh! Phanh!

Bóng ngón tay đối bính, Linh lực muốn nổ tung lên, chỉ phong tàn sát bừa bãi ra, đem mặt đất phụ cận cắt ra từng đạo dấu vết thật sâu, bất quá loại dấu vết này lại không giống nhau, dấu vết của Liễu Thanh tràn đầy cuồng bạo cùng nóng bỏng, lại có thêm dấu hiệu hòa tan, mà dấu vết Mục Trần để lại thì sắc bén vô cùng, bóng loáng như kính, giống như cắt nhập đậu hủ.

Đông!

Kình phong tàn sát bừa bãi, cuối cùng một đạo tàn ảnh chạm vào nhau, một cỗ sóng xung kích cuồng bạo bộc phát ra, trực tiếp đem hai đạo thân ảnh bắn ngược ra.

Bàn chân Mục Trần dán sát mặt đất bắn ngược ra tầm hơn mười trượng, rồi sau đó sắc mặt lộ vẻ ngưng trọng ngẩng đầu lên, hắn nhìn qua Liễu Thanh, lông mày chăm chú nhíu lại.

"Trách không được có thể trở thành đệ nhất nhân trong thế hệ trẻ Bắc giới, đích thật là có chút bổn sự." Liễu Thanh chậm rãi giơ tay lên, chỉ thấy được trên mu bàn tay hắn, xuất hiện một mảnh vết máu dài hẹp, bàn tay hắn rung nhẹ, hỏa diễm đỏ thẫm hiện ra, vết thương rất nhanh biến mất, hiển lộ ra năng lực khôi phục thể chất Thần Thú.

Mục Trần thấy thế, cũng cười cười, chỗ ngón tay của hắn có giọt máu rơi xuống, bất quá kim quang bắt đầu khởi động, vết máu chỗ đầu ngón tay cũng biến mất không còn một mảnh.

Long Phượng thể, so về thân thể Thần Thú, chỉ mạnh không yếu.

Trước giao phong, hắn trợ lấy Long Phượng thể, cũng đem thế công ác liệt của Liễu Thanh đều tiếp xuống dưới, bất quá bày ra thực lực như vậy, hắn cũng thoáng có chút kinh ngạc.

Dựa theo suy đoán của hắn, chỉ sợ Liễu Thanh đã là đỉnh phong Lục phẩm Chí Tôn, nếu đặt ở trong chư vương, cũng chỉ có thể so sánh với Tu La Vương mà thôi.

Đối thủ bực này, so về Phương Nghị, U Minh Hoàng Tử, thật sự là cường hãn hơn nhiều.

Hai mắt Liễu Thanh chằm chằm vào Mục Trần, trải qua giao phong, khinh thị trong mắt của hắn đều tán đi, có thể dựa vào thực lực Ngũ phẩm Chí Tôn cùng hắn ngạnh kháng như vậy, bằng vào điểm này cũng có thể nói Mục Trần này đích thật không bình thường.

Tuy nói giao phong trước hắn chỉ thăm dò, nhưng hiển nhiên, Mục Trần có lẽ cũng không xuất ra toàn lực.

"Có ý tứ..."

Liễu Thanh thì thào tự nói, rồi sau đó trong đôi mắt có chiến ý nóng rực dâng lên, cũng chỉ có đối thủ bực này, mới có thể làm cho Liễu Thanh hắn toàn tâm toàn ý đối đầu.

Liễu Thanh hai mắt nóng rực tập trung vào Mục Trần, áo bào vào lúc này không gió mà bay, quần áo bay phất phới, một cỗ Linh lực cuồng bạo mà nóng bỏng như núi lửa, đột nhiên từ trong cơ thể bộc phát đến.

Linh lực ngập trời gào thét, cuối cùng Linh lực tại thân Liễu Thanh ngưng tụ, trong lúc mơ hồ, biến thành chim khổng lồ đỏ thẫm ước chừng mấy ngàn trượng, trên thân thể chim khổng lồ, Liệt Diễm thiêu đốt hừng hực, nhiệt độ cao làm mây lặng yên bốc hơi đi.

Thân hình Liễu Thanh nhảy lên, xuất hiện ở trên lưng chim khổng lồ đỏ thẫm, hắn bàn tay nắm chặt, chỉ thấy được hỏa diễm tại lòng bàn tay hắn ngưng tụ, trong giây lát biến thành một thanh trường thương đỏ thẫm.

Bàn tay nắm chặt trường thương, trong nháy mắt, Mục Trần có thể cảm giác được rõ ràng Liễu Thanh phát ra khí thế kinh người, làm cho làn da Mục Trần ẩn ẩn đau đớn.

Lúc này Liễu Thanh chính thức làm cho Mục Trần cảm thấy nguy hiểm.

Chim khổng lồ đỏ thẫm hẳn là hình thái Thần Thú của Liễu Thanh, chỉ có điều xem bộ dáng cùng hình thái Cửu U Minh Tước hoàn toàn bất đồng, nếu như Mục Trần suy đoán không sai, hình thái Thần Thú của Liễu Thanh, hẳn là Cửu U Viêm Tước rồi.

Cửu U Viêm Tước tuy nói không bằng Cửu U Minh Tước hiếm có, nhưng cũng là Thần Thú lợi hại...

Hừng hực.

Cửu U Viêm Tước phe phẩy cự cánh, cả phiến thiên không vào lúc này bốc cháy lên, trở nên đỏ thẫm, Cửu U Viêm Tước cùng Liễu Thanh trên lưng hóa làm một thể, thiên địa linh lực trở nên sôi trào.

"Đem Chí Tôn Pháp Thân xuất hiện đi, nếu không ngươi sẽ không có nhiều cơ hội." Liễu Thanh bao quát lấy Mục Trần, nói.

Đối với Thần Thú cũng chưa từng tu luyện Chí Tôn Pháp Thân, bởi vì bọn họ vốn có hình thái Thần Thú, cùng loại thủ đoạn, dưới mắt Liễu Thanh đem bản thân hình thái Thần Thú biến ra, sức chiến đấu sẽ tăng vọt, nếu Mục Trần còn không sử dụng Chí Tôn Pháp Thân, sẽ rất khó cùng hắn chống lại.

"Như ngươi mong muốn."

Mục Trần nghe vậy cũng cười cười, hai tay nhanh chóng kết ấn, lập tức kim quang sáng chói trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, ngắn ngủn vài lần hô hấp, có thêm một pháp thân vô cùng lớn xuất hiện sau lưng.

Chí Tôn Pháp Thân đứng ở giữa thiên địa, sau đầu một vòng Kim sắc Liệt Nhật lơ lửng, bên trên thân thể cao lớn, che kín lấy kim văn cổ xưa, đương nhiên đó là Đại Nhật Bất Diệt Thân.

"Chí Tôn Pháp Thân thật lạ, ta chưa bao giờ thấy qua." Liễu Thanh nhìn thấy Mục Trần cô đọng ra Đại Nhật Bất Diệt Thân, trong mắt cũng xẹt ra vẻ kinh ngạc, bất quá bị hắn dằn xuống, bất luận hôm nay Mục Trần có thủ đoạn gì, kết cục đều không thể cải biến.

Đã hắn đã đem hình thái Thần Thú thúc dục ra, trận giao phong này cũng đã xong, Mục Trần có thể đem hắn bức đến bước này, kỳ thật đã xem như có năng lực rồi.

Bất quá không biết làm sao, Thiên Tước trưởng lão có ý định đem nhuệ khí tiểu tử này áp chế xuống, đến lúc đó làm cho hắn hiểu được, năng lực bực này của hắn còn xa mới đủ tư cách cùng Cửu U điện hạ ký kết huyết mạch.

Năng lực không đủ thì đừng có làm trì hoãn tiền đồ Cửu U điện hạ.

Liễu Thanh ánh mắt cũng trở nên sắc bén, trường thương trong tay hỏa diễm đỏ thẫm thiêu đốt, chậm rãi nâng lên, tập trung vào thân ảnh Mục Trần.

Mà lúc ánh mắt hắn tập trung, tại đâu đó, thân hình thiếu niên cũng ngẩng đầu lên, con ngươi màu đen xuyên thấu không gian, tràn đầy lăng lệ ác liệt, nhưng không có ý sợ hãi.

Những năm gần đây Mục Trần từng bước một xông đến, sinh tử cục diện đã từng thấy qua, bằng vào một tên Liễu Thanh, muốn làm cho hắn chịu thua, quả thực là ý nghĩ hão huyền!

Hai đạo ánh mắt lợi hại giữa không trung đụng nhau, trong chốc lát, như có thêm hỏa hoa bắn tung tóe ra.

Chiến ý dâng trào.




