




Chương 962: Kịch đấu Liễu Thanh


Trên không trung, hai đạo quái vật khổng lồ đứng sừng sững, linh lực đáng sợ giống như như bão táp mang tất cả đi ra, trực tiếp mang thiên địa ở giữa cuồng gió gào thét, phía chân trời trước tầng mây, cũng là vào lúc này bị xé rách nát bấy.

Tuy nói phiến khu vực này sớm được Mạn Đồ La phong tỏa, bất quá nơi đây dù sao cũng là ở trong đại la thiên vực, cho nên khi kinh người sóng linh lực bộc phát, phiến khu vực này cũng là rất nhanh có chút rối loạn lên, ở đằng kia xa xa, có vô số đạo quang ảnh gào thét mà đến, cuối cùng rất xa lơ lửng trên bầu trời, nhìn chăm chú lên trước mắt đây đối với trì.

Bọn hắn cũng không tùy ý xâm nhập phiến khu vực này, bởi vì bọn họ cũng nhìn thấy ở đây có Mạn Đồ La, nếu Vực Chủ có mặt vào lúc này, cái trận chiến đấu trước mắt này cũng là tại trong phạm vi cho phép của nàng.

Một ít có hộ vệ chi trách cường giả lặng lẽ thả lỏng một hơi, sau đó liền đem chú ý ném đến xa xa giằng co phía trên, tiếp lấy trong mắt của bọn hắn liền là có thêm vẻ kinh ngạc nổi lên.

"Đây không phải là Mục Vương sao?"

"Vậy mà có người cùng hắn giao thủ, người nọ là ai? Tựa hồ chưa bao giờ thấy qua, bất quá bực này linh lực uy áp ngược lại là kinh người!"

"Bực này linh lực uy áp, tất nhiên là bước chân vào lục phẩm Chí Tôn đỉnh phong, trong chư vương, cũng chỉ có Tu La Vương đủ sức trấn áp, người này đến tột cùng là lai lịch thế nào?"

"..."

Nhiều tiếng bàn luận xôn xao ở giữa không trung bộc phát ra, từ khi Đại Thú Liệp Chiến sau khi kết thúc, Mục Trần danh khí tại bắc giới đi lên như diều gặp gió, hôm nay càng là ngồi vững vàng bắc giới trẻ tuổi vị trí đệ nhất nhân, cho nên khi những...này đại la thiên vực cường giả trong lúc đó tại nhìn thấy vậy mà có người ở lúc này cùng như mặt trời ban trưa Mục Trần cùng Mục Trần giao phong. Mới sẽ cảm thấy như vậy kinh ngạc.

"Ta nghe nghe thấy trong khoảng thời gian này, Cửu U tước nhất tộc sẽ người tới nghênh đón Cửu U Vương hồi tộc, nếu như đoán không lầm. Thanh niên kia hẳn là nhân vật thiên tài trong tộc Cửu U tước." Bất quá ở đây chung quy vẫn là có đại la thiên vực cao tầng, cho nên tin tức cũng phải cần biết được được càng nhiều hơn một chút, lúc này nói ra.

"Bất quá cái này Cửu U tước nhất tộc cũng thực sự lợi hại, người trước mắt này đã là ở vào lục phẩm Chí Tôn đỉnh phong, thực lực thế này, đặt ở bắc giới trong thế lực, đều tất nhiên có thể đạt được coi trọng." Có người dám thở dài.

"Người này không giống người thường. Cũng không biết Mục Vương có thể không địch nổi..." Có người lo lắng đạo, tuy nói Mục Trần gần đây tại bắc giới danh tiếng nhất thời có một không hai. Nhưng dù sao hắn bản thân thực lực gần kề chỉ là Ngũ phẩm Chí Tôn, đương nhiên, nếu như hắn có thể đủ bằng vào hắn chiến trận sư thân phận thúc dục chiến ý, chỉ sợ cái này Cửu U tộc thiên tài tất nhiên sống không qua năm hiệp. Nhưng cũng tiếc, dưới mắt trận này giao phong, Mục Trần hiển nhiên cũng không thể sử dụng chiến ý.

Nếu là người bình thường ý đồ lấy Ngũ phẩm Chí Tôn thực lực đi chống lại một vị lục phẩm đỉnh phong cường giả, có lẽ người ở chỗ này đều sẽ vì thế cười nhạo, nhưng cái này như phát sinh ở Mục Trần, bọn hắn lại sẽ xem xét trong lúc này tỷ số thắng như thế nào, bởi vì trong hai năm gần đây, những chuyện tương tự cũng không ít gặp qua.

Cho nên, trận này giao phong. Mọi người một thời gian cũng là không cách nào phân biệt ra cuối cùng kết cục như thế nào.

...

Mục Trần cùng Liễu Thanh giằng co đưa tới cái kia rất nhiều cường giả đại la thiên vực chú ý, hai người lại cũng không vì những thứ kia nhìn chăm chú mà có chút phân tâm, ánh mắt của bọn hắn đều là tập trung lấy đối phương. Trong mắt hàn ý lưu chuyển, quanh thân linh lực phảng phất phong bạo vậy gào thét lên.

Liễu Thanh chân đạp Cửu U viêm tước, bàn tay của hắn chậm rãi nắm chặt chuôi này đỏ thẫm trường thương, nháy mắt sau đó, đôi mắt lập tức đỏ thẫm, chợt chân giẫm một cái

Li!

Ở tại dưới chân. Cửu U viêm tước Khổng lồ lập tức bộc phát ra kinh thiên thanh âm, rồi sau đó chỉ thấy Cửu U viêm tước sắc nhọn trường miệng há mở. Màu hồng đỏ thẫm lửa lúc phô thiên cái địa mang tất cả mà ra, ngắn ngủn mấy hơi thở, tràn ngập phía chân trời.

"Cửu U Viêm Tước Pháp, Xích Hải phần thiên!"

Liễu Thanh trong tay đỏ thẫm trường thương xa xa chỉ hướng Mục Trần, lập tức biển lửa đỏ thẫm chính là mang tất cả mà ra, những nơi đi qua, không gian khắp nơi vặn vẹo, khiến cho được người ở ngoài xa đều là nhìn bằng mắt thường đến, liền tầm mắt đều là trở nên bắt đầu mơ hồ.

XÍU...UU!!

Biển lửa mang tất cả, qua trong giây lát liền đem Đại Nhật Bất Diệt Thân nhẹ nhàng lao vào, nhưng mà, quay mắt về phía cái này Xích Hải gào thét, Mục Trần lại sắc mặt bình tĩnh dựng ở Đại Nhật Bất Diệt Thân đỉnh đầu, Đại Nhật Bất Diệt Thân thân thể cao lớn lên, cũng là có kim quang tỏa ra.

Biển lửa gào thét, Đại Nhật Bất Diệt Thân lại như là bàn thạch không chút sứt mẻ, không chỉ có chưa từng ở đằng kia trong biển lửa từ từ hòa tan, thậm chí cả người kim quang, ngược lại là ở đằng kia đợi nhiệt độ cao cháy xuống, trở nên dũ phát vàng óng ánh, từ xa nhìn lại, phảng phất một tòa vô cùng uy nghiêm Kim Thân

Liễu Thanh nhìn qua một màn này, ánh mắt ngưng trọng, cái này là Xích Hải Hỏa Diễm, chính là hắn bổn mạng chi viêm, uy lực bá đạo, coi như là lục phẩm Chí Tôn lâm vào trong đó, tế xuất Chí Tôn pháp thân sau cũng là biết bị từ từ hòa tan, nhưng mà dưới mắt, Mục Trần cái này Chí Tôn pháp thân bị vây nguy nhưng bất động, ngược lại có càng tinh luyện dấu hiệu.

"Tiểu tử này Chí Tôn pháp thân đến tột cùng là tại sao? Lại là bá đạo như thế?!" Liễu Thanh cau mày, chợt hừ lạnh một tiếng, lại không có bao nhiêu do dự, một tay nhanh chóng kết xuất nhất đạo kỳ dị ấn vô pháp.

"Ông!"Nương theo đấy hắn ấn pháp vô cùng biến hóa, chỉ thấy cái kia mang tất cả Đại Nhật Bất Diệt Thân chung quanh đỏ thẫm trong biển lửa, đột nhiên có lên hỏa diễm ngưng tụ, nhanh chóng hóa thành vô số đạo hỏa diễm lông vũ trường kiếm, những...này Hỏa Vũ giống như lửa kiếm bình thường bên trên hiện đầy hỏa diễm đường vân, thiêu đốt trong lúc đó, có cực kỳ nóng bỏng chấn động tản ra.

Mà khi những ngọn lửa này lông vũ trường kiếm tại thành hình, Mục Trần ở trên đầu Đại Nhật Bất Diệt Thân ánh mắt cũng là ngưng lại, theo những thứ lông vũ kia, mơ hồ đã nhận ra một chút nguy hiểm chấn động

Liễu Thanh rất xa chằm chằm vào Mục Trần, hắn làm như đạm mạc cười cười, rồi sau đó bấm tay gảy nhẹ, trực tiếp là đem cái này sát chiêu thúc dục lên.

Ông! Ông!

Đầy trời thân kiếm chấn động âm thanh âm vang lên, trong lúc đó, cái kia lơ lửng tại trong biển lửa vô số đạo Hỏa Vũ trường kiếm lập tức quỷ dị biến mất mà đi.

Mục Trần nhìn thấy một màn này, đồng tử cũng là không nhịn được co rụt lại, bởi vì tại đây chút ít Hỏa Vũ trường kiếm biến mất, thậm chí ngay cả hắn đều chưa từng phát giác được chút nào khác thường chấn động.

Cái loại cảm giác này, phảng phất những thứ Hỏa Vũ trường kiếm kia chính thức là hư không tiêu thất

"Không đúng, không phải biến mất, là sáp nhập vào trong biển lửa!"

Bất quá Mục Trần ngay sau đó chính là động tất huyền cơ trong đó. Nhưng thì ra là vào lúc này, cái kia Đại Nhật Bất Diệt Thân chung quanh kim quang đột nhiên mờ đi trong nháy mắt, mà thì ra là trong nháy mắt này. Chỉ thấy hơn mười đạo ánh lửa quỷ dị ra hiện tại quanh thân Mục Trần, trong ngọn lửa, từng chuôi Hỏa Vũ trường kiếm nóng bỏng, nhưng này rét lạnh sắc bén, lại làm cho Mục Trần làn da đều là tê dại xuống. ( rốt cuộc là nóng hay lạnh -_-)

XÍU...UU!!

Khi những Hỏa Vũ trường kiếm quỷ dị xuất hiện lúc, căn bản không có chút do dự nào, trực tiếp là nhanh như tia chớp lao tới nhằm vào yếu huyệt Mục Trần dũng mãnh lao vào. Quá nhanh, quá nguy hiểm, cho nên ngay cả Mục Trần cũng có chút ít phản ứng không kịp.

Những Hỏa Vũ trường kiếm này sắc bén vô cùng. Hiển nhiên là Liễu Thanh dốc sức làm, cái này nếu như là bị đánh trúng lời mà nói..., coi như là Mục Trần thân thể cường đại, cũng tất nhiên sẽ để lại mấy cái lỗ máu.

Kiếm quang tại Mục Trần trong mắt phản chiếu lấy. Trong khoảng khắc, lưỡi kiếm kia liền đã chạm đến đã đến quần áo bên ngoài Mục Trần, bất quá, tựu là trong nháy mắt này, Mục Trần ánh mắt rồi đột nhiên mãnh liệt.

Mục Trần đứng trên đỉnh đầu Đại Nhật Bất Diệt Thân, kim quang vào lúc này dâng lên mà ra, đúng là lấy một loại tốc độ như tia chớp, làn da bên ngoài nhanh chóng biến thành từng mặt kim sắc quang lá chắn.

Ầm! Ầm!

Kiếm quang cùng kim lá chắn đụng nhau, lập tức bộc phát ra âm thanh chói tai. Sau đó linh lực rung chuyển ở bên trong, đều là hóa thành quang điểm từ từ tiêu tán.

"Phản ứng thực vui vẻ..."

Liễu Thanh nhìn thấy hắn như vậy kỳ chiêu vậy mà không thể có hiệu quả, lập tức kinh ngạc cười. Nhưng chợt hắn lại lần nữa cong ngón búng ra: "Vậy lần này chú mày đỡ nàm thao?"

Tanh âm hắn vừa dứt lập tức, Mục Trần trong lòng chính là rùng mình, bởi vì hắn nhìn thấy, lúc này đây, có hàng trăm hàng ngàn Hỏa Vũ trường kiếm, quỷ dị hiện ra quang người hắn. Phảng phất là một tòa kiếm trận đứa hắn vào giam trong đó.

Tới được lúc này. Mục Trần mới hiểu được tới, nguyên lai Liễu Thanh phún ra mảnh biển lửa này, cũng không phải ý đồ dùng để đưa hắn đốt cháy, chỉ là bởi vì mảnh này biển lửa này, chính là trung gian để hắn phát động công kích.

Những thứ kia Hỏa Vũ trường kiếm, có thể tan rã tại trong biển lửa, sau đó ra hiện ở mảnh này biển lửa tùy ý vị trí, cho nên mặc dù Mục Trần có Đại Nhật Bất Diệt Thân bảo hộ, vẫn như trước không cách nào phòng ngự Hỏa Vũ trường kiếm.

Trừ phi hắn có thể đủ đem mảnh này biển lửa bị hủy diệt, bằng không mà nói, bực này thế công, tất nhiên không ngớt, thẳng đến đem biến hắn thành con heo quay… thủ đoạn này, đủ để đem một vị lục phẩm Chí Tôn vây ở trong đó, Liễu Thanh quả nhiên lợi hại, không thể khinh thường.

Bất quá, trước kia hơi có vẻ chật vật, bởi vì trở tay không kịp, mà Liễu Thanh nếu như cho rằng giống nhau thủ đoạn có thể lại đến lần thứ hai lời mà nói..., cũng quá mức khinh thị hắn Mục Trần rồi.

Cho nên, lúc này đây, mấy ngàn chuôi Hỏa Vũ trường kiếm phảng phất điện quang giống như kích xạ mà đến, Mục Trần vẫn còn như đao nhọn vậy ánh mắt lại trực tiếp phóng qua chúng, xa xa đã tập trung vào vị trí Liễu Thanh.

Bắt giặc trước bắt vua, chỉ là đem Liễu Thanh đánh bại, biển lửa này tự tan biến

Hô.

Mục Trần trong miệng chậm rãi nhổ ra một đoàn bạch khí,chợt hai tay hắn biến ảo ra từng đạo ấn pháp phức tạp như tia chớp

Ầm! Ầm!

Mà ở Mục Trần ấn vô pháp biến ảo,vô số đạo Hỏa Vũ trường kiếm đã là phóng tới, chợt tại quanh thân hắn, nổi lên rậm rạp chằng chịt lá chắn kim, song phương mãnh liệt đối bính, kiếm khí tung hoành, xẹt qua thân thể Mục Trần thân thể, mang theo từng đạo vết máu.

Nhưng Mục Trần như trước sắc mặt đạm mạc, hoàn toàn không để ý cái kia càng giảm bớt kim lá chắn, chỉ là ấn pháp biến ảo tốc độ, càng phát rất mạnh, nháy mắt sau đó, hai tay của hắn, cuối cùng rồi đột nhiên cứng lại xuống, tàn ảnh bay tán loạn.

Xa như vậy chỗ, Liễu Thanh nhìn thấy Mục Trần cứng lại ấn pháp, trong lòng thì đột nhiên dâng lên một cổ cảm giác bất an.

Bất quá, còn không đợi hắn suy nghĩ sâu xa, Mục Trần trên không không gian tiến hành nhộn nhạo, tựa hồ là mơ hồ có thể thấy được một đóa hoa lớn vô cùng yêu dị, chậm rãi tách ra.

Cái kia Yêu Hoa toàn thân ám tử, mỗi một đạo trên mặt cánh hoa, đều là khắc rõ rất nhiều đường vân cổ xưa, phảng phất là thiên địa hoa văn bình thường thần bí khó lường.

Mà nương theo một ít đóa Yêu Hoa tách ra, lập tức trong thiên địa linh lực bị điên cuồng hấp thu mà vào, thậm chí ngay cả phía dưới cái kia mảnh biển lửa, vào lúc này gào thét mà bắt đầu..., hóa thành một đạo đạo hỏa diễm nước lũ, trực tiếp bị hít vào bên trong Yêu Hoa.

Vì vậy, Yêu Hoa dũ phát tươi đẹp.

Mục Trần ngẩng đầu, thở dài một hơi, chợt tay kia chỉ hướng xa xa, sắc mặt cực đoan ngưng trọng Liễu Thanh, khóe miệng của hắn nhẹ nhàng xé ra, ngón tay lăng không điểm xuống.

"Đến mà không tiếp đón, thất lễ… Liễu huynh chổng mông lên ăn của ta một chiêu”

Thanh âm hạ xuống, Yêu Hoa tâm lập tức có ám tử thần quang bắt đầu khởi động, tập trung vào Liễu Thanh, nháy mắt sau đó, kinh khủng trùng kích, dâng lên mà ra, giống như diệt thế.

"Đại viên mãn thần thuật... Mạn Đà La... Diệt thiên quang..."




