




Chương 963: Chân phượng uy áp


Ám tử sắc thần quang, rủ xuống từ tâm Yêu Hoa hoa mà ra, bắn ra một đạo ánh sáng tím, sáng ngời thiên địa, cơ hồ, phảng phất ánh sáng trong thiên địa, đều là bị một đạo ánh sáng tím thôn phệ mất.

Nội vực Đại La Thiên, nhiều cường giả đều là vì trước mắt như vậy mà nhịn không được biến sắc, theo cái kia một đạo ánh sáng tím, bọn hắn đã nhận ra hương vị giống như một cổ tử vong

Nếu là đạo kia ánh sáng tím xông của bọn hắn mà đến, có muốn tránh cũng không được, chỉ có chết tại chỗ không chút nghi ngờ.

"Cái này tất nhiên là Đại viên mãn cấp bậc Thần Thuật!" Có một vị khán giả lên tiếng cùng với vẻ mặt vô cùng ngưỡng mộ, Mục Trần hôm nay đích xác là Bắc Giới trẻ tuổi đệ nhất, đại viên mãn cấp Thần Thuật cũng là có thể nắm giữ, Khó trách mạnh éo đỡ được.

Ai nấy đều thấy được, quay mắt về phía Mục Trần, thế công kinh thiên bực này, coi như là lục phẩm Chí Tôn, cũng chỉ có thể né mũi nhọn.

Ở đằng nghênh khách tiền điện, Thiên Tước trưởng lão nhìn màn này, trong đôi mắt già nua cũng là xẹt tinh quang, Mục Trần có thể bộc phát ra sức chiến đấu kinh người, hiển nhiên cũng là có chút ít vượt quá dự liệu của hắn.

Đại viên mãn cấp bậc Thần Thuật cực kì lợi hại, nhưng đồng dạng muốn tu luyện cũng cực khó, thường nhân coi như là may mắn đã nhận được Thần Thuật, chỉ sợ cũng là không cách nào đem tu luyện được.

Mục Trần không chỉ có có đầy đủ cơ duyên đạt được Thần Thuật, hơn nữa quan trọng nhất là còn có thể đem hắn tu luyện mà thành, cái này cũng đủ để nói rõ hắn không đơn giản.

Cho nên khi Thiên Tước trưởng lão tại nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng là khó tránh khỏi đối với Mục Trần xem trọng đi một tí, khinh thường trước kia, thu liễm một chút, ít nhất, Mục Trần đích thật là có một ít bổn sự, mà thực sự không phải là một nam nhân cần Cửu U che chở.

"Thuật này tuy lợi hại, bất quá cũng chớ để coi thường ta thiên tài Cửu U tước tộc..."

Tuy biết được Mục Trần thi triển được một Thần Thuật lợi hại, bất quá Thiên Tước trưởng lão lại không quá mức lo lắng, bàn về nội tình, Cửu U tước tộc không biết vượt qua Đại La Thiên vực bao nhiêu, cho nên trong tộc tự nhiên cũng là có Đại viên mãn cấp bậc Thần Thuật trân tàng, mà Liễu Thanh, cũng từng bởi vì một lần đại công, do đó đã lấy được một cuốn Đại viên mãn cấp bậc Thần Thuật, hơn nữa đem tu luyện thành công.

Mà Thiên Tước trưởng lão trong nội tâm ý niệm trong đầu về trận chiến ở trên không gian,, ở đằng kia trên không trung, Liễu Thanh cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua tỏa ra ánh sáng màu tím, chợt hắn hít một hơi thật sâu, tâm tư coi thường Mục Trần, sớm đã triệt để từ từ tiêu tán.

Hắn hiển nhiên là không nghĩ tới Mục Trần lại có thể phản kích lăng lệ ác liệt như vậy!

Một tên thực lực Ngũ Phẩm Chí Tôn, nhưng phát động thế công, nhưng lại ngay cả hắn cái này Lục phẩm Chí Tôn đều là trong lòng hiện hàn ý, cái này cùng Cửu U điện hạ ký kết huyết mạch, kết nối nhân loại, cũng không phải là bình thường.

Bất quá, kẻ này tuy nhiên bất phàm, nhưng nếu cứ như vậy cho là hắn Liễu Thanh hắn có thể có thể đơn giản đối phó, có lẽ cũng là ngây thơ quá đi, ngươi có Đại viên mãn cấp bậc Thần Thuật, ta cũng có!

Liễu Thanh ánh mắt chớp động, nháy mắt sau đó, sắc mặt hắn trở nên nghiêm túc và trang trong, hai tay của hắn vào lúc này kết ấn nhanh như thiểm điện, tàn ảnh bay tán loạn, xuất ra đạo ấn pháp cổ xưa.

Mà nương theo lấy hắn ấn pháp biến hóa, quanh thân hắn vào lúc này cũng bộc phát sáng chói linh quang, hỏa diễm đỏ thẫm dưới chân Cửu U Viêm Tước thân thể cao lớn cháy hừng hực, ngắn ngủn mấy tức, hỏa diễm hợp lại thành một hỏa cầu khổng lồ, giống như một vòng mặt trời.

Mà thân ảnh Liễu Thanh, đứng ở trung tâm của mặt trời

Ánh sáng tím huyền ảo xuyên thủng hư không, nháy mắt đã tới gần, là vào lúc này, mặt trời khổng lồ bao phủ bên ngoài Liễu Thanh, dùng một loại tốc độ kinh người thu nhỏ lại.

Trong tích tắc mặt trời khổng lồmấy ngàn trượng, lại chính hóa thành hình đầu người, lơ lửng tại trong lòng bàn tay Liễu Thanh

Một màn này, tất cả cường giả Đại La Thiên Vực không khỏi nhảy dưng… bởi vì bọn họ đều nhận ra quang đoàn hỏa diễm đỏ thẫm kia ẩn chứa sức phá hoại đến nhường nào.

Liễu Thanh chằm chằm hỏa diễm quang cầu trong lòng bàn tay, quang cầu hiện ra màu đỏ thẫm, mặt ngoài che kín cổ xưa phù văn, toàn bộ quang cầu ngưng thực được giống như một khỏa hỏa hồng Thủy Tinh Cầu, chỉ có điều trong khỏa thủy tinh cầu này, có lực lượng hủy diệt vô cùng khủng bố.

"Thiên viêm Thần Thuật, Đại Viêm thần châu!" Liễu Thanh ánh mắt vào lúc này dần trở nên lăng lệ ác liệt, chợt bàn tay chậm rãi nâng lên, một đạo băng hàn thanh âm, tự trong miệng của hắn chậm rãi mà ra.

"Đi!"

Ông!

Khỏa cầu thủy tinh lập tức chấn động, nháy mắt sau đó, trực tiếp hóa thành một đạo xích quang mãnh liệt bắn ra, xích quang trực tiếp là xuyên thủng hư không, trên bầu trời xẹt qua một đạo lửa khói, cuối cùng là được ở đằng kia vô số đạo chấn động trong, trực tiếp cùng ám tím thần quang chính diện ngạnh tiếc lại với nhau.

Ầm ầm!

Cả hai lập tức va chạm, những âm thanh kinh thiên động địa vang lên, bằng mắt thường có thể thấy sóng xung kích nhanh chóng lan ra, không gian xung quanh liên tục sụp đổ, vỡ ra.

Những Tòa kiến trúc phía dưới bị trùng kích liên tục hóa thành tro, bất quá Mạn Đồ La nhưng lại kịp thời ra tay, cong ngón búng ra, liền là có thêm một tầng linh quang bao trùm tất cả kiến trúc, tầng linh quang nhìn như bạc nhược yếu kém, nhưng Mục Trần cùng Liễu Thanh toàn lực công kích chỗ cũng không tạo ra một ít không chút sứt mẻ...

Mục Trần cùng Liễu Thanh hai người đồng dạng bị sóng xung kích chỗ ảnh hướng, người phía trước thân hình khẽ động, Mục Trần đứng trên đầu đại nhật bất diệt thân nhanh chóng chìm xuống, tiến nhập vào bên trong Đại Nhật Bất Diệt Thân.

Bàn chân Liễu Thanh đạp mạnh, dưới chân Cửu U Viêm Tước đem hai cánh khổng lồ che chắn ở phía trước, giống như một tấm lá chắn cực lớn, ở đằng kia thượng diện, còn có đỏ thẫm hỏa diễm hừng hực thiêu đốt.

Phanh!

Lực trùng kích đáng sợ đụng vào hai quái vật khổng lồ phía trên, lập tức Đại Nhật Bất Diệt Thân trên thân thể kim quang đều là chịu tối sầm lại, rồi sau đó thân thể khổng lồ bị chấn từng bước lui về phía sau, mỗi một bước, đều muốn chấn nát không gian phía dưới, ở dưới mặt đất, tức thì lộ ra một cái lỗ cực lớn.

Lê-eeee-eezz~!!

Bên phía Cửu U Viêm Tước, hai cánh phía trên Hỏa Vũ vào lúc này không ngừng bị chấn nát, Hạc Minh âm thanh sắc nhọn không ngừng vang vọng, thân thể cao lớn đồng dạng là tá trợ lấy lui về phía sau.

Sóng xung kích gần kề giằng co nhau một khoảng thời gian, sau đó tan đi, trong thiên địa lập tức khôi phục vẻ sáng ngời. Hiện ra Cửu U Viêm Tước cùng Đại Nhật Bất Diệt Thân, cả hai cùng có chút chật vật.

Oanh!

Sóng xung kích vừa tan đi, Liễu Thanh ở trên Cửu U Viêm Tước sắc mặt trắng bệch, trong mắt lại là có thêm tinh mang xẹt qua, chỉ thấy được Cửu U Viêm Tước lập tức mãnh liệt bắn mà ra, mang theo ngập trời chi viêm, thẳng đến Đại Nhật Bất Diệt Thân mà đi.

Bất quá, Mục Trần đã có chuẩn bị từ trước, không có chút hoảng sợ, tâm niệm vừa động, Đại Nhật Bất Diệt Thân đạp không mà ra, giống như hoàng kim chế tạo thành cự chưởng, trực tiếp nghạnh kháng cùng Cửu U Viêm Tước.

Cửu U Viêm Tước hai cánh nghênh tiếp, va chạm tầm đó, bầu trời đều là chấn động.

Hai đạo quái vật khổng lồ trực tiếp là ở trên không chém giết cùng một chỗ, mỗi một lần đối bính, đều đưa tới kim thiết thanh âm, đinh tai nhức óc.

Đông!

Liễu Thanh nhìn chằm chằm Mục Trần đang đứng trên đỉnh đầu Đại Nhật Bất Diệt Thân, lúc cả hai đồng dạng sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên trước khi đủ loại ngạnh tiếc, đối với cả hai cũng là đã tạo thành không nhỏ tiêu hao.

"Thật là một đối thủ khó nhằn!"

Liễu Thanh trong mắt chiến ý bắt đầu khởi động, hắn lúc này, đã là triệt để đem Mục Trần coi như là ngang cấp, ánh mắt kinh thị sớm đã biến mất được sạch sẽ,, thậm chí còn có một chút bội phục, dù sao có thể mượn Ngũ Phẩm Chí Tôn cùng hắn đối kháng như vậy, điểm này, hắn tự tin đổi lại là hắn mà nó, tất nhiên là làm không được.

Bất quá càng là như thế, khi hắn ra tay, lại càng là lăng lệ ác liệt.

Cho nên, tại một lần ngạnh tiếc ở bên trong, Liễu Thanh dẫm chân một cái, phóng lên trời, chỉ thấy được sau lưng hắn, một đôi cánh hõa diễm đỏ thẫm cực lớn mở ra, hắn vận chuyển linh lực toàn thân, vào lúc này trở nên càng thêm cường hoành.

Hai cánh chấn động, thân hình phảng phất hóa thành tàn ảnh, hướng thẳng đến Mục Trần mà, thanh thế làm cho người ta sợ hãi, hắn cũng là nhìn ra Đại Nhật Bất Diệt Thân của Mục Trần vô cùng cường hãn, như là như thế này đấu xuống dưới, không biết sẽ kéo dài tới khi nào, cho nên hắn trực tiếp bản thể ra tay, muốn phải nhanh một chút chấm dứt trận chiến đấu này.

"Muốn tốc chiến tốc thắng, vậy thì cùng ngươi!"

Lúc này Liễu Thanh, tốc độ cực nhanh, Mục Trần thần sắc ngưng trọng, mắt tóe lên hàn quang, như là muốn xuyên thủng ý đồ của Liễu Thanh, chợt hai mắt nhắm lại, bàn chân đạp mạnh một cái, thân hình mãnh liệt bắn trở ra, thoát ly khỏi Đại Nhật Bất Diệt Thân.

"Ha ha, ngược lại là có gan phách, bất quá ngươi tốc độ này, có thể không kịp ta!"

Liễu Thanh thấy thế, lập tức cười to, chợt sau lưng của hắn hai cánh chấn động, tốc độ lại lần nữa tăng thêm, cho đến cướp đoạt tiên cơ.

"Vậy sao?!"

Mục Trần trên mặt vào lúc này nhếch lên một tia cười lạnh, biến đổi ấn pháp, tại phía sau lưng, lập tức có kim quang tỏa ra, ngay sau đó, một đạo to rõ tiếng phượng hót, âm thanh vang lên trong thiên địa.

Một đôi cánh Đại Phượng màu tử kim hiện ra, mãnh liệt từ sau lưng Mục Trần mở rộng ra, mà cùng lúc đó, một cổ uy áp kỳ dị lan tỏa khắp thiên địa.

Chính là Chân Phượng uy áp.

Lúc uy áp xuất hiện, sắc mặt Liễu Thanh liễu thanh biến đổi lớn, trong đôi mắt, xuất hiện một tia kinh sợ, cái uy áp kia, đang làm cho huyết mạch trong người hắn run lên.

Cửu U tước tộc, theo góc độ huyết mạch mà nói, có được Phượng Hoàng huyết mạch, bởi có huyết mạch Viễn Cổ bất tử điểu, là được Phượng Hoàng nhất tộc bên trong siêu cấp biến dị thần thú.( đoạn này chả hiểu gì cả -_-)

Tại linh thú cùng thần thú bên trong, cao đẳng huyết mạch có được đặc thù uy áp, quay mắt về phía loại này cao đẳng uy áp, tầm thường linh Thú, Thần thú đều sẽ phải chịu một ít áp chế.

Liễu Thanh huyết mạch, chính là Cửu U Viêm Tước, coi như là thần thú, nhưng lúc này trong lúc đó quay mắt về phía loại này Chân Phượng uy áp, mặc dù cái này một đạo Chân Phượng uy áp cực nhạt, nhưng lại để cho trở tay không kịp, có chút chật vật.

Mục Trần nhìn đến cái kia Liễu Thanh thất thần, ánh mắt lóe lên, sau lưng cánh Phượng vỗ 1 cái, thân ảnh hóa thành lưu quang nhằm Liễu Thanh phóng tới, bất quá, ngay tại hắn vừa mới lao ra,lập tức đồng tử mãnh liệt co rụt lại.

Một đạo thân ảnh già nua loại quỷ mị xuất hiện ở trước mặt của hắn, rõ ràng là cái kia Thiên Tước trưởng lão.

Mục Trần nhướng mày, nói: "Thiên Tước trưởng lão? Ngươi..."

Thiên tước trưởng lão trong mắt lộ tinh quang, nhìn chằm chằm vào Mục Trần, dùng từng chữ để nói: "Chân Phượng uy áp?"




