




Chương 978: Cự vô phách


Trong bóng tối hư vô, một viên thiên thạch lấy một loại tốc độ cực nhanh gào thét xẹt qua, nhưng mà dưới tốc độ cực nhanh này, nhưng lại không mang theo chút nào tiếng vang, toàn bộ không gian, đều hiện ra một cảm giác tử tịch không có sinh cơ.

Mà vẫn trên tảng đá kia, bốn người Mục Trần lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Thiên thạch làm chỗ ngồi này của bọn hắn, đã không phải là viên thiên thạch mới lúc đầu, bọn hắn đã liên tiếp đổi ba thiên thạch "toạ kỷ", bất quá làm cho Mục Trần có chút tiếc nuối là, trong ba viên thiên thạch, bọn hắn cũng chưa phát hiện Huyết Linh Nê tồn tại, hiển nhiên, chính như Mặc Phong từng nói, lúc trước tìm được một khối như vậy, hoàn toàn là do Mặc Linh vận khí tốt mà thôi.

"Tính toán thời gian, Tuyết Dật ca ca còn có thời gian gần nửa ngày, là có thể tiếp cận thần Thú chi nguyên rồi." Cửu U vào lúc này mở to mắt, nàng nhìn về phía hắc ám xa xa, mở miệng nói ra.

Mục Trần gật gật đầu, chỉ là con mắt như trước nhìn chằm chằm vào xa xa, quét mắt hết thảy thiên thạch xuất hiện bốn phía.

Cửu U nhìn hắn bộ dáng này, không khỏi cười cười, nói: "Khi chúng ta tiếp cận thần thú chi nguyên, thiên thạch số lượng sẽ từ từ tăng nhiều, nghĩ đến đến lúc đó sẽ có một chút thu hoạch."

Mục Trần nghe vậy không khỏi lộ vẻ tức giận sờ lên cái mũi, sau đó đem tâm thần từ từ thu liễm.

Thiên thạch chở bốn người, cực nhanh xẹt qua hư vô, mà ở sau đó trong lúc chạy đi, Mục Trần bọn hắn cũng không lại tiếp tục thay đổi, thay thế thiên thạch tọa kỵ, bởi vì khối vẫn thạch dưới chân này, chính là tọa kỷ cuối cùng của bọn họ...

Thời gian tại bóng tối hư vô nhanh chóng trôi qua, đợi được một đoạn thời khắc, chặt Mục Trần hai mắt nhắm chặt lúc đó mở ra hai mắt, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn phương hướng phía bên trái.

Nơi đó hắc ám phảng phất như ba động một chút. Ngay sau đó hắn nhìn thấy, vài tòa thiên thạch tiếp nhị liên tam (ai pk cái này ko) gào thét mà qua. Sau đó thẳng đến chỗ xa xa mà đi.

Mục Trần tại lúc nhìn thấy vài tòa thiên thạch này, trong đôi mắt lập tức có linh quang ngưng tụ. Sau đó nhìn về phía những thiên thạch kia, bất quá một lát sau hắn liền là có chút thất vọng thu hồi ánh mắt.

Bởi vì ở mấy khỏa trên thiên thạch đằng kia, hắn cũng không nhận thấy được chút nào khí huyết chi quang, hiển nhiên, ở bên trong những thiên thạch này, cũng không có Huyết Linh Nê tồn tại, bất quá tuy có hơi thất vọng, nhưng cái này lại không bỏ đi Mục Trần nửa điểm chờ mong, bởi vì chút ít thiên thạch này xuất hiện. Ít nhất là nói rõ bọn hắn đã tiếp cận thần Thú chi nguyên, mà đến lúc đó, xuất hiện thiên thạch sẽ càng ngày càng nhiều...

Mà Mục Trần sở liệu cũng xác thực chưa từng phạm sai lầm, tại thời gian kế tiếp, mảnh bóng tối yên tĩnh này lại trở nên náo nhiệt rất nhiều, viên thiên thạch không ngừng từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến, cuối cùng xẹt qua phía trước bọn người Mộc Trần.

Lúc này, Mục Trần, Cửu U Mặc Phong bốn người đều đã là kềm nén không được, tiến hành đồng loạt ra tay, linh lực ngưng tụ hai mắt, đem hết toàn lực cảm ứng đến những huyết khí ẩn chứa trong vẫn thạch.

Mà tại không ngừng dò xét xuống. Mục Trần cũng rốt cục lần đầu có phát hiện.

Đó là một viên thiên thạch ước chừng khoảng trăm trượng màu xám đen, thể tích không tính quá mức khổng lồ, nhưng Mục Trần như cũ bén nhạy phát hiện cái vẫn thạch kia. Trong lúc mơ hồ phát ra yếu ớt huyết quang, đó chính là Huyết Linh Nê hương vị.

Mục Trần lúc này ra tay. Xa xa đấm ra một quyền, lập tức một đạo bàng bạc linh lực quang cầu vồng trực tiếp mang tất cả mà ra. Một quyền liền đem viên thiên thạch trăm trượng kia oanh vỡ đi ra, mà ở trong đá vụn phô thiên cái địa bắn tung tóe, một vệt ánh sáng màu máu cũng là phi độn mà ra.

Mục Trần lòng bàn tay hơi cong, hấp lực bạo dũng, cái vệt ánh sáng màu máu kia lập tức cuốn ngược tới, trực tiếp rơi vào trong tay Mục Trần.

Hắn mở ra bàn tay, chỉ thấy ở đằng kia nhàn nhạt trong huyết quang, xuất hiện một khối thịt nát ước chừng to bằng nắm đấm trẻ con, nồng nặc khí huyết chi vị, phát ra từ trong bản thân.

Đúng là Huyết Linh Nê mà Mục Trần thèm muốn thật lâu.

Thu đến khối thứ nhất Huyết Linh Nê, Mục Trần trên mặt cũng là không nhịn được hiển hiện một dáng vẻ mừng rỡ, bất quá lúc này hắn thật không có thời gian luyện hóa, bởi vì ở bốn phía đằng kia, có càng ngày càng nhiều thiên thạch gào thét mà đến, ở đằng kia cao tốc xuống, bọn hắn cũng là phải toàn lực cảm ứng, mới có thể phát giác được bên trong thiên thạch có Huyết Linh Nê tồn tại không.

XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Từng khỏa thiên thạch cao tốc xẹt qua, rồi sau đó một ít thiên thạch trực tiếp bị Cửu U xuất thủ bạo vỡ ra, tuy nói nhiều khi bạo vỡ ra thiên thạch bên trong là rỗng tuếch, cũng không có bất kỳ Huyết Linh Nê tồn tại, bất quá xuất thủ của bọn hắn cũng không phải là là hoàn toàn không có thu hoạch, sau khi đem một lớp mây thiên thạch đánh vỡ vụn, cuối cùng nhất cũng là cho Mục Trần bọn hắn đến gần tám khối lớn nhỏ không đều Huyết Linh Nê.

"Coi như không tệ."

Đối với cái thu hoạch cuối cùng này, Cửu U ngược lại là cảm thấy thoả mãn, loại này tỷ lệ đạt được này đã không tính thấp, dựa theo tình huống bình thường, coi như là hơn mười viên thiên thạch tìm không được một cái có Huyết Linh Nê tồn tại, đó cũng là cực kỳ thường gặp.

Mặc Phong cũng gật gật đầu, sau đó trực tiếp đem tám khối Huyết Linh Nê dựa theo thể tích lớn nhỏ phân phối, vừa vặn bốn người chia đều.

Mục Trần nắm trong tay hắn hai khối Huyết Linh Nê, chợt ngón tay chà xát, hai khối Huyết Linh Nê này biến thành năm viên bùn máu đan dược, sau đó bị hắn một hơi nuốt xuống.

Nóng hổi nhiệt lưu, lần nữa từ trong cơ thể hiện lên, một sát na kia, Mục Trần phảng phất là có thể nghe thấy huyết nhục trong cơ thể phát ra một loại như tham lam khát khao ý niệm, ý niệm nóng bỏng này, giống như luồng sóng nham thạch nóng bỏng cường hóa huyết nhục cốt cách.

Trong Huyết Linh Nê ẩn chứa cường đại khí huyết chi lực, đối với thân thể mà nói, quả thực là thuốc bổ không thể tốt hơn.

Khí huyết chi quang đỏ ngầu, tràn ngập trước mặt Mục Trần, sau một hồi khá lâu, cái xích quang này mới từ từ từ từ tiêu tán, Mục Trần hai mắt khép hờ mở ra, trong con mắt màu đen có tinh mang xẹt qua, bàn tay chậm rãi nắm chặt, hắn có thể cảm giác được, tứ chi bách hài của hắn, đều có lấy lực lượng cường đại trong máu thịt bắt đầu khởi động.

Mặc dù đã là lần thứ hai thể nghiệm cái kì hiệu của Huyết Linh Nê đối với thân thể, nhưng Mục Trần như cũ không nhịn được một phen sợ hãi thán phục, ngẩng đầu lên, vừa muốn nói chuyện, thần sắc hắn đột nhiên động một cái, ánh mắt đột nhiên trông về phía xa, nhìn về phía cái hắc ám chi địa hư vô cực kỳ xa xôi kia.

Ở địa phương hư vô cực kỳ xa xôi kia, tựa hồ trong bóng tối có ánh sáng nhạt hiển hiện, sau đó xuyên thấu hư vô, phản chiếu tại đồng tử Mục Trần.

"Chúng ta sắp tiếp cận thần Thú chi nguyên rồi." Cửu U cũng phát giác được biến hóa như vậy, lúc này mừng rỡ lên tiếng.

Mục Trần nghe vậy cũng lặng lẽ thả lỏng một hơi, trong bóng tối hư vô thật sự là vô cùng tĩnh mịch, mặc dù bọn hắn đều xem như tâm chí kiên nghị. Nhưng trong khoảng thời gian này chạy đi, như cũ làm cho người ta thời khắc đều ở trong sự ngột ngạt.

"Bên ngoài Thần thú chi nguyên. Có một vòng Vành Đai Thiên Thạch, trong đó thiên thạch vô số. Là cơ hội đạt được Huyết Linh Nê tốt nhất..." Mặc Phong ngẩng đầu nhìn liếc chỗ xa xôi, sau đó mở miệng nói ra.

Vành Đai Thiên Thạch?

Mục Trần nghe vậy, trong lòng lập tức chấn động, không nhịn được liếm liếm môi, trong nội tâm chờ mong quả thực sắp sửa tăng cao...

XÍU...UU!!

Mà ở Mục Trần lòng tràn đầy chờ mong, thiên thạch dưới chân chở bốn người hoa xẹt qua hư vô, như thế ước chừng đã qua gần chừng nửa canh giờ, Mục Trần bắt đầu phát giác được, hắc ám chung quanh bắt đầu nhanh chóng biến mất, mà chỗ xa xa, hào quang tách ra, mà ở tia sáng bên ngoài, chỉ thấy một mảnh Vành Đai Thiên Thạch khổng lồ nhìn không thấy cuối, làm người ta có một chấn động, hiện ra trong mắt Mục Trần.

Khổng lồ Vành Đai Thiên Thạch kia tựa hồ là vây quanh thần thú chi nguyên cao tốc xoay tròn, mỗi một viên thiên thạch, đều so với Mục Trần lúc trước gặp càng thêm khổng lồ.

OÀ..ÀNH!

Viên thiên thạch chở bọn người Mộc Trần vào lúc này trực tiếp trực tiếp cưỡng ép vọt vào trong Vành Đai Thiên Thạch, sau đó thẳng đến thần thú chi nguyên mà đi.

Sao khi xông vào Vành Đai Thiên Thạch, Mục Trần ánh mắt rất nhanh thay đổi, đỏ bừng, bởi vì trong thời gian mấy hơi thở ở đằng kia, hắn liền từ phụ cận tối thiểu không dưới năm viên thiên thạch có Huyết Linh Nê huyết quang.

OÀ..ÀNH! OÀ..ÀNH! OÀ..ÀNH!

Vì vậy, Mục Trần trực tiếp bạo khởi ra tay. Linh lực chùm sáng giống như Giao Long gào thét xuất hiện, nặng nề đánh vào viên thiên thạch kia, lập tức vỡ vụn, mảnh vụn phô thiên cái địa bắn tung tóe ra ngoài.

Mà ở đá vụn bắn tung toé ra mấy đạo huyết quang xẹt ra.

Mục Trần vẫy tay một cái, trực tiếp đem mấy đạo huyết quang hấp đến, hắn nhìn qua Huyết Linh Nê lơ lửng tại trên lòng bàn tay, mặc dù là lấy định lực của hắn, cũng nhịn không được khóe miệng nở nụ cười.

Hắn tựa hồ là đã cảm giác được, Long Phượng thể tầng thứ hai, cách hắn đã càng ngày càng gần...

Ầm! Ầm!

Đồng thời xuất thủ Mục Trần, Cửu U, Mặc Phong, Mặc Linh ba người cũng là bắt lấy thời cơ xuyên việt Vành Đai Thiên Thạch, toàn lực ra tay, mà ở viên kia viên thiên thạch vỡ vụn, bọn hắn cũng là đã nhận được không ít thu hoạch.

Tại bực này thu hoạch, coi như là Mặc Phong sắc mặt lãnh đạm như khối băng, vào lúc này cũng có một vòng cực kì nhạt dáng tươi cười hiển hiện.

"OÀ..ÀNH!"

Mục Trần lại một lần ra tay, linh lực trực tiếp đem một viên thiên thạch chấn vỡ, rồi sau đó một vệt ánh sáng màu máu lao ra, bị hắn thu vào trong lòng bàn tay, nhìn cũng không nhìn liền tạm thời thu vào.

Lại lần nữa thu hoạch một khối Huyết Linh Nê, Mục Trần vừa lúc muốn không biết mệt mỏi ra tay, hắn thần sắc đột nhiên động một cái, rồi sau đó ngẩng đầu lên, nhìn về phía mây thiên thạch phía bên phải gào thét không ngừng.

Mà ở thời điểm ánh mắt hắn nhìn lại, con ngươi hắn lập tức không nhịn được co rụt lại.

Cùng thời khắc đó, Cửu U bọn hắn cũng là có phát giác, ánh mắt nhìn lại, sau đó ba người trước mặt sắc đều không nhịn được biến đổi, ngay sau đó, trong mắt của bọn hắn, liền có thêm vẻ mừng như điên bừng lên.

Bởi vì cái hiện tại hiển hiện trong tầm mắt bọn họ, rõ ràng là một viên ước chừng mấy vạn trượng thiên thạch khổng lồ, viên thiên thạch thể tích quá to lớn, cùng những thiên thạch chung quanh so sánh, viên thiên thạch này tựa như cự vô phách.

Đương nhiên, nếu như viên này thiên thạch chỉ là thể tích khổng lồ, vậy dĩ nhiên không có khả năng dẫn tới Mục Trần bọn hắn biến sắc, nhưng lúc này, trên mặt đất viên thiên thạch, nồng nặc huyết quang không ngừng phun trào ra, trực tiếp đem viên thiên thạch này đều là biến thành vẻ đỏ thẫm.

Một cổ cực đoan nồng nặc khí huyết chi vị, từ trong cái thiên thạch này phát ra, mặc dù là cách khoảng cách xa, Mục Trần bọn họ đều là cảm giác được tựa hồ huyết nhục trong cơ thể đều là tùy theo trở nên nóng bỏng.

"Thiên thạch lớn như thế m.. Khí huyết chi lực nồng nặc như thế..."

Mục Trần nhìn qua viên cự vô phách, hô hấp đều tăng thêm lên, hắn dám khẳng định, nếu như có thể đạt được viên thiên thạch bên trong có Huyết Linh Nê này, vậy tuyệt đối so với bọn hắn trước kia lấy được tất cả Huyết Linh Nê cộng lại còn mạnh hơn!

" Huyết Linh Nê trong viên thiên thạch này, chỉ sợ cũng đã phải hóa thành Huyết Linh Nê tinh rồi..." Cửu U cũng là đôi mắt đẹp sáng lên, khí huyết nồng nặc Huyết Linh Nê như thế, mặc dù là tại thần thú chi nguyên, cũng là tương đương hiếm thấy.

"Chuẩn bị ra tay, nhất định phải đem đoạt được!" Cửu U nói như đinh chém sắt.

Ở đằng kia, Mục Trần, Mặc Phong, Mặc Linh ba người sớm đã nặng nề gật đầu, quay mắt về phía Huyết Linh Nê kinh người kia, bọn hắn như thế nào đều khó có khả năng khiến nó ngay dưới mắt chuồn mất.

Bất quá, thì ra là khi bọn hắn nhìn qua cái cự vô phách thiên thạch kia càng ngày càng tiếp cận, sẽ phải xuất thủ trong nháy mắt, ở bên trong Vành Đai Thiên Thạch, đột nhiên có chấn động khác thường truyền ra.

"Hắc hắc, không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp phải người Cửu U tước tộc... Bất quá ta nghĩ các ngươi nếu như đầy đủ thông minh mà nói, vẫn là không có ý đồ nhúng chàm viên thiên thạch có Huyết Linh Nê này mới tốt."

Khi thanh âm kia truyền ra, chỉ thấy ở đằng kia cách đó không xa trên một viên thiên thạch, mấy đạo thân ảnh toàn thân quấn quanh lôi quang đột nhiên quỷ mị hiện ra, ánh mắt của bọn hắn, đều là tập trung Cửu U bốn người, thần sắc trên mặt, giống như cười mà không phải cười.

Cửu U cùng Mặc Phong ánh mắt lập tức bắn đi, sau đó ánh mắt của bọn hắn đột nhiên băng hàn xuống.

"Lôi Nha Tộc?"




