




Chương 979: Lôi nha tộc


"Lôi Nha Tộc?"

Khi Mục Trần nghe được Cửu U cùng Mặc Phong thanh âm băng hàn, thần sắc cũng phải ngưng trọng, rồi sau đó ánh mắt tập trung vào trên viên thiên thạch xa xa kia, tại đó, có bốn đạo nhân ảnh xuất hiện.

Bốn đạo nhân ảnh đều là thân mặc hắc bào, mặt ngoài thân thể của bọn hắn, có thể rõ ràng nhìn thấy lôi quang lập loè, chỗ mi tâm của bọn hắn, càng có thêm lôi đình chi văn, từ xa nhìn lại, giống như một cái lôi nhãn, tràn đầy cảm giác áp bách khác thường.

"Bọn hắn chính là người Lôi Nha Tộc sao?"

Mục Trần khẽ nhíu chân mày lông mày, cái Lôi Nha Tộc kia đồng dạng là linh thú chủng tộc, danh khí tại Đại Thiên Thế Giới, cũng không yếu hơn so với Cửu U tước, lại nói tiếp, coi như là một thế lực nhất lưu nội tình cực mạnh.

"Ân, căm ghét nhất những thứ này, ngày xưa cùng Cửu U tước tộc chúng ta cũng là ân oán rất nhiều, không nghĩ tới lần này còn không có tiến nhập thần Thú chi nguyên lại gặp phải bọn hắn." Tại bên cạnh Mục Trần, Mặc Linh điểm một chút cái đầu nhỏ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ chán ghét, hiển nhiên đối với Lôi Nha Tộc không có một chút hảo cảm.

Mục Trần nhẹ nhàng gật đầu, chợt đề phòng, nhìn bộ dáng, người Lôi Nha Tộc hiển nhiên cũng phát hiện viên cự vô phách thiên thạch, dựa theo Mục Trần đoán chừng, loại tình huống này muốn bỏ qua trên căn bản là một chuyện không thể nào, huống chi, Cửu U tước tộc cùng Lôi Nha Tộc, vốn là ân oán sâu đậm.

Mà Mục Trần trong nội tâm đề phòng, ở bên trong bốn đạo Hắc bào nhân ảnh kia, trung tâm một người tiến lên một bước, thân thể của hắn muốn càng thêm cường tráng một ít, một đôi mắt, âm lệ như dao, nhìn quét ra, phảng phất liền không khí đều có thể bị xé nứt ra.

Người này âm lệ liếc bọn người Mục Trần. Bất quá con mắt của hắn hiển nhiên đại bộ phận đều là chằm chằm vào Cửu U cùng Mặc Phong, còn Mục Trần cùng Mặc Linh, thì là trực tiếp bị hắn bỏ qua. Hiển nhiên, hắn cũng phát hiện, trong bốn người này, chỉ có Cửu U cùng Mặc Phong bước chân vào thất phẩm Chí Tôn.

" Cửu U tước tộc các ngươi những năm này thật đúng là càng ngày càng bất lực rồi, đội hình như vậy cũng dám đến thần thú chi nguyên, xem ra là ngại mình mạng dài rồi." Cái áo đen nam tử nhếch miệng lên một vòng vẻ châm chọc, mở miệng cười nói.

Cửu U khuôn mặt băng hàn. Âm thanh lạnh lùng nói: "Đi ra ngoài liền gặp phải một đám quạ, cũng là xui."

Hắc bào nam tử kia nghe vậy. Trong mắt lập tức hiện lên một vòng âm trầm sát ý, chợt hắn nói: "Ta nếu là ngươi, liền không ở chỗ này tranh đua miệng lưỡi, ta cho các ngươi mười tức thời gian. Nhanh chóng cút đi, chớ để cho ta nổi lên sát tâm, trực tiếp cho Cửu U tước tộc các ngươi lúc này đây liền thần thú chi nguyên cũng không đến được mà lại toàn quân bị diệt!"

OÀ..ÀNH!

Ở ngày tại âm thanh rơi, chỉ thấy linh lực màu đen như thủy triều từ thể nội bộc phát ra, ở trong phương viên ngàn trượng, đều là bị linh lực tràn ngập, mà bên trong linh lực như thủy triều, càng là có thêm lôi quang lập loè. Ầm ầm tiếng sấm vang vọng, mang đến cảm giác áp bách cường hãn, bao phủ vùng thế giới này.

Tại phía sau áo đen nam tử. Ba gã Lôi Nha Tộc cường giả, bàn chân giẫm một cái, ba cổ linh lực cường hãn bộc phát, chèn ép người phía trước càng uy mãnh vô địch.

Mục Trần cảm ứng được bốn đạo cường hãn linh lực kia, ánh mắt cũng hơi hơi lóe lên, theo linh lực cảm giác xem. Đối phương cũng có được hai gã thứ thiệt thất phẩm Chí Tôn, hơn nữa hai người khác thực lực cũng không kém. Dựa theo Mục Trần đoán chừng, chỉ sợ đủ để cùng Khương Nha, Tần Huyền hai người so sánh với.

Bất quá ít nhất theo biểu hiện ra mà xem, đối phương đội hình đích thật là mạnh hơn so với bọn hắn, dù sao bọn hắn bên này, còn có một cái thực lực chỉ là gần kề lục phẩm Chí Tôn Mặc Linh.

Hơn nữa hiển nhiên, Mặc Linh lục phẩm Chí Tôn có sức chiến đấu tựa hồ cũng không có khả năng so sánh với hắn.

Cái này cũng khó trách đám người Lôi Nha Tộc dám cường thế như vậy, nghĩ đến Cửu U tước tộc ở thế yếu, chỉ có điều có đôi khi, chỉ từ sức chiến đấu biểu lộ ra, hiển nhiên cũng không hoàn toàn là thực lực đích thực...

Cho nên, lúc Cửu U nghe được hắc bào nam tử kia lành lạnh nói như vậy, không chỉ có không sợ, cái kia trên mặt đẹp ngược lại là nổi lên một vòng trào phúng, nàng cười lạnh nói: "Thật sự là dõng dạc, ta xem nên cút chính là bọn ngươi mới đúng!"

"Không biết sống chết!"

Hắc bào nam tử kia nghe vậy, sắc mặt cuối cùng hoàn toàn âm trầm xuống, chợt hắn cũng không hề nói nhảm gì, trực tiếp lành lạnh quát: "Lôi Phong, theo ta ra tay ngăn hai người kia lại."

"Lôi Quang, Lôi Vân, hai người các ngươi đi chỗ viên thiên thạch cướp lấy Huyết Linh Nê, nếu là đối phương dám ngăn trở, trực tiếp giết, dành thời gian, chúng ta phải ở viên thiên thạch kia lấy được Huyết Linh Nê, ly khai phiến khu vực này trước.

Bất kể là bọn hắn hay là Mục Trần bọn người, lúc này đều là nhờ cái viên thiên thạch dưới chân bay về phía thần thú chi nguyên, mà viên kia cự vô phách thiên thạch hướng bay cùng lộ tuyến của bọn hắn bất đồng, cho nên bất luận là ai muốn đạt được cái Huyết Linh Nê kia, đều phải ở trước khi viên cự vô phách thiên thạch thoát ly bọn họ phạm vi khống chế đắc thủ.

"Tốt!"

Tại sau lưng hắc bào nam tử kia, một gã nam tử dáng người có chút gầy yếu cũng gật gật đầu, chợt cái ánh mắt như đao nhọn lợi hại kia liền tập trung Cửu U cùng Mặc Phong.

Hắn là trong Lôi Nha Tộc ngoại trừ áo đen nam tử, là vị duy nhất bước vào thất phẩm Chí Tôn, cho nên cũng chỉ có hai người bọn họ ra tay, mới có thể đem Cửu U, Mặc Phong hai người ngăn chặn.

Mà về phần cướp lấy Huyết Linh Nê, liền giao cho hai người khác, bất quá cái này cũng vậy là đủ rồi, đội hình đối phương, ngoại trừ hai vị thất phẩm Chí Tôn kia, hai cái lục phẩm Chí Tôn khác quả thực là vướng víu, nếu như bọn hắn cũng dám ra tay, thuận tay làm thịt là được.

OÀ..ÀNH!

Lôi Nha Tộc bốn người làm việc cũng là lôi lệ phong hành (*quyết định nhanh chóng), kế hoạch vừa mới chế định, liền không do dự nữa, hắc bào nam tử kia cùng với tên nam tử tên là Lôi Phong bàn chân giẫm một cái, thân hình trực tiếp là hóa thành hai đạo hắc sắc lôi quang mãnh liệt bắn ra, linh lực màu đen khổng lồ xen lẫn lôi quang, đối với Cửu U cùng Mặc Phong cuồng bạo mà đi.

"Mục Trần, Mặc Linh, hai người kia giao cho các ngươi."

Cửu U cùng Mặc Phong liếc nhau, sau đó hai người cũng là mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp đem thế công hai hắc bào nam tử kia chặn lại, bọn hắn làm sao không biết rõ tính toán của đối phương, nhưng đối phương nghìn tính vạn tính, chỉ sợ cũng không tính được, hai người bị bọn hắn xem vướng bận, lại sẽ để cho cho bọn họ chấn động.

Mục Trần cùng Mặc Linh nghe vậy, cũng đều là gật gật đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có có vẻ sợ hãi chút nào, ngược lại là tràn đầy kích động, nàng xem hướng Mục Trần, thủy linh trong con ngươi xẹt qua một vòng vẻ giảo hoạt. Rồi sau đó hướng về phía Mục Trần khiêu khích cười cười, nói: "Mục Trần đại ca, chúng ta tới so với ai khác trước giải quyết hết đối thủ?"

Vốn là Mục Trần muốn muốn một mình xuất thủ nghe đến lời này. Hai mắt không khỏi khẽ híp một cái, hắn nhìn qua Mặc Linh không giống nói đùa, trong nội tâm dâng lên một ít kinh ngạc cùng hiếu kỳ, bởi vì theo mặt ngoài xem, trước mắt Mặc Linh thấy thế nào cũng chỉ là lục phẩm Chí Tôn thực lực, nhưng mà bọn hắn cần chặn đường hai người kia, thực lực đều không kém gì Khương Nha, Tần Huyền.

"Vậy thử xem đi."

Bất quá tuy trong nội tâm nghi hoặc, nhưng Mục Trần lại không cự tuyệt. Ngược lại là mỉm cười gật gật đầu, bởi vì hắn cũng rất muốn nhìn một chút, Mặc Linh vì sao có thể vững vàng là một trong Cửu U tước tộc bốn người danh ngạch, liền bọn Khương Nha đều là không cách nào rung chuyển.

"Vâng!"

Mặc Linh nhìn thấy Mục Trần gật đầu. Lập tức cười duyên một tiếng, nháy mắt sau đó, thân ảnh của nàng liền đã là nương theo tiếng cười như chuông bạc thẳng đến viên cự vô phách thiên thạch mà đi.

Mục Trần thân hình khẽ động, tàn ảnh hiển hiện, mấy cái lập loè, liền xuất hiện tại trên viên cự đại trên thiên thạch kia.

"Cút ngay cho ta, Huyết Linh Nê nơi này, không phải phế vật các ngươi có thể nhúng chàm!"

Mà đang ở lúc Mục Trần vừa mới xuất hiện, một tia sét thân ảnh đã là ra hiện tại tiền phương của hắn. Đó là Lôi Nha Tộc một vị cũng đã chạm đến thất phẩm Chí Tôn cường giả, hắn cao lâm hạ mắt nhìn xuống Mục Trần, điềm nhiên nói.

Nhưng mà, đối với tiếng quát của hắn, Mục Trần lạichỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó hai tay trực tiếp kết ấn, lập tức sau người không gian nhộn nhạo, Chí Tôn Hải như ẩn như hiện, đáng sợ linh lực nhộn nhạo lên.

"Nhân loại?"

Cái Lôi Nha Tộc cường giả kia ra hiện Mục Trần phát giác được cái tên này cùng linh thú linh lực hoàn toàn bất đồng. Lập tức sửng sốt một chút, chợt khóe miệng của hắn mỉa mai, dáng tươi cười không khỏi càng đậm. Tuy nhiên hắn không biết vì sao Cửu U tước tộc xâm nhập vào một nhân loại, nhưng đại đa số ngang cấp đối chiến, nhân loại cũng là muốn yếu hơn, kém hơn linh thú chủng tộc, điểm này đã là sự tình mọi người đều biết...

Cho nên, trước mắt Mục Trần bộc lộ ra loài người thân phận, Lôi Nha Tộc cường giả này xem ra, chỉ có thể làm cho hắn chết càng mau một chút mà thôi.

"Mặc kệ làm sao ngươi hỗn [lăn lộn] vào, chết ở chỗ này, cũng liền không ai sẽ để ý rồi."

Lôi Nha Tộc cường giả cười lạnh một tiếng, chợt song chưởng chỉ thấy màu đen lôi quang lập tức mang tất cả mà ra, Hắc Lôi nương theo một chưởng vỗ ra, tựa như là hóa thành lôi long, cuồng bạo vô cùng đối với Mục Trần bao phủ đến.

Bất quá Lôi Nha Tộc cường giả tuy trên mặt mỉa mai, bất quá khi xuất tay, lại sát ý mười phần, cũng không có bất kỳ lưu thủ, hiển nhiên cũng vẫn tính là cẩn thận, cũng không bởi vì khinh thị liền phạm phải cái loại sai lầm cấp thấp này.

Nhưng mà, quay mắt về phía Lôi Nha Tộc cường giả cuồng bạo thế công, Mục Trần thần sắc lại như cũ là một mảnh lạnh nhạt, chợt ấn pháp biến đổi, lập tức ở trong Chí Tôn Hải sau lưng hắn, trực tiếp có thanh âm rồng ngâm vang vọng lên.

XÍU...UU!! XÍU...UU!!

Rồng ngâm giống như tiếng kêu gào vang vọng, chỉ thấy mười hai đạo tia sáng rồi đột nhiên từ trong Chí Tôn Hải mãnh liệt bắn ra, gào thét tại quanh Mục Trần, hóa thành sáu cái cự long cùng với sáu con voi lớn đạp không mà đứng.

OÀ..ÀNH!

Một cổ kinh khủng linh lực trùng kích trên người chúng bạo phát đi ra, không gian lúc này chấn động lên.

Mục Trần hai tay hư hợp, tựa như là tay nâng nhật nguyệt, lục Long Lục Tượng gào thét mà đến, nhanh chóng ở tại lòng bàn tay, biến thành một đạo Quang Luân hơn một trượng tả hữu, ở ranh giới Quang Luân, thế nhưng có long tượng hình bóng xoay tròn.

Nương theo Mục Trần thực lực không ngừng tinh tiến, Cửu Long Cửu Tượng Thuật, ở trong tay của hắn cũng là từ từ gần như đại thành, cái này đổi lại hắn dĩ vãng, kiên quyết là không thể nào đem cái này Long tượng lực, áp súc tinh diệu được như vậy.

Vì vậy, cái long tượng Quang Luân bên trong phát ra linh lực trùng kích, trực tiếp đem không gian từng khúc xé rách...

quay mắt về phía cái kia trong tay Mục Trần bạo phát ra linh lực kinh khủng, cái Lôi Nha Tộc cường giả kia đồng tử lập tức co rụt lại, trên mặt xẹt qua một vòng hoảng sợ, bởi vì theo linh lực uy áp xuống, ngay cả hắn đều là đã nhận ra một cổ nguy cơ to lớn.

Người này, làm sao có thể thi triển ra thế công kinh người như thế?!

Nhưng mà, liền trong lúc trong lòng hắn khiếp sợ, Mục Trần lại sắc mặt lạnh nhạt, một chưởng vỗ ra, long tượng Quang Luân quét ngang mà ra.

"Lục Long, Lục Tượng..."

Rống!

Long tượng ngâm nga, phảng phất là biến thành nước lũ gào thét qua hư không, sau đó liền đem Lôi Nha Tộc cường giả bao phủ tất cả vào trong...

Mà thì ra là vào lúc này, ở đằng khác, trong lúc đó có thanh âm thanh tịnh to rõ vang vọng lên, đạo này tiếng thanh minh rơi vào trong tay Mục Trần, cũng là làm cho hắn chấn động trong lòng, ánh mắt đảo qua, sau đó đồng tử liền là có chút co lại.

Chỉ thấy tại cái hướng kia, sau lưng Mặc Linh, một đôi cánh chim đỏ ngầu mở rộng ra, hỏa diễm ngập trời, trong lúc mơ hồ, đúng là tại Mặc Linh sau lưng biến thành một Hoả Tước hoả hồng khổng lồ, cái chim khổng lồ cùng Cửu U tước tộc tiến hóa hoàn toàn bất đồng, tại phía trên kia, có một cổ cường hãn uy áp, lặng lẽ tràn ngập.

Đó là uy áp, Cửu U tước tộc cũng không chuẩn bị, bởi vì, đó là phượng uy!

Bộ tộc Phượng Hoàng chỉ có áp lực!

Cái Mặc Linh này, thế nhưng là bộ tộc Phượng Hoàng?!




