




Chương 981: Luyện hóa


Đợi đến Lôi Nha Tộc bốn người rời đi, Cửu U cùng Mặc Phong lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Mục Trần, trong mắt mang ý chờ đợi biểu lộ không bỏ sót.

Mục Trần thấy thế, cũng là cười cười, sau đó liền đem Huyết Linh Nê thai lấy ra ngoài, nhất thời huyết quang tràn ngập ra, nồng nặc khí huyết chi lực nhộn nhạo, làm bốn người trên mặt đều nổi lên một vòng ánh sáng màu đỏ.

"Đây là... Huyết Linh Nê thai?!"

Cửu U cùng Mặc Phong ánh mắt trước tiên chính là cứng lại nhìn Huyết Linh Nê thai, động cũng không nhúc nhích được, trên khuôn mặt lạnh lùng lúc này đều bị vẻ chấn kinh bao bọc, bọn hắn có thể nghĩ đến viên kia thiên thạch bên trong Huyết Linh Nê không yếu, nhưng chưa từng nghĩ tới, Huyết Linh Nê nàylại đã ngưng kết nồng đậm đến tình trạng tượng mộc này.

"Nếu như lúc trước Lôi Nha Tộc kia biết, chỉ sợ hối hận đến nỗi ruột trong bụng xanh lè rồi." Sau một lúc lâu, Cửu U phục hồi tinh thần lại, chỉ là trong giọng nói, khó có thể che giấu kinh hỉ.

Một bên Mặc Phong cũng nhẹ nhàng gật đầu, trong thần sắc mang theo một vòng sắc mặt vui mừng, bọn hắn còn không có chân chính tiến nhập thần Thú chi nguyên, nhưng lại đã được một Huyết Linh Nê thai, vận khí bực này, quả thực không sai.

" Huyết Linh Nê thai này phân chia như thế nào?" Mục Trần nhìn ba người liếc, sau đó hỏi một cái vấn đề có chút nhạy cảm, Huyết Linh Nê thai quý giá như thế, nếu là phân không tốt, khó tránh khỏi sẽ có chút ít khoảng cách, tuy nhiên Mục Trần tin tưởng quan hệ hắn cùng Cửu U, dù sao hắn cùng với Mặc Phong Mặc Linh, chưa có tới bao nhiêu tình nghĩa.

Mặc Phong cùng Mặc Linh liếc nhau. Lại đưa ánh mắt về phía Cửu U, ý kia rất rõ ràng, muốn Cửu U đến quyết định.

Cửu U thấy thế. Tắc thì hơi hơi trầm ngâm, chợt cười nói: "Vật ấy đã ngưng kết thành chỉnh thể, cũng không thể như trước đem tách đi ra, ta xem liền cùng một chỗ hấp thu luyện hóa a, còn trong này ai đạt được thêm nữa..., đó chính là vận khí của hắn."

Cửu U ý tứ, hiển nhiên là ý định đem Huyết Linh Nê thai lấy ra. Bốn người cùng nhau luyện hóa, như thế ngược lại coi như là công bình, cho nên Mặc Phong cùng Mặc Linh cũng không có ý kiến gì, lúc này gật đầu.

Mục Trần thấy thế, tự nhiên cũng không dị nghị.

"Xem tốc độ của chúng ta. Muốn ra Vành Đai Thiên Thạch, chỉ sợ còn cần nửa ngày, liền dành thời gian luyện hóa đi, trong thần thú chi nguyên có các tộc thiên kiêu, cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, chúng ta có thể tăng lên một tia thực lực, đến lúc đó đoạt bảo thành tỷ lệ cũng sẽ càng lớn một chút." Cửu U nhìn thoáng qua nhìn không thấy cuối Vành Đai Thiên Thạch phía trước, sau đó trầm ngâm nói.

Mục Trần ba người gật đầu lần nữa, Huyết Linh Nê thai tuy nhiên trân quý. Nếu như ngày sau có thể mời được cường giả tinh thông luyện đan làm tài liệu luyện chế linh đan, hiệu quả tự nhiên là tốt nhất, nhưng dưới mắt bọn hắn hiển nhiên không có cái thời gian này. Quay mắt về phía thần thú chi nguyên cạnh tranh tàn khốc, bọn hắn phải đem tất cả đấy tài nguyên chuyển hóa thành thực lực bản thân.

Bốn người đã có quyết nghị, cũng không do dự nữa, trực tiếp là từ trên thiên thạch thành tứ giác chi hình ngồi xếp bằng xuống, cùng lúc đó, Mặc Phong bàn tay nắm chặt, chỉ thấy một cái chuông vàng loé ra dị quang xuất hiện trong tay.

Ở mặc ngoài chuông vàng, Kim quang tràn ngập, đồng thời có đường vân cổ xưa nổi lên, nếu là cẩn thận đi xem, thì là sẽ phát hiện những văn lộ kia tựa hồ là có chút giống là một cái Phượng Hoàng giương cánh bay cao.

Mặc Phong cong ngón búng ra, chỉ thấy chuông vàng rời khỏi tay, đón gió căng phồng lên, rồi sau đó hóa thành một tòa chuông vàng rơi xuống, đem Mục Trần bốn người đều là bao phủ tại trong đó.

Chuông vàng bao phủ, rồi sau đó kim quang dần trôi qua thu liễm, cuối cùng đúng là hóa thành vô hình, liên đới lấy trong đó Mục Trần thân ảnh bốn người cũng là đều bị thu lại, xa xa nhìn lại chỗ viên thiên thạch này không có một bóng người.

"Đây là Phượng Minh chung, chính là là một kiện tuyệt phẩm thần khí, có được phòng ngự cùng ẩn nấp hiệu quả, đã có vật ấy thủ hộ, chúng ta mới có thể an tâm luyện hóa Huyết Linh Nê thai, hơn nữa cũng có thể tránh cho nó phát ra khí huyết chi lực đưa tới cường giả khác nhìn trộm." Cửu U nhìn thấy Mục Trần vẻ mặt sợ hãi, mở miệng giải thích nói.

"Vậy cũng dễ dàng rất nhiều." Mục Trần cũng hơi hơi thả lỏng một hơi, chợt cũng là có chút điểm hâm mộ, tuyệt phẩm thần khí cơ bản đã xem như thần khí đứng đầu nhất tồn tại, loại này đẳng cấp thần khí giá trị cùng uy lực so với thượng phẩm thần khí, mạnh hơn quả thực không chỉ là một cái cấp bậc.

Đến bây giờ, vật hắn đạt được mạnh nhất, chỉ sợ chính là Tinh Thần Trấn Ma Tháp rồi, bất quá đáng tiếc, thánh vật đối với hắn hiện tại mà nói, không thể nghi ngờ là cự phủ trong tay hài đồng, căn bản là không có cách phát huy ra uy lực của nó, cho nên cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức bỏ những thứ yêu thích, đem đưa cho Mạn Đồ La.

Mà về phần tuyệt phẩm thần khí, trong tay hắn lại là một kiện cũng không, duy nhất đã từng cho rằng vũ khí đại tu di ma trụ, tuy xem như viễn cổ hung khí, nhưng theo Mục Trần thực lực tăng lên, cũng là thời gian dần trôi qua phát hiện vật ấy ẩn núp chỗ thiếu hụt, hắn hung sát khí kinh người, nhưng lại hết sạch sức lực, dựa theo Mục Trần phỏng đoán, vật ấy chỉ sợ thiếu khuyết cái gì hạch tâm, nói cách khác, sẽ không gần kề chỉ có những lực lượng này, điểm này, chỉ sợ liền Long Ma Cung trước kia cũng không phát hiện.

Mục Trần hơi chút cảm thán, thu hồi tâm tư, bàn tay hắn mở ra, chỉ thấy Huyết Linh Nê thai chậm rãi bay lên, cuối cùng lơ lửng tại vị trí chính giữa bốn người.

"Bắt đầu đi."

Cửu U nhìn ba người, sau đó liền trực tiếp nhắm mắt, nàng hai tay kết ấn, một đạo linh lực tuôn ra, sau đó vờn quanh tại chung quanh Huyết Linh Nê thai, linh lực hấp xả lập tức theo cái Huyết Linh Nê thai đề luyện ra từng sợi đỏ thẫm sương mù, sau đó mang quay về, theo Cửu U khẽ nhếch cặp môi đỏ mọng, trào vào trong cơ thể của nàng.

Tại lúc Cửu U tiến hành động thủ, Mục Trần ba người cũng cũng không do dự nữa, đều là hai tay kết ấn, ba đạo linh lực vờn quanh Huyết Linh Nê thai, lẫn nhau không liên quan tới nhau, sau đó cũng là từ cái này Huyết Linh Nê thai bên trong đề luyện ra từng luồng đỏ thẫm chi sương mù, hấp vào thể nội.

Ông.

Khi luồng sương mù đỏ thẫm thứ nhất ẩn chứa tính cực đoan nồng nặc dũng mãnh vào trong cơ thể Mục Trần, thân thể của hắn không nhịn được run lên, cái khí vụ nhìn như yếu kia, vào lúc này hóa thành cuồn cuộn như nham thạch nóng chảy theo tứ chi bách hài chảy xuôi ra, một thoáng đó, Mục Trần thậm chí là có thể nghe thấy huyết nhục trong cơ thể phát ra âm thanh tư tư.

Huyết nhục trong cơ thể vào lúc này tham lam nuốt chững nhiệt lưu vọt tới, căn bản không quan tâm nhiệt độ nóng hổi.

Nhiệt lưu nóng hổi từ trong máu thịt xuyên qua, mà ở hắn lướt qua, huyết nhục đều là bắn ra sinh cơ mãnh liệt, một cổ lực lượng đáng sợ, ở trong máu thịt từ từ áp súc.

Huyết Linh Nê thai khí huyết chi lực, so với chút ít Huyết Linh Nê lúc trước, không thể nghi ngờ là cường hãn hơn rất nhiều... Dựa theo Mục Trần đoán chừng, chỉ sợ chỉ là như thế một hơi đỏ thẫm chi sương mù nhét vào, liền so ra vượt trước kia nuốt một hạt Huyết Linh Nê hoàn.

XÍU...UU!!

Thiên thạch chở bốn người, xẹt qua vô cùng to lớn Vành Đai Thiên Thạch, trong lúc này địa vị chói mắt vô cùng, giống như một mặt trời giống mang chùm sáng lao đi, mà trên đó bốn đạo nhân ảnh, thì là không chút sứt mẻ. (lấy chuông che rồi mà còn bốn đạo nhân ảnh gì nữa trời @@)

Tại giữa bọn họ, viên Huyết Linh Nê thai xoay tròn, không ngừng phóng xuất ra một cổ sương mù đỏ thẫm, rồi sau đó bị bốn người thôn nạp mà đi.

Mà trong lúc luyện hóa, trong nháy mắt là nửa canh giờ.

Hô.

Một đoàn khí tức có chút đỏ thắm, từ trong miệng Mục Trần chậm rãi phun nhổ ra, hắn cảm thụ được huyết nhục trong cơ thể càng ngày càng nóng bỏng cùng sinh động, sức mạnh kia, tựa như là muốn muốn nổ tung lên.

Hơn nữa, làm cho Mục Trần kinh dị là, nương theo lấy trong cơ thể khí huyết ngày càng mạnh mẽ, hắn cảm giác được chân long chân phượng chi văn chiếm lĩnh phía sau lưng, vậy mà cũng là vào lúc này phát ra nho nhỏ run rẩy.

Cái loại nầy run rẩy, tựa như là sắp thức tỉnh!

Ầm!

Ngay tại Mục Trần trong nội tâm vừa mới xẹt qua đạo này ý niệm trong đầu thời điểm, thân thể của hắn chấn động mạnh, xích quang đột nhiên theo thể nội phun phát ra tới, cả thân quần áo, vậy mà lập tức hóa thành tro tàn.

Mà theo quần áo vỡ vụn, chỉ thấy Mục Trần chỗ ngực, một cái tử kim sắc cự long chi văn chiếm cứ, nó lẳng lặng bất động, nhưng là có một áp lực đáng sợ tràn ngập ra.

Cùng lúc đó, ở tại chỗ sau lưng, một cái phượng chi văn hai cánh thu nạp, cũng là vào lúc này run rẩy hai cánh, một cổ đồng dạng kinh khủng uy áp, tiến hành nhộn nhạo.

Hai cổ uy áp cường hãn vô cùng, nhộn nhạo tại quanh thân Mục Trần, đúng là làm rỗi rãnh ở giữa đều là có chút run rẩy.

Mà động tĩnh cũng là lập tức đem nhắm mắt Cửu U, Mặc Phong, Mặc Linh ba người bừng tỉnh, bọn hắn nhìn qua Mục Trần hai mắt nhắm chặc, trên thân Long Phượng chi văn chiếm cứ, trên khuôn mặt lập tức có chấn kinh hiện ra.

"Đây là... Chân phượng uy áp? Còn có chân long uy áp?!" Mặc Phong cùng Mặc Linh lên tiếng kinh hô, lúc này mặc dù là cường giả đều bảo trì không ở kia lãnh đạm tư thái, gương mặt chấn kinh.

Hai người bọn họ huynh muội có được Phượng Hoàng tộc huyết mạch, cho nên đối với chân phượng uy áp cũng là cảm giác càng thêm nhạy cảm, vào lúc này, bọn hắn có thể cảm giác được, thân thể của bọn hắn, phảng phất đều là tại chân phượng uy áp tràn ngập này làm phát run.

Chân phượng, đó là vương giả bên trong bộ tộc Phượng Hoàng!

Mặc dù Mục Trần trên người một ít Đạo Chân phượng uy áp cũng không phải là nguồn gốc từ thân hắn, nhưng uy áp này như cũ là tương đối chấn nhiếp nhân tâm.

"Hắn làm sao sẽ có được chân long chân phượng uy áp?" Mặc Linh trợn mắt há hốc mồm, bình thường mà nói, uy thế như vậy chỉ có chân long chân phượng huyết mạch hậu duệ mới có thể có được, mà Mục Trần là thế nào, là một thuần thuần chánh chánh nhân loại.

Một bên Cửu U mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng mà cũng không giống như hai người như vậy chấn kinh thất sắc, dù sao nàng đã sớm là biết được Mục Trần có được Long Phượng thể, mà cái kia cái gọi là chân long chân phượng uy áp, cũng là nguồn gốc từ hắn tu luyện Long Phượng chân kinh.

Kỳ thuật như thế, một khi tu luyện tới đại thành, chớ nói chỉ là chân long phấn chấn uy áp, chỉ sợ liền chính thức chân long chân phượng lực lượng, đều sẽ xuất hiện.

"Xem ra Long Phượng chân kinh của hắn lấy được một ít tiến triển." Cửu U như có điều suy nghĩ nhìn qua Mục Trần hai mắt nhắm chặt, trong lòng cũng là cảm thấy mừng rỡ, thần thú chi nguyên sắp tới gần, Mục Trần thực lực càng mạnh, thu hoạch của bọn hắn cũng sẽ càng lớn.

Rống!

Mà đang ở lúc Cửu U tự nói, một đạo rồng ngâm kinh thiên cùng tiếng phượng hót vang vọng lên, sau đó Cửu U ba người chính là thần sắc chấn động nhìn thấy, Huyết Linh Nê lơ lửng tại giữa bốn người, tựa như là vào lúc này bị một cổ lực lượng cường đại chấn nhiếp, lập tức có hai cổ đỏ thẫm khí vụ dâng lên, trực tiếp là trào vào chân phượng chi văn ở ngực cùng như ở lưng Mục Trần...

Mà theo những thứ kia đỏ thẫm sương mù liên tục không ngừng dũng mãnh vào, Cửu U ba người nhất thời kinh hãi nhìn thấy, chân long chân phượng chi văn đóng chặt hai mắt kia, dường như vào lúc này, hơi mở ra một tia...




