




Chương 982: Thân thể linh căn


Oanh!

Từ một tia khe hở từ Chân Long Chân Phượng hai mắt hiển hiện một thoáng ra, Mục Trần ngồi xếp bằng trước ba người, bên tai phảng phất đột nhiên vang vọng thanh âm Long ngâm Phượng hót rung động, trong nháy mắt đó, ba người đồng tử đột nhiên phóng đại, bởi vì bọn họ đã nhận ra một cỗ cực đoan đáng sợ uy áp, đang từ trước trên thân thể Mục Trần bắt đầu ngoi lên.

Đó là Chân Long cùng Chân Phượng chi uy.

Chỉ có điều lúc này loại uy áp này, so với trước, muốn lộ ra càng thêm mênh mông cùng khổng lồ.

Mà đối với loại này uy áp, Mặc Phong cùng Mặc Linh cảm thụ được kịch liệt nhất, bởi vì bọn họ bản thân liền có Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch, mà Chân Phượng thì là vương giả chân chính bên trong Phượng Hoàng nhất tộc.

Cho nên, lúc trước cỗ Chân Phượng chi khổng lồ này từ trên người Mục Trần thức tỉnh dựng lên, hai người thân hình đều là chịu đựng không ngừng run rẩy thoáng một phát, bọn hắn thậm chí là có một loại ảo giác, dường như trước mặt Mục Trần, thực sự không phải là nhân loại, mà là thượng vị giả bên trong Phượng Hoàng nhất tộc, làm cho bọn hắn kính sợ.

"Hắn làm sao lại có được Chân Phượng uy áp cường đại như thế?" Mặc Phong vẻ lãnh đạm sớm trên khuôn mặt đã tiêu tán hầu như không còn, hắn khó tin nhìn qua Mục Trần ngồi xếp bằng nhắm mắt, bực này Chân Phượng uy áp, coi như là tại Phượng Hoàng nhất tộc, cũng là chưa có người có thể sánh, mà trước mắt, lại là xuất hiện ở Mục Trần trên người.

Cửu U cũng là hít sâu một hơi, trong đôi mắt đẹp đồng dạng có một vòng khiếp sợ, nàng biết Mục Trần tu luyện Long Phượng Chân Kinh, nhưng trước Mục Trần vốn có một tia Chân Phượng uy áp, tuy nói cũng là làm cho người ta kinh ngạc, thế nhưng một tia Chân Phượng uy áp quá mức mỏng, ngoại trừ có thể làm cho người chấn động ra, căn bản không có bao nhiêu tác dụng thực tế, chỉ có thể nói là có hoa không quả.

Nhưng mà lúc này từ Mục Trần trong cơ thể bạo phát đi ra Chân Phượng uy áp, nhưng là trở nên mạnh mẽ quá nhiều, thậm chí, cùng loại bọn hắn loại này có được lấy Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch Thần Thú (@@?), tại lúc đối mặt với loại uy áp này, đều kinh hãi lạnh mình, bản thân thực lực đều sẽ là bởi vậy bị một ít áp chế.

Cái loại áp chế này không cách nào tránh khỏi, trừ phi có được thực lực tuyệt đối, mới có thể miễn dịch loại áp chế này, bởi vì loại áp chế này, nguồn gốc từ huyết mạch, cùng với Chân Phượng tôn quý.

Ông ông.

Mà ở giữa lúc Cửu U ba người đang khiếp sợ, đột nhiên cái Chân Long Chân Phượng chi văn chiếm giữ trên thân thể Mục Trần bạo phát ra kim quang sáng chói, đồng thời một cỗ hấp lực đáng sợ bạo phát đi ra.

Cái cỗ hấp lực này cũng không phải là tác dụng tại Cửu U bọn hắn, mà là trực tiếp tập trung viên Huyết Linh Nê Thai đang xoay tròn ở giữa bốn người, giũa lúc nó đang kịch liệt run rẩy, hai cỗ huyết sắc nước lũ lập tức từ trong đó gào thét mà ra.

Hai cỗ huyết sắc nước lũ ước chừng mười trượng tả hữu, ẩn chứa trong đó khí huyết chi lực cực đoan khổng lồ, bọn chúng gào thét mà đi, trực tiếp là bị cái Chân Long Chân Phượng chi văn nuốt sạch sẽ.

Một màn này làm Cửu U bọn hắn con mắt có chút đăm đăm, lúc trước bọn hắn muốn tinh luyện hơn nửa ngày, mới có thể từ Huyết Linh Nê Thai hấp thụ một đám khí huyết chi lực, mà bây giờ, Chân Long Chân Phượng chi văn trên cơ thể Mục Trần quả thực chính là nuốt trôi.

Cái loại tốc độ hấp thu này, thật sự là người xem quen mắt không thôi.

"Chúng ta cũng nhanh hấp thu a!" Lúc Mặc Linh nhìn thấy cái kia nuốt trôi rồi một lớp khí huyết chi lực về sau, Chân Long Chân Phượng chi văn vậy mà vẫn có dấu hiệu bộc phát hấp lực, vội vàng nói.

Huyết Linh Nê Thai tuy rằng ẩn chứa khổng lồ khí huyết chi lực, nhưng lại kích thuớc khổng lồ, chỉ sợ đều chịu không được Chân Long Chân Phượng chi văn nuốt trôi, bọn hắn nếu không nắm chặt thoáng một phát, chỉ sợ đợi lát nữa liền nước canh đều không thừa rồi.

Cửu U cùng Mặc Phong nghe vậy, cũng là tranh thủ thời gian gật đầu, lại không dám nói lời nào, toàn tâm ngưng định, lại lần nữa bắt đầu từ Huyết Linh Nê Thai trong đề luyện ra từng sợi khí huyết chi lực, nhanh chóng hấp thu.

Mà ở giữa lúc bọn hắn lại lần nữa tinh luyện, Mục Trần trên thân thể Chân Long Chân Phượng chi văn như dự kiến lại lần nữa bắt đầu bộc phát ra đáng sợ hấp lực, lập tức lại là hai đạo xích cầu vồng từ Huyết Linh Nê Thai chui ra.

Cửu U bọn hắn nhìn qua hai đạo ước chừng mười trượng đỏ thẫm kia, lại xem bộ dáng bọn hắn từng sợi hấp thu khó coi, đều là nhịn không được kéo ra khóe miệng...

Nhưng mà bọn hắn biết, cái này chỉ sợ mới vẻn vẹn là bắt đầu.

Tại tiếp theo trong vòng nửa canh giờ, Mục Trần trên thân thể cái kia Chân Long Chân Phượng chi văn cơ bản không có đình chỉ qua loại cuồng mãnh nuốt trôi này, từng cỗ một xích cầu vồng ẩn chứa cường đại khí huyết chi lực liên tục không ngừng quán chú mà ra.

Mà ở khổng lồ quán chú, nguyên bản hiện ra tử kim sắc màu Chân Long Chân Phượng chi văn, phảng phất là thời gian dần trôi qua thêm một phần đỏ thẫm chi sắc, hơn nữa, Chân Long văn tựa hồ là biến lớn một phần, thân hình uốn lượn chiếm giữ ở giữa, mạnh mẽ hữu lực, Long lân giống như là tử kim tạo thành, không thể phá vỡ.

Chân Phượng văn cũng là trở nên càng thâm sâu, nguyên bản cánh Phượng khép lại, cũng là lại lần nữa mở ra một ít.

Bất quá hai đạo Long Phượng văn hai mắt, nhưng là cũng không lại lần nữa tiếp tục mở ra, như trước chẳng qua là bảo trì cái kia một tia khe hở, nhưng tức đã là như thế, cái loại Chân Long Chân Phượng uy áp phát ra này, như cũ là làm cho Cửu U ba người kinh hãi không thôi.

Lúc này Mục Trần, nếu như là muốn đi giả mạo Long tộc cùng Phượng tộc tộc người, ngoại trừ không cách nào bày ra Thần Thú hình thái bên ngoài, chỉ sợ thật đúng là có thể hù không ít người.

Rặc rặc.

Mà cũng chính là vào lúc này, cái kia tại trong bốn người quay tròn xoay tròn Huyết Linh Nê Thai, tại sau khi trải qua khổng lồ như thế hấp thu, rút cuộc thời gian dần trôi qua hiển lộ ra dấu hiệu khô kiệt, ở mặt ngoài tượng mộc có đạo đạo rất nhỏ vết rạn bắt đầu hiển hiện.

Cửu U ba người nhìn qua cái vết rạn kia, thì là bất đắc dĩ lắc đầu, nguyên bản dựa theo bình thường mà xem, giờ khắc này Huyết Linh Nê Thai đầy đủ bốn người bọn họ hấp thu mấy ngày thời gian, nhưng mà trước mắt bởi vì Mục Trần tồn tại, cái này Huyết Linh Nê Thai chưa đủ nửa ngày, liền gần khô kiệt.

Chỉ có điều, Huyết Linh Nê thai ẩn chứa khí huyết chi lực, chỉ sợ vượt qua chín thành, đều là bị Mục Trần một mình hấp thu.

Lúc này đây, hiển nhiên là Mục Trần chiếm được đại tiện nghi.

Cửu U đối với Mặc Phong hai huynh muội quăng ánh mắt áy náy, dù sao loại này phân phối là nàng đề nghị, mà nhìn tình huống trước mắt, Mặc Phong hai huynh muội hiển nhiên là tổn thất quá lớn.

Bất quá đối mặt với áy náy của nàng, Mặc Phong thì là lắc đầu, tỏ vẻ cũng không thèm để ý, Huyết Linh Nê Thai tuy rằng trân quý, nhưng ở Thần Thú Chi Nguyên, cũng không phải không thể tiếp tục đạt được, hơn nữa loại này phân phối lúc trước bốn người đều là cho phép, chỉ sợ liền Mục Trần mình cũng không nghĩ tới, hắn sẽ chiếm theo lớn như vậy tiện nghi.

Rặc rặc, rặc rặc.

Huyết Linh Nê Thai bên trên vết rạn càng ngày càng nhiều, tới về sau, Cửu U bọn hắn cũng không khỏi không dừng lại tinh luyện, tùy ý Mục Trần đem một cỗ khí huyết chi lực cuối cùng từ trong Huyết Linh Nê Thai rút ra.

Mà theo một cỗ xích cầu vồng cuối cùng lướt đi, nguyên bản chói mắt Huyết Linh Nê Thai lập tức trở nên ảm đạm xuống, hào quang tiêu tán, cuối cùng trực tiếp là hóa thành bùn cát, tuôn rơi bay xuống xuống, biến thành nguyên bản nhất bộ dáng.

Viên Huyết Linh Nê Thai này, hiển nhiên khí huyết chi lực ẩn chứa bên trong tiêu hao không còn.

Mà lúc Huyết Linh Nê Thai từ từ tiêu tán, Mục Trần trên thân thể Long Phượng văn tựa hồ cũng là có chỗ phát hiện, lúc này hào quang cũng là dần thu liễm, giống như là biến thành hình xăm, khắc ở trước ngực, phía sau lưng Mục Trần.

Mục Trần hai mắt, cũng là vào lúc này đột nhiên mở ra.

Màu đen con mắt như trước thâm sâu, bất quá tại lúc mở ra, ở bên trong con ngươi của hắn, phảng phất là có Long Phượng ảnh thu nhỏ hiển hiện, một cỗ kinh người áp bách, đột nhiên quét ra.

Ở dưới áp bách, Cửu U ba người đều là vội vàng thúc giục Linh lực, cái loại áp bách này, làm cho linh lực trong cơ thể của bọn họ c vận chuyển trở nên chậm chạp.

Bất quá may mà chính là loại này áp bách tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, bất quá ngắn ngủn mấy hơi thở chính là triệt để biến mất, Mục Trần hai mắt, cũng là vào lúc này khôi phục bình thường.

Hắn cúi đầu nhìn qua trên ngực Chân Long chi văn, ánh mắt có chút lập loè, tuy rằng cái Long Phượng văn này thoạt nhìn biến hóa không lớn, nhưng Mục Trần biết, Long Phượng Chân Kinh đã bắt đầu lần nữa tinh tiến.

Tuy nói khoảng cách đột phá đến tầng thứ hChoai cảnh giới như trước còn có khoảng cách, bất quá Mục Trần nhưng là lần đầu cảm ứng được cơ hội cùng hy vọng đột phá.

Mục Trần nắm đấm chậm rãi nắm lại, hắn có thể cảm giác được, này là thân thể trở nên mạnh mẽ rất nhiều, đặc biệt là Long Phượng văn, tựa hồ trong lúc mơ hồ có một tí đặc biệt năng lực.

Tổng thể nói, lần này tu luyện, đối với lực chiến đấu của hắn, cũng là có tăng lên không nhỏ.

Khục.

Tại lúc Mục Trần đắm chìm ở bản thân lực lượng tăng trưởng, một âm thanh ho nhẹ từ phía trước truyền đến, hắn ngẩng đầu lên, sau đó liền nhìn thấy Cửu U ba người nhìn chằm chằm vào hắn.

Mục Trần nhìn đến ba người ánh mắt kia, trên mặt lập tức có vẻ xấu hổ nổi lên, tuy nói lúc trước hắn là ở trong tu luyện, nhưng hiển nhiên cũng biết xảy ra chuyện gì.

Hắn liếc qua tro tàn trên mặt đất, những vật Huyết Linh Nê Thai lưu lại, mà cái khí huyết chi lực trong Huyết Linh Nê Thai, cơ bản bị một mình hắn hấp thu hầu như không còn rồi.

"Thật có lỗi, ta cũng không biết cái đồ chơi này bá đạo như thế..." Mục Trần vội vàng nói xin lỗi, dù sao cái này Huyết Linh Nê Thai chính là thuộc về bốn người cùng sở hữu, hắn ngang ngược hấp thu, đối với ba người khác tự nhiên là không công bằng, tuy nói hắn cùng với Cửu U không cần quan tâm những thứ này, nhưng Mặc Phong Mặc Linh cùng hắn, cũng không có quan hệ quá sâu.

"Về sau tại Thần Thú Chi Nguyên nếu như có thể lấy được bảo bối khác, ta có thể dùng đến đền bù tổn thất."

Mặc Phong cùng Mặc Linh nhìn đến vẻ mặt áy náy Mục Trần, người phía trước không nói gì, chẳng qua là nhìn chằm chằm vào Long Phượng văn trên người Mục Trần, mà người sau thì là có chút mân mê cái miệng nhỏ nhắn, nói: "Được rồi, lần này coi như là ngươi vượt qua kiểm tra rồi, chúng ta liền không so đo cái Đại Vị Vương ngươi rồi." (ai ta cũng k pk @@)

Mục Trần cười một tiếng, lấy ra quần áo, đem thân trên trần trụi che khuất, cũng là đem Long Phượng chi văn ở trong ánh mắt nhìn chằm chằm của Mặc Phong che đi.

Mặc Phong thu hồi ánh mắt, hắn nhìn thật sâu Mục Trần, trong nội tâm cũng là nhiều hơn một ít coi trọng, nguyên bản hắn đối với Mục Trần gia nhập chẳng qua là bảo trì thờ ơ lạnh nhạt tư thái, bởi vì tại hắn xem ra, Mục Trần tuy rằng chiến thắng Khương Nha hai người, nhưng cái này nhưng lại không thể nói rằng cái gì, cái kia hai tên gia hỏa cao ngạo ở trước mặt của hắn, không đáng giá nhắc tới, bất quá qua lúc trước tình huống đến xem, hắn đã là mơ hồ biết được, cái Mục Trần trước mắt này, chỉ sợ đã ẩn tàng không ít thứ đồ vật, nếu là hắn ôm khinh thường mà nói, sẽ là bản thân ngu xuẩn.

Có lẽ có rồi người này gia nhập, hành trình bọn hắn lần này Thần Thú Chi Nguyên, thật sự sẽ lấy được kết quả ngoài dự đoán mọi người a.

"Chúng ta sắp tới Thần Thú Chi Nguyên rồi!"

Mà đang ở lúc Mặc Phong trong nội tâm ý niệm trong đầu chuyển động, Cửu U thanh âm đột nhiên vang lên.

Ba người còn lại trong lòng đều là vào lúc này chấn động, mãnh liệt ngẩng đầu, sau đó bọn hắn chính là nhìn thấy cái vô biên vô hạn Vành Đai Thiên Thạch rút cuộc xuất hiện phần cuối, mà ở chỗ sâu trong phần cuối, một mảnh khổng lồ không có phần cuối cổ xưa Đại Lục, chính là lẳng lặng lơ lửng tại hư vô.

Ở bên trên mảnh đại lục, giống như là có thêm Hồng Hoang chi khí tràn ngập, mặc dù lúc này Mục Trần bọn hắn như trước khoảng cách xa, nhưng thuỷ chung vẫn bị chấn nhiếp, hô hấp trì trệ.

Mơ hồ, giống như là có thêm vô số thanh âm thú hống cường đại mà cổ xưa, từ Viễn Cổ thời đại, lay động truyền đến.

Thần Thú Chi Nguyên, cuối cùng cũng đến.




