




Chương 983: Viễn cổ luyện thể tháp


Theo chói mắt hào quang tại trước mắt Mục Trần nở rộ, mà hắn cũng là vào lúc này nhìn rõ ràng này bên trong hào quang tồn tại một mảnh khổng lồ Đại Lục.

Mảnh Đại Lục kia bao la vô tận, mặc dù là thân ở tại vô tận không trung, nhưng Mục Trần vẫn như cũ không cách nào đem trông thấy phần cuối, cả tòa Đại Lục, đều là tràn ngập một cỗ khí tức Hồng Hoang mênh mông.

"Cái này là Thần Thú Chi Nguyên sao?"

Mục Trần thì thào tự nói, ở thời kỳ viễn cổ, cái mảnh địa vực này, coi như là tại ở trong cả tòa Thần Thú Đại Lục, đều cũng coi là cường giả tụ tập, trong đó hội tụ Linh thú giới trong hai ba phần mười đỉnh phong tồn tại, cho nên cũng là bởi vì này đưa tới ngoại vực tộc chú ý, trực tiếp là trước tiên ra tay, dùng thế sét đánh lôi đình, đem hủy diệt, trực tiếp làm cho Linh thú giới trong khoảnh khắc bị trọng thương.

"Hả?"

Ngay giữa lúc Mục Trần trong nội tâm cảm thán, đồng tử nhìn chằm chằm vào Thần Thú Chi Nguyên đột nhiên co rụt lại, trên khuôn mặt, có một vòng kinh ngạc dâng lên.

Bởi vì nguyên nhân thân ở tại Thần Thú Chi Nguyên bên ngoài hư không, tầm mắt rộng lớn, Mục Trần đúng là vào lúc này có thể nhìn thấy, ở bên trên Thần Thú Chi Nguyên khổng lồ đằng kia, đúng là xuất hiện một hố sâu ước chừng mấy trăm vạn trượng bao la hố sâu, cái hố sâu tối tăm kia nếu là từ trên cao xem, thì là có thể nhìn thấy, cái kia rõ ràng là một đạo chưởng ấn khổng lồ không cách nào hình dung.

Dấu bàn tay kia giống như là từ trên trời giáng xuống, trực tiếp cứng rắn đem cái Thần Thú Chi Nguyên này xé rách, vô số rãnh dài vạn trượng bởi vậy lan tràn, đem Thần Thú Chi Nguyên phân cách ra, địa hình đều vì vậy mà cải biến.

Lực phá hoại loại này, chính thức là hủy thiên diệt địa, khó có thể tưởng tượng, tại dưới một chưởng này, cuối cùng có bao nhiêu cường đại tồn tại trong Thần Thú Chi Nguyên trực tiếp hóa thành bột phấn.

Tại phía dưới một chưởng này, coi như là Mạn Đồ La bọn hắn cái loại này thượng vị Địa Chí Tôn, chỉ sợ đều là không cách nào chạy trốn.

"Cái này là năm đó ngoại vực tộc phát động hủy diệt công kích." Tại bên cạnh Mục Trần, Cửu U khuôn mặt có chút khó coi nói, tuy rằng trong Linh thú giới cũng là mạnh được yếu thua, tràn đầy tàn khốc cạnh tranh, nhưng cái này như cũ là tại trong quy tắc Linh thú giới, nhưng mà cái ngoại vực tộc đột nhiên xuất hiện kia, nhưng là trực tiếp đánh vỡ quy tắc, bọn hắn giống như xâm lược, bất luận vật gì cùng bọn họ bất đồng, đều sẽ bị bọn hắn hủy diệt.

Cũng chính bởi vì vậy, toàn bộ Đại Thế Giới đã đem cái kia ngoại vực tộc coi là đại địch.

Vì trận kia thủ hộ chiến tranh, trong Đại Thế Giới vô số thế lực to lớn đã từng hiển hách tan thành mây khói, vô số tồn tại đỉnh phong vẫn lạc, lúc kia, tất cả ân oán đều bị hạ xuống, hết thảy, đều là dùng thủ hộ cái Đại Thế Giới này làm mục tiêu.

Mục Trần sắc mặt cũng là có chút ít nghiêm nghị, tuy rằng trận kia Viễn Cổ chiến tranh đã qua vô số năm, nhưng ai cũng biết, cái đáng sợ ngoại vực tộc cũng không có chính thức bị đánh lui, mà trận kia chiến tranh, bọn hắn Đại Thế Giới mặc dù là bỏ ra vô số một cái giá lớn, cũng không tính đã lấy được thắng lợi.

Bởi vì Đại Thế Giới như trước có cực kỳ bao la địa vực bị ngoại vực tộc chiếm cứ, bọn hắn như cũ là ở đằng kia vị diện biên cảnh bên ngoài nhìn chằm chằm, một khi khi bọn hắn lần nữa có đủ lực lượng, Mục Trần không chút nghi ngờ, những cái ngoại vực tộc tràn đầy tà ác cùng xâm lược kia, sẽ lại lần nữa phát động một cuộc xâm lược hủy thiên diệt địa.

Mà khi đó, liền đem sẽ là toàn bộ Đại Thế Giới diệt thế chi kiếp.

Vừa nghĩ đến đây, Mục Trần trong lòng chính là thoáng có chút trầm trọng, chợt hắn lắc đầu, đem loại tâm tình này áp chế xuống, rồi sau đó hắn nhìn qua cái kia tốc độ cao tiếp cận Thần Thú Chi Nguyên, ánh mắt bỗng nhiên lại lần nữa ngưng tụ.

Hắn nhìn ở bên trong bốn chưởng ấn khổng lồ, chỗ đó tựa hồ là có bốn cây kình thiên trụ mấy vạn trượng khổng lồ đứng sừng sững, như là bốn tòa c đứng sừng sững trong Thiên Địa cự phong, nhưng chẳng biết tại sao, nhưng là cho Mục Trần một loại kinh hãi cảm giác.

"Đó cũng cũng không ngọn núi, mà là năm đó ngoại vực tộc tại phát động hủy diệt thế công giữa, Thần Thú Chi Nguyên trong một vị đỉnh phong đại năng dự đoán phát hiện, ý đồ ra tay ngăn trở, cho cái mảnh này đại địa sinh linh chạy trốn cơ hội."

Cửu U ánh mắt kính trọng nhìn qua cái kia bốn tòa cự phong, nói: "Vị này cũng là một vị siêu cấp Thần Thú, hắn bản thể là Thôn Thiên Thần Quy, có được lấy Thiên Chí Tôn thực lực cấp bậc, phòng ngự của nó, mặc dù là ngang cấp Thiên Chí Tôn cũng là khó có thể công phá, nhưng mà tức đã là như thế, nó cũng không có thể ngăn cản cái kia ngoại vực tộc liên hiệp rất nhiều Vương Giả phát ra động hủy diệt công kích, thân thể của nó, trực tiếp là ở công kích đến bị hủy, chỉ có lấy tứ chi đứng sừng sững xuống, mượn cái này thủ hộ đi một tí sinh linh."

Mục Trần nghe vậy, thần sắc cũng là ngưng trọng một ít, trong nội tâm đối với vị đại năng này dâng lên một ít kính ý, cái kia thời điểm, nếu như trước tiên đào tẩu mà nói, dùng tồn tại thông thiên bực này, không thể nghi ngờ là còn có cơ hội đào tẩu, nhưng hắn lại là vì Thần Thú Chi Nguyên sinh linh giữ lại, mặc dù cuối cùng không thể dưới sự bảo vệ Thần Thú Chi Nguyên, nhưng bực này đại nguyện, lại làm cho người kính nể.

Oanh oanh!

Mà giữa lúc Mục Trần trong nội tâm cảm thán, dưới chân Thiên thạch đã chở bốn người xông vào Thần Thú Chi Nguyên khí tầng, ở tốc độ cao xung đột xuống, Thiên thạch rất nhanh trở nên nóng bỏng lên, một tia hỏa diễm bắt đầu bốc lên.

Mục Trần đám người cũng là vội vàng thúc giục Linh lực bảo vệ thân hình, đại địa phía dưới bắt đầu ở trong mắt của bọn hắn bóng phóng đại, điều này làm cho được bọn hắn biết được, bọn hắn sắp chính thức đến Thần Thú Chi Nguyên.

Hỏa cầu xẹt qua phía chân trời, cổ xưa mà phá toái đại địa càng ngày càng rõ ràng, Hồng Hoang chi khí đập vào mặt, làm cho người ta như là một lần nữa về tới Viễn Cổ thời đại.

"Đi!"

Cửu U nhìn qua càng ngày càng tiếp cận mặt đất, đột nhiên quát khẽ một tiếng, rồi sau đó thân hình hóa thành hồng quang mãnh liệt bắn ra, tại sau lưng, Mục Trần ba người cũng lập tức bắn ra.

Bốn đạo thân ảnh xuất hiện ở bên ngoài vạn trượng trên một tòa đồi núi, mà khi bọn hắn rơi xuống đất, xa xa cũng là phát ra địa chấn thanh âm, đại địa run rẩy, từng đạo cực lớn vết rạn trên mặt đất lan tràn ra.

Mục Trần bọn hắn nhìn về phía cái hướng kia, chỉ thấy được cả vùng đất hỏa diễm bốc lên, viên Thiên thạch kia trực tiếp là đem mặt đất đập ra một cái hố to sâu không thấy đáy.

Mục Trần ngẩng đầu, nhìn qua cái mảnh này cổ xưa mà lạ lẫm đại địa, cái mảnh này trong Thiên Địa, tràn đầy Hồng Hoang khí tức, tuy nói khắp nơi tàn phá, nhưng lờ mờ vẫn có thể phát giác được cảm giác thời kỳ viễn cổ Man Hoang.

Từng khoả đại thụ vạn trượng, giống như cự phong đứng sừng sững ở trong Thiên Địa, cành lá mở rộng ra, bao phủ phạm vi ngàn trượng, nhìn qua cực kỳ nguy nga.

Từng tòa như là Cự Nhân nham thạch, tán loạn mà đứng, từ xa nhìn lại, dường như pho tượng ngủ say, vô hình trung, tựa hồ là có một loại đặc thù áp bách cảm giác tràn ngập ra.

"Hoan nghênh đi vào Thần Thú Chi Nguyên." Tại lúc Mục Trần nhìn chăm chú lên cái mảnh Thiên Địa này, một bên Cửu U thì là mỉm cười, nói.

Mục Trần cười cười, chợt hắn đột nhiên ngẩng đầu ngắm nhìn xa xôi trong Thiên Địa, chỉ thấy được lúc này trên vô tận không trung, tựa hồ là không ngừng có từng khỏa hỏa cầu rơi xuống, cuối cùng ầm ầm rơi vào cái từng cái khu vực trong Thần Thú Chi Nguyên.

"Xem ra Linh thú chủng tộc khác đến." Mặc Phong nhìn qua một màn này, nhàn nhạt mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, bốn người thần sắc đều là có chút rùng mình, ánh mắt cũng là trở nên lạnh đi một tí, bọn hắn đều rõ ràng, chỉ sợ Thần Thú Chi Nguyên rất nhiều tranh đoạt cũng chính là muốn vào lúc này đã chính thức bắt đầu.

"Chúng ta tiếp theo hành động như thế nào?" Mục Trần nhìn về phía Cửu U, dò hỏi, hắn đối với Thần Thú Chi Nguyên quá mức lạ lẫm, biết cũng là cực nhỏ, cho nên vẫn là phải xem Cửu U ý kiến của bọn hắn.

Cửu U nghe vậy, thì là trầm ngâm một chút, sau đó hắn cùng với Mặc Phong liếc nhau, châm chước nói ra: "Ta đề nghị chúng ta trạm thứ nhất mục tiêu, tập trung Viễn Cổ Luyện Thể Tháp."

"Viễn Cổ Luyện Thể Tháp?" Mục Trần khẽ giật mình.

"Hì hì, tại vào thời viễn cổ, Thần Thú Chi Nguyên bên trong có ba mươi tòa Luyện Thể Tháp, tháp này có được rèn luyện thân thể chi thần hiệu quả, nếu như có thể xông qua, không chỉ có thân thể có thể đạt được tinh tiến, lại xem xông tháp thành tích, cho ban thưởng bất đồng, mà loại ban thưởng này, trong truyền thuyết thậm chí có thần thông cùng với chuẩn Thánh vật..." Mặc Linh cười hì hì mà nói.

(giống vượt tháp thí luyện trong game @@)

"Thần thông? Chuẩn Thánh vật?!" Mục Trần sắc mặt lập tức liền thay đổi, hắn có chút khó có thể tin nhìn qua Mặc Linh, nghĩ đến không có ngờ tới cái cái gọi là Viễn Cổ Luyện Thể Tháp kia thậm chí ngay cả đồ vật cấp bậc này đều có thể ban thưởng ra.

Tại bên trong Đại Thế Giới, so với Thần Thuật Đại viên mãn cấp bậc cường đại hơn, chính là được xưng là thần thông!

Bực này thần thông, đừng nói là Chí Tôn cấp bậc cường giả, coi như là tồn tại bước chân vào Địa Chí Tôn cấp bậc, đều chịu động tâm, bởi vì mỗi một thần thông, đều có được hủy thiên diệt địa chi uy.

Đó là một loại xa xa đã vượt qua Thần Thuật tồn tại, cho nên tên là thần thông.

Mà điểm này, từ cái gọi là Chí Tôn thần thông, có thể dòm ra một ít manh mối.

Về phần cái kia cái gọi là chuẩn Thánh vật, vậy càng không cần giải thích, điểm này từ Tinh Thần Trấn Ma Tháp là có thể nhìn ra một chút, đương nhiên rồi, Tinh Thần Trấn Ma Tháp chính là Thánh vật chính thức, so với chuẩn Thánh vật tự nhiên là cao hơn ra một bậc.

Bất quá cũng bởi vì như thế, đây đối với Mục Trần mới càng thêm có đủ lực hấp dẫn, bởi vì chính thức Thánh vật quá mức cường đại, hắn căn bản không cách nào khống chế, nhưng nếu như là chuẩn Thánh vật mà nói, không thể nói trước, có thể đối với hắn sinh ra chính thức trợ lực.

"Thật sự?" Mục Trần có chút không tin nhìn về phía Cửu U, lại lần nữa dò hỏi.

Cửu U thấy thế, thì là gật gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác là thật, bất quá muốn đạt được thần thông, chuẩn Thánh vật ban thưởng, tất nhiên cần ở lúc xông tháp có được thành tích cực kỳ ưu dị mới có khả năng, mà có thể làm được điểm này người, từ dĩ vãng đến xem, chỉ sợ chỉ có những thiên kiêu trong những chủng tộc Thần Thú cường đại mới có thể làm được. "

Mục Trần liếm liếm bờ môi, đối với cái này ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nếu như cái gọi là thần thông cùng với chuẩn Thánh vật có thể dễ dàng như thế đạt được, vậy cũng không hiếm có như thế rồi.

"Viễn Cổ Luyện Thể Tháp mặc dù là tại thời kỳ viễn cổ, cũng chỉ có những cao cấp nhất chủng tộc mới có thể có được kiến thiết tư cách cùng năng lực, bất quá là năm đó ba mươi tòa Luyện Thể Tháp, còn sót lại đấy, hôm nay cũng chỉ có năm tòa, hơn nữa đều cũng có chỗ tàn phá, cho nên, mỗi một lần Viễn Cổ Luyện Thể Tháp khởi động lúc, đều có danh ngạch hạn chế, cho nên, tranh đoạt danh ngạch sẽ cực kỳ kịch liệt." Cửu U bổ sung.

Mục Trần gật gật đầu, dù sao tăng nhiều thịt ít, Viễn Cổ Luyện Thể Tháp có được thần hiệu như thế, chỉ sợ mặc cho ai cũng không muốn dễ dàng đem buông tha cho.

"Nếu như tất cả mọi người đã biết được Viễn Cổ Luyện Thể Tháp huyền diệu, như vậy trước mắt liền bỏ phiếu quyết định đến tột cùng là có hay không tiến về trước tranh đoạt đi." Cửu U nhìn về phía Mục Trần ba người.

Trước mắt bọn hắn dù sao cũng là một cái đoàn đội, cho nên ý kiến cũng nhất định chỉnh hợp, miễn cho bởi vì xuất hiện điều gì dẫn đến đoàn đội bất ổn.

Mục Trần nghe vậy, hơi chút trầm ngâm giơ tay lên, hắn Long Phượng Chân Kinh tầng thứ hai cảnh giới đã có tiếp xúc, nếu như có thể mượn nhờ Luyện Thể Tháp lực lượng, nói không chừng có thể chính thức đột phá đến tầng thứ hai, lúc kia, lực chiến đấu của hắn tất nhiên sẽ xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cho nên cơ hội này, hắn không muốn buông tha.

Mặc Phong nhàn nhạt gật đầu, nói: "Nếu như đã đến Thần Thú Chi Nguyên, ta không có nghĩ sẽ nhẹ nhõm, thiên kiêu chủng tộc khác, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút."

Vừa mới nói xong, hắn giơ tay lên.

Một bên Mặc Linh thấy thế, thì là cười hì hì mà nói: "Ta đi theo đại ca của ta."

Cửu U thấy thế, lập tức cười cười, chợt nàng nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt đẹp bắn về phía hướng Tây Bắc, cười nói: "Đã như vậy, chúng ta liền đi mở mang kiến thức một chút Viễn Cổ Luyện Thể Tháp tiếng tăm lừng lẫy a."




