




Chương 987: Thiên sơn thần ấn


Trên không trung của tòa Tiếp Dẫn Thai, Tông Đằng chắp tay đứng, ánh mắt hắn bình thản nhìn chăm chú về phía Cửu U đang tràn ra tử viêm ngập trời, sau đó lại liếc qua Mục Trần đang bất động như bàn thạch ở dưới, thản nhiên nói: "Cửu U Tước tộc ngươi khẩu vị thật là lớn a, chia hai nơi, vậy là có ý định chiếm cứ hai tòa Tiếp Dẫn Thai sao?"

Đôi mắt đẹp của Cửu U lạnh như băng liếc xéo hắn một cái, nói: "Vậy thì như thế nào?"

Trong đôi mắt Tông Đằng dường như là có thêm từng điểm ánh sáng màu vàng kim hiển hiện, ánh mắt vào lúc này trở nên sắc bén cực đoan, ánh mắt phóng ra, giống như kiếm khí tung hoành, trực tiếp như muốn xuyên thủng người sống: "Tự tìm đường chết, thật sự ngu là không ai bằng."

Âm thoại rơi xuống, tay áo hắn liền vung lên, nói: "Tòa Tiếp Dẫn Thai này không phải hai người các ngươi có thể chiếm cứ, bây giờ rời đi, ta sẽ để hai ngươi toàn thân trở ra, nếu không một khi ra tay, có lẽ Cửu U ngươi có thể giữ được tính mạng, nhưng còn hắn, có lẽ máu tươi sẽ ở lại nơi đây."

"Nói khoác mà không biết ngượng."

Nhưng mà đối với ngôn ngữ của Tông Đằng, Cửu U lại chỉ mỉa mai cười cười, tên Tông Đằng này tuy đã thức tỉnh một ít huyết mạch của Kim Sí Đại Bằng, giúp bản thân hắn có chỗ tiến hóa, nhưng đơn giản nghĩ Cửu U nàng không có thủ đoạn, vậy thật đúng là buồn cười.

"Vậy sao?"

Tông Đằng nghe vậy, ánh mắt lập tức trở nên sắc bén, hắn cũng không thèm nói nhảm nữa mà bàn chân đạp mạnh về phía sau, tức khắc linh lực tựa như ánh sáng màu vàng kim tràn ra phô thiên cái địa.

Lúc này ở sau lưng hắn, mơ hồ xuất hiện một cái quang ảnh Đại Bằng dương hai cánh, thân thể Đại Bằng cao lớn, còn thoáng hiện màu vàng kim rực rỡ, càng có thêm một cỗ khí tức bá đạo cường hoành phát ra.

Tên Tông Đằng này vừa ra tay, vậy mà trực tiếp triệu hồi ra hình dáng thần thú, khí tức bá đạo kia, khiến không ít cường giả trên phiến thiên địa này sắc mặt đều hơi đổi.

Bởi vì từ trên hình thái thần thú của Tông Đằng, bọn họ đã nhận ra một ít cảm giác áp bách, nguồn gốc áp bách này đến từ siêu cấp thần thú Kim Sí Đại Bằng, tuy nói hiện tại để Tông Đằng tiến hóa thành Kim Sí Đại Bằng còn có khoảng cách khá xa, nhưng cũng đã là bắt đầu có một ít lực lượng của Kim Sí Đại Bằng.

"Sớm nghe nói Cửu U ngươi trong Cửu U Tước nhất tộc có được Bất Tử Điểu huyết mạch cực kỳ hoàn mỹ, hôm nay ngược lại là muốn tới thử xem, nhìn xem Bất Tử Điểu huyết mạch của ngươi mạnh, hay vẫn là Kim Sí Đại Bằng huyết mạch của ta mạnh hơn?"

2 mắt Tông Đằng sắc bén nhìn chằm chằm vào Cửu U, chợt bàn tay nắm chặt, liền thấy được một mảnh lông vũ màu vàng kim hiển hiện, hào quang trên lông vũ màu vàng kim bắt đầu khởi động, trực tiếp là biến thành một thanh Đại Kích màu vàng kim.

Cửu U nhìn qua 1 màn này, trong đôi mắt đẹp cũng hiện lên một vòng nghiêm trọng chi ý, tên Tông Đằng này tuy làm cho người khác ghét, nhưng hắn chính là có đủ thực lực để người khác kiêng kị, không thể không toàn lực đối phó.

Bàn tay ngọc ngà của Cửu U nắm chặt, Tử Viêm thiêu đốt, trường kiếm Hắc Vũ liền là xuất hiện ở trong tay nàng, ngay sau đó ở sau lưng, quang ảnh Cửu U minh tước cực lớn cũng đã hiện ra, Tử Viêm ngập trời, đem cảm giác áp bách đến từ Tông Đằng đều xóa đi.

Hai người lăng không giằng co, khí thế kinh người, linh lực bàng bạc xung kích lẫn nhau, trực tiếp khiến cho bầu trời bắt đầu vặn vẹo.

Ở phiến khu vực này, không ít cường giả cũng bị màn giằng co này hấp dẫn, lập tức có kì dị chi quang lóe lên trong mắt, 2 người này đều là nhân vật thiên kiêu trong tộc, người thắng trận chiến này không biết sẽ là ai?

Bên ngoài chiến trường, bọn người Liễu Thanh của Thiên Bằng nhất tộc đang nhìn chăm chú Tông Đằng cùng Cửu U giằng co, có người gật đầu nói nói: "Cửu U này đích xác không hổ là người có huyết mạch hoàn mỹ nhất của Cửu U Tước tộc, thậm chí ngay cả đại ca Tông Đằng đều ko làm gì được nàng."

Liễu Thanh nghe vậy, thì cười lạnh, rồi sau đó lạnh nhạt nhìn về phía trên Tiếp Dẫn Thai, nói: "Tông Đằng đại ca chỉ cần ngăn chặn Cửu U, Tông Hỏa đại ca liền có thể giải quyết người kia, mà hắn cùng với Cửu U có huyết mạch kết nối, chỉ cần người này vừa chết, Cửu U cũng sẽ bị trọng thương chí mạng, đến lúc đó không cần Tông Đằng đại ca ra tay, chỉ sợ nàng cũng khó thoát khỏi cái chết."

Vừa nói chuyện, khóe miệng nàng đã nhấc lên 1 đường cong cay nghiệt, 4 người Cửu U nếu tập trung lực lượng chiếm cứ một tòa Tiếp Dẫn Thai thì còn có chỗ bảo đảm, nhưng bọn họ đã ngu xuẩn phân tán lực lượng, vậy thì thật sự là tự tìm đường chết.

Trận giao phong này, từ nàng nhìn ra, đám Cửu U nhất định phải thua.

Oanh!

Dưới rất nhiều ánh mắt đang nhìn chăm chú, trên bầu trời Tông Đằng cùng Cửu U đều đã ra tay, liền thấy được ánh sáng màu vàng kim sắc bén tràn ngập Thiên Địa, cuồn cuộn Tử Viêm phô thiên quét tới.

Hai đạo quang ảnh mãnh liệt bắn ra, Kích Kiếm va chạm, lập tức có linh lực kinh thiên xung kích ra, trực tiếp xé rách mảnh không gian này ra thành từng đạo từng đạo vết rạn tối tăm.

Tông Đằng cùng Cửu U đều là cấp độ Thất Phẩm Chí Tôn, đều có hình dáng thần thú cường hãn, bởi vậy ra tay cũng là cực đoan kịch liệt, nhưng mà chính là bởi vì hai người thực lực tương tự, cho nên người sáng suốt nhìn một cái là biết được, trận chiến đấu này khó có thắng bại, trừ phi song phương trực tiếp triển khai sinh tử chém giết...

Nhưng hiển nhiên, Tông Đằng không có ý này, mục đích của hắn là cuốn lấy Cửu U, mà làm cho mọi người đồng dạng có chút ngoài ý muốn chính là Cửu U rõ ràng cũng biết được điểm này, nhưng nàng cũng không có dấu hiệu muốn đánh vỡ cục diện bế tắc này, ngược lại là tiếp tục giằng co.

Mà ở dưới bầu trời cũng có 1 màn kích đấu đang giằng co, chỉ thấy được một thân áo bào hồng chính là Tông Hỏa, dưới rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, rơi thẳng xuống tòa Tiếp Dẫn Thai, rồi sau đó hai tay ôm ngực, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm vào phía trước, nơi đó Mục Trần hai mắt đang khép hờ, thân hình bình đạm mà đứng.

"Ngươi nếu là bây giờ lăn xuống, ta có thể lưu ngươi một mạng, chỉ đoạn ngươi một tay." Tông Hỏa lườm Mục Trần một cái, nói.

Nhưng mà hắn nói đến đây, Mục Trần như cũ vẫn không có bất cứ động tĩnh gì, hai mắt khép hờ, như 1 lão tăng nhập định.

Tông Hỏa thấy thế, cười nhạt một tiếng, thì thào tự nói: "Chỉ là một thằng không biết sống chết..."

Phanh!

Hắn vừa nói xong, ánh mắt liền trở lên âm hàn, bàn chân đột nhiên đập mạnh xuống đất, thân hình như quang ảnh mãnh liệt bắn ra, trong tay hắn, một thanh trường thương thiêu đốt Xích Viêm thoáng hiện ra, thương ra như rồng, ánh sáng màu đỏ tràn ngập, đúng là giống như một cái Thiên Bằng chụp Giao Long làm mồi, khí thế lăng lệ ác liệt mà mênh mông cuồn cuộn, nhanh như bôn lôi hung mãnh đâm về mi tâm của Mục Trần.

"Thiên Bằng pháp, Viêm Bằng Tỏa Long Thương!"

Tông Hỏa vừa ra tay đã tung ra chiêu thức tàn nhẫn, hơn nữa hắn cũng không có chút nào lưu tình, uy áp linh lực cường hãn tràn ra bao phủ, thực lực Thất Phẩm Chí Tôn vào lúc này triển lộ ra hết không thể nghi ngờ.

Bên ngoài tràng, Liễu Thanh nhìn thấy một màn này, đôi mắt lập tức sáng lên, chiêu này của Tông Hỏa, coi như đối với đối thủ Thất Phẩm Chí Tôn cũng phải thận trọng đối đãi, nhưng mà tên Mục Trần kia vậy mà như trước không có động tĩnh, xem ra đã buông thả sinh cơ, chuẩn bị chờ chết.

Nhưng mà, lúc Liễu Thanh chuẩn bị đón chờ Mục Trần nhận lấy cái chết, chỉ thấy được Mục Trần đột nhiên duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng bắn ra.

Bất Diệt Kim Chung Trận!

Ông!

Phiến đại địa dưới chân hắn, trong giây lát có hào quang mãnh liệt bắn ra, cuối cùng vô số ánh sáng đan vào nhau, đúng là ở quanh thân Mục Trần biến thành một đạo kim chung cực lớn, mặt ngoài kim chung có kỳ dị chi quang lưu chuyển, dường như không thể phá vỡ.

"Linh trận?! Ngươi đúng là linh trận sư?"

Tự dưng xuất hiện chuông lớn, cũng khiến Tông Hỏa cả kinh, chợt ánh mắt càng phát ra rét lạnh: "Nhưng mà chỉ là Địa phẩm linh trận sư cỏn con mà thôi, nguyên lai đây là thủ đoạn của ngươi, nhưng mà đáng tiếc, điều này cũng không thể ngăn được ta!"

Vừa mới nói xong, Thương thế * càng phát hung hãn, lại có thêm tiếng rít kinh thiên động địa từ thanh

Xích Viêm trường thương truyền ra, rồi sau đó trường thương đâm ra, liền trùng trùng điệp điệp đâm vào phía trên Kim Chung.

Keng!

Thanh âm thanh thúy kinh thiên vang vọng, chỉ thấy được kim chung bị chấn động bề mặt nổi lên gợn sóng dồn dập, sau đó từng tầng từng tầng khuếch tán ra, nhanh chóng tràn ngập toàn bộ thân hình chiếc chung.

Răng rắc.

Kim chung phòng ngự quả nhiên cường đại, nhưng mà kia chính là một kích toàn lực hung mãnh của Tông Hỏa, cũng là không cách nào thừa nhận, lập tức có vết rạn nhanh chóng lan tràn ra.

Tông Hỏa nhìn qua kim chung sắp bị nghiền nát, khóe miệng nhấc lên một vòng cười lạnh, nguyên lai tên Mục Trần này bất động nãy giờ chính là vụng trộm bố trí linh trận, mặc dù giảo hoạt nhưng vẫn còn quá ngây thơ, linh trận dù có xuất bất kỳ ý nhưng đứng trước thực lực tuyệt đối những điều này chỉ là con đường cùng mà thôi!

Khi chung này vừa vỡ, tên Mục Trần kia nhất định chết dưới thương này của hắn!

Trên không trung Tiếp Dẫn Thai, Tông Đằng một kích hoành ngang chắn trước người, đem mũi kiếm Cửu U ngăn cản lại, sau đó hắn cười nhạt một tiếng, nói: "Xem ra lần này ngươi thua."

Hắn hiển nhiên hắn vẫn chú ý chiến đấu ở dưới Mục Trần đã rơi vào tuyệt cảnh, mà 1 khi Mục Trần bại, Cửu U hiển nhiên sẽ bị liên lụy dẫn đến trọng thương.

Nhưng mà, đối với ngôn ngữ của hắn, thần sắc Cửu U vẫn như cũ là một mảnh bình tĩnh, nàng không có chút nào kinh hoảng, ngược lại cái miệng nhỏ nhắn xinh xinh hồng nhuận phơn phớt cũng là nhấc lên một vòng ý tứ mỉa mai.

"Vậy sao?"

Tông Đằng nghe vậy, ánh mắt lập tức ngưng tụ, hiện tại Cửu U trước mặt vẫn lạnh nhạt, cuối cùng làm cho hắn phát giác được một ít gì đó không đúng...

Bành!

Nhưng mà chính là vào lúc này, Kim Chung bao phủ thân hình của Mục Trần đã không cách nào thừa nhận công kích đáng sợ đến từ Tông Hỏa, trực tiếp triệt để hoàn toàn muốn nổ tung lên.

Linh lực bộc phát ra, thân ảnh Mục Trần đã không hề còn được bảo hộ lộ ra ở trong mắt Tông Hỏa.

"Ngươi có thể đi chết rồi."

Trong tràng khóe miệng Tông Hỏa nhấc lên một vòng dữ tợn, ngoài tràng đôi mắt Liễu Thanh sáng ngời, thương mang thiêu đốt Xích Viêm nhanh như bôn lôi đâm về cổ họng Mục Trần.

Thương mang cuồn cuộn quét tới, hai mắt Mục Trần khép hờ, rốt cục vào lúc này đột nhiên mở ra.

Hắc sắc bên trong con ngươi, phảng phất như có vô tận hàn ý bắt đầu khởi động, chỉ như vậy đã khiến trong lòng Tông Hỏa thấy lạnh cả người, rồi sau đó một cỗ cảm giác bất an, bừng lên.

Mục Trần hờ hững nhìn xem hắn, chợt cong ngón tay búng ra, rồi sau đó cái mảnh đất này, lại là lần nữa có linh quang phô thiên cái địa bắn tung tóe ra, linh quang trực tiếp ngưng tụ ở đỉnh đầu Mục Trần, trong nháy mắt dưới ánh mắt chấn động của đám cường giả ở bên ngoài liền biến thành một tòa thần ấn ước chừng to khoảng gần trượng, ở bên trên thần ấn, phảng phất như một tòa núi cao, một cỗ cảm giác trầm trọng không cách nào hình dung phát ra, đến cả không gian đều không có cách nào thừa nhận, đã nứt ra thành từng đạo từng đạo vết nứt không gian.

"Thiên phẩm linh trận!"

Số đông cường giả đều là vào lúc này hít sâu một hơi, linh trận uy thế như thế, tất nhiên là thiên phẩm linh trận chân chính, cũng chỉ có như thế, mới có thể khiến bọn họ cảm thấy nguy hiểm đến thế!

Nhân loại hình như chỉ có thực lực Lục Phẩm Chí Tôn lại đúng là một vị thiên phẩm linh trận sư hàng thật giá thật?!

Dưới những ánh mắt khiếp sợ, sắc mặc Mục Trần vẫn hờ hững, hắn vung tay lên, thần ấn mang theo núi cao, liền trực tiếp hung hăng đè xuống, trấn áp tên Tông Hỏa đang gần trong gang tấc này!

"Thiên phẩm linh trận, Thiên Sơn Thần Ấn!"




