




Chương 989: Tiến vào


Bên ngoài Luyện Thể Tháp cổ xưa, linh lực cuồng bạo vô cùng giống như phong bạo từ từng tòa Tiếp Dẫn Thai quét sạch ra, mảng đại địa phảng phất đều vì vậy mà trở nên có chút run rẩy, vì tranh đoạt ́ danh ngạch tiến vào luyện thể tháp, hiển nhiên cường giả khắp nơi đều dùng hết toàn lực.

Mà ở bên trên mười ngọn Tiếp Dẫn Thai, khác với những khu vực khác đang hỗn loạn, chỗ Mục Trần ngược lại rất bình tĩnh. Hắn sau khi đánh bại Tông Hỏa, đúng là không còn ai có ý đồ lên đài khiêu chiến.

Đương nhiên, không phải tất cả cường giả ở đây đêu e ngại Mục Trần mà là ở trên tòa Tiếp Dẫn Thai linh văn hiện bốn phía có chút ít linh văn phảng phất sáp nhập vào Thiên Địa giống như những vì sao lóe ra sáng rọi.

Ánh mắt một ít cường giả phóng đến, nhưng khi bọn họ nhìn thấy linh văn chằng chịt, đều nhịn không được da đầu có chút run lên, ai cũng không biết ở trên tòa Tiếp Dẫn Thai, Mục Trần đến tột cùng bố trí bao nhiêu tòa linh trận.

Lúc này tòa Tiếp Dẫn Thai, quả thực có thể nói một cái thành lũy linh trận, Mục Trần đứng ở trong đó có thể nói là bất bại...

Đây là sức mạnh khủng bố của linh trận sư, một khi có đầy đủ thời gian chuẩn bị, hắn có thể tạo ra một tòa thành lũy linh trận đáng sợ, người nào muốn đơn độc xâm phạm đều phải chịu một loại sức mạnh mang tính hủy diệt

Dưới những ánh mắt soi mói ở xa, Mục Trần cong ngón tay búng ra là lại có thêm một ít linh quang bắn ra, dung nhập trong hư không, sau đó hắn lúc này mới nhè nhẹ vỗ tay, lấy thời gian lúc trước, hắn lại đem một tòa "Thiên Sơn Thần Ấn trận" bố trí ra, hơn nữa trong lúc này, còn ẩn tang thêm vài tòa Địa phẩm linh trận khác cộng lại uy lực sẽ cực kỳ kinh người

Lúc này tên Tông Hỏa kia nếu như còn dám xông vào, Mục Trần tuyệt đối nắm chắc hắn đến cơ hội chạy trốn đều không có.

Làm xong những cái này, Mục Trần mới dừng tay, hắn lúc này đã không hề e ngại bất cứ người nào, hắn tuyệt đối tự tin nếubên dưới có tên Thất Phẩm Chí Tôn muốn cướp đoạt tiếp dẫn thai của hắn thì hắn sẽ cho tên đó ôm đầu máu chạy về nhà ^^.

Sau khi hoàn toàn yên lòng, Mục Trần lúc này mới có tâm tư nhìn về phía chín tòa Tiếp Dẫn Thai, chỗ đó kịch chiến vẫn tiếp tục, ở đằng xa linh lực điên cuồng bộc phát, chỉ thấy những đạo hình dáng thần thú khác nhau không ngừng hiện lên, tiếng gầm gừ truyền ra, chấn động vòm trời.

Trước hết hắn nhìn về phía Tiếp Dẫn Thai của Mặc Phong, mà khi ánh mắt hắn bắn qua, liền không nhịn được mà dừng lại quan sát.

Đối thủ của Mặc Phong, chính là một cô gái xinh đẹp, sau lưng của nàng có một đôi hỏa dực hồng vũ mở rộng ra, vô số đạo ánh sáng quanh thân nàng gào thét, lại có thêm vô số kiếm khí ác liệt quét ngang ra, trực tiếp đem không gian xé rách hàng trăm ngàn lỗ hổng.

Nàng là một trong những thiên kiêu của Viêm Hạc tộc, thực lực cũng là bước chân vào Thất Phẩm Chí Tôn, kiếm khí ác liệt này so với Tông Hỏa còn muốn mạnh hơn nữa một phần. Cô nàng hiển nhiên cũng là một kình địch.

Đối với thế công vô cùng ác liệt của nàng, nhưng Mặc Phong thần sắc bình tĩnh, thân hình từng bước lui về phía sau, nhìn từ phía trên giống như là đang bị áp chế phải rút lui.

Nhưng mà Mục Trần nhìn thấy một màn này, hai mắt lại hơi hơi híp lại, chăm chú nhìn chằm chằm Mặc Phong, bởi vì hắn mơ hồ cảm giác được linh lực quanh thân Mặc Phong tựa hồ như dần dần sôi trào, như là chuẩn bị phản công.

"Cái đó là..."

Mục Trần nhìn chằm chằm vào Mặc Phong, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Lê-eeee-eezz~!!

Bước chân Mặc Phong trực tiếp thối lui đến biên giới tòa Tiếp Dẫn Thai, cuối cùng thân thể hắn chợt ngừng lại, mặt không biểu tình nhìn chằm chằm vào Thiên Kiêu Viêm Hạc Tộc, một tay đột nhiên kết ấn, lập tức một tiếng phượng hót vang vọng Thiên Địa đột nhiên từ trong cơ thể hắn truyền ra.

Bành!

Cánh phượng màu đỏ thẫm trực tiếp từ sau lưng Mặc Phong mở rộng ra ước chừng trăm trượng khổng lồ, rồi sau đó cánh phượng của hắn đột nhiên vỗ, chỉ thấy được một cỗ màu đỏ sậm Hỏa Viêm ngưng tụ mà thành, cuối cùng giống như biển lửa phô thiên cái địa đi ra ngoài.

Hỏa diễm màu đỏ sậm gào thét mà đến, trong đó phảng phất có hư ảnh Phượng Hoàng hiện lên, một cỗ uy áp cường đại không cách nào hình được tràn ngập đến.

Cô gái Viêm Hạc Tộc kia nhìn thấy một màn này, lập tức hoa dung thất sắc, giọng the thé nói: "Ngươi không phải Cửu U Tước tộc sao? Làm sao lại có được lấy Hoàng Viêm?!"

Hoàng Viêm này chỉ duy nhất người nổi bật bên trong Phượng Hoàng nhất tộc mới có thể tu luyện ra, uy năng bá đạo, đủ để Phần Thiên nấu hải, hơn nữa mấu chốt lúc này chính là sức mạnh của hoàng viêm, đối với rất nhiều thần thú hệ chim đều có thể cảm thấymột ít áp chế, mà trước mắt nữ tử Viêm Hạc Tộc cũng chịu ảnh hưởng một chút uy áp này.

Hừng hực!

Hỏa diễm màu đỏ kia gào thét mà đến cùng kiếm vũ ác liệt đụng vào nhau, lập tức kiếm vũ trong nháy mắt hòa tan, Hoàng Viêm dũng mãnh xuyên qua hung hang lao về phía nàng,

sắc mặt nàng đại biến, trực tiếp quyết định thật nhanh lùi lại, nháy mắt đã lui ra khỏi tòa Tiếp Dẫn Thai, sau đó nàng oán hận nhìn Mặc Phong một cái, rồi nhanh chóng đi xa.

Nàng cũng quyết đoán, biết được Mặc Phong có hỏa diễm Hoàng Viêm. Nếu cùng nàng giao phong cơ bản là không thể thất bại, nàng căn bản cũng không có phần thắng, nếu tiếp tục kéo dài e rằng cũng lãng phí thời gian mà thôi.

Mặc Phong nhìn cường giả Viêm Hạc Tộc rút lui, thần sắc lại bình tĩnh như trước, vung tay thu hỏa diễm màu đỏ sậm Hoàng Viêm về, cuối cùng bị hắn một ngụm nuốt vào.

Xung quanh vốn không ít cường giả các tộc chú ý trận chiến của Mặc Phong, lúc này thần sắc ngưng tụ lần nữa nhìn về phía trận chiến. Trong ánh mắt của họ tràn đầy nghi hoặc cùng với kiêng kị.

Bọn họ biết rõ Mặc Phong cùng Cửu U Tước nhất tộc cùng một chỗ. Tại sao hắn lại có thể lại tu luyện ra Hoàng Viêm? Hắn cùng với Phượng Hoàng nhất tộc, đến tột cùng có quan hệ gì?

"Hoàng Viêm à..."

Mục Trần nhìn thấy một màn này, ngược lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao lúc trước ở trên người Mặc Linh hắn đã nhìn thấy qua, xem ra hai huynh đệ Mặc Phong đúng là có quan hệ sâu xa với phượng hoàng nhất tôc.

Nhưng mà đối với chuyện này Mục Trần ngược lại cũng không nghĩ nhiều, dù sao ai cũng có bí mật, hắn cũng không muốn đi tìm tòi nghiên cứu bí mật của người khác, nên hắn lắc đầu đem những suy nghĩ này đè xuống, sau đó hướng về phía Tiếp Dẫn Thai của Mặc Phong mỉm cười, nhìn bộ dáng này hẳn hiển nhiên có thể thuận lợi chiếm cứ tòa Tiếp Dẫn Thai này rồi, lúc này bọn họ đã có hai cái danh ngạch.

Mặc Phong phát giác ánh mắt Mục Trần đang nhìn mình cũng quay lại gật đầu với hắn một cái. Khi ánh mắt hắn lướt qua tiếp dẫn thai của Mục Trần đang đứng được linh trận che lấy kín mít, trong lòng cũng có chút rùng mình, hiển nhiên là phát giác được những linh trận kia có chút nguy hiểm.

Xem ra linh trận lúc nãy Mục Trần bày ra rất lợi hại, hắn đoán nếu so với lúc nãy có lẽ sẽ càng mạnh hơn nữa ah.

Oanh!

Sauk hi Mục Trần cùng Mặc Phong mỗi người chiếm một tòa Tiếp Dẫn Thai thì ở những nơi khác đều xuất hiện kết quả, mặt khác một ít Tiếp Dẫn Thai cũng bắt đầu lục tục ngo ngoe trở nên sáng tỏ, mà chấn nhiếp toàn bộ thì chính là Tê Ma Tộc Hàn Sơn.

Đối thủ của hắn thực lực kinh người. Vị kia là người của Ma Tượng tộc Từ Côn, hai người đều có được lực lượng cơ thể kinh người, bởi vậy bọn họ đối đầu cơ hồ là giống như Thượng Cổ hung tê cùng voi lớn cứng rắn đối đầu, mỗi một lần xung kích đều muốn làm cho cái mảng đại địa theo đó run rẩy.

Về hai người giao phong mấy trăm hiệp, hiển nhiên Hàn Sơn có lợi thế, cuối cùng trực tiếp trong một lần va chạm đem Từ Côn kia chấn bay ra Tiếp Dẫn Thai.

Sắc mặt Từ Côn thoáng tái nhợt sau khi hạ xuống, hắn không nói nhảm mà trực tiếp xoay người bay về phía một tòa Tiếp Dẫn Thai khác, chỗ đó đối thủ hiển nhiên nếu so với Hàn Sơn nhẹ nhõm rất nhiều.

Hàn Sơn sau khi chiếm được một tòa Tiếp Dẫn Thai, thì Thiên Bằng tộc Tông Đằng, người này thực lực phi phàm, có thể nói nơi là một trong số cao thủ đứng đầu ở đây.Bởi vậy hắn toàn lực ra tay lúc này cũng không có nhiều người có khả năng chống lại, cuối cùng hắn thuận lợi chiếm cứ một tòa Tiếp Dẫn Thai, đồng thời cường giả Thiên Băng Tộc cũng lăng không đứng cạnh tiếp dẫn thai của Tông Đằng chấn nhiếp các cường giả chủng tộc khác.

Trên những tòa Tiếp Dẫn Thai còn lại, sau khi trải qua những trận tranh đoạt vô cùng kịch liêt, cuối cùng cũng đều có kết quả…

Đến từ Thôn Thiên Ngạc tộc Thiên Kiêu Lục Giáp.

Long Viên nhất tộc Thần Chiến.

Cùng với vị kia trước thoáng thua ở Hàn Sơn Thiên Tượng tộc Từ Côn...

Ánh mắt Mục Trần đảo qua, đột nhiên ngừng lại ở trên một tòa tiếp dẫn thai cuối, khẽ giật mình cau mày, bởi vì hắn phát hiện người chiếm cứ tòa Tiếp Dẫn Thai này, này chính là tên nam tử áo đen mà hắn đã gặp ở vành đai thiên thạch.

Không nghĩ tới tên gia hỏa này cũng đến nơi này, hơn nữa chiếm cứ một tòa Tiếp Dẫn Thai.

Lúc Mục Trần nhìn về phía nam tử Lôi Nha nhất tộc áo đen, hắn cũng phát giác ngẩng đầu nhìn lại Mục Trần, lông mày nhíu một cái sau đó hắn liền thấy được tòa Tiếp Dẫn Thai của Mục Trần được che kín bởi linh trân, đồng tử của hắn liền hơi hơi co rụt lại.

Mục Trần cũng không để ý tới hắn, thu ánh mắt trở về. Trước mắt mười ngọn Tiếp Dẫn Thai đã trải qua kịch liệt tranh đoạt, cuối cùng cùng cũng kết thúc, mà nhìn tình huống này chỉ còn sót lại mười người đều xem như thực lực cao nhất.

Chỉ là không biết trong mười người này ở bên trong ai có thể ở bên trong Viễn Cổ Luyện Thể Tháp có thể đạt được cơ duyên lớn nhất?

Trong nội tâm Mục Trần, ý niệm trong đầu chuyển động, mà ánh mắt hắn chuyển hướng về phía tòa cổ tháp đá loang lổ, ánh mắt theo thời gian trôi qua trở nên nóng bỏng, hắn nghĩ muốn đột phá Long Phượng chân kinh đến tầng thứ hai thì phải xem cơ duyên bên trong như thế nao.

Ý niệm ở trong đầu Mục Trần bắt đầu chuyển động, linh lực thiên địa ở bên trong phong bạo theo thời gian dần trôi qua trở nên yếu dần, trên mười ngọn Tiếp Dẫn Thai, mười đạo nhân ảnh đứng thẳng tắp, mỗi người khí thế lăng lệ ác liệt kinh người, hiển nhiên cũng là thế hệ phi phàm.

Ầm ầm!

Mà theo linh lực Phong Bạo yếu dần, trong lúc đó một đạo âm thanh cổ xưa từ trong Luyện Thể Tháp nay vù vù truyền ra, sau đó mọi người liền nhìn thấy mặt ngoài Cổ Tháp, hào quang lưu chuyển, cuối cùng hóa thành mười đạo chùm tia sáng gào thét xuất hiện đem mười đạo nhân ảnh bên trong ngọn Tiếp Dẫn Thai bao phủ đi vào.

Chùm tia sáng phủ đến, Mục Trần lập tức cảm giác được một cỗ lực hút vọt tới, muốn đem thân thể của hắn hút đi, ánh mắt hắn lóe lên, liền từ bỏ chống cự.

XÍU...UU!!

Chùm tia sáng gào thét quay về, mang về mười người quay ngược về, trực tiếp đi vào vào trong tòa Luyện Thể Tháp cổ xưa này

Cửu U nhìn qua Mục Trần bị cuốn vào trong Luyện Thể Tháp, tay ngọc cũng nắm chặt, kế tiếp nàng không có biện pháp nào có thể giúp Mục Trần một lần nữa, hắn đến tột cùng có thể lấy được hạng thành tích gì thì cũng chỉ có thể dựa vào bản thân hắn mà thôi a.




