




Chương 992: Phản truy mà lên


Không lâu sau đó, Mặc Phong cùng với Tê Ma tộc Hàn Sơn, Thiên Tượng tộc Từ Côn cũng đã chạy tới nơi này, bọn hắn nhìn chằm chằm vào xích quang bình chướng, thần sắc cũng hiện một mảnh ngưng trọng.

Bọn hắn tự nhiên là cảm ứng được phiến xích quang bình chướng này khó xông qua, nhiệt độ cao cỡ này bọn hắn không thể khinh thường, sơ xẩy thì không chết cũng phải lột da.

Sau bọn hắn, còn có một ít quang ảnh nhanh chóng lướt đến, nhưng đụng phải xích quang bình chướng ngăn trở, nhất thời, không ai hàm hồ xâm nhập.

Tuy nói chỉ là một xích quang bình chướng, nhưng xêm xêm cũng phạm vi gần ngàn trượng.

Nếu bình thường, chút khoảng cách ấy chỉ là trong nháy mắt, nhưng hiện tại, cái ngàn trượng khoảng cách này giống như Tử Thần chi lộ, khiến cho lòng người rét lạnh.

Yên tĩnh gần nửa ngày, cuối cùng Tông Đằng nghiến răng một cái, không nói nhảm nhiều, mặt ngoài thân thể hắn đột nhiên có kim quang tách ra, một đôi cánh Kim sắc mở rộng ra từ sau lưng, thân hình bắt đầu có Kim sắc lông vũ hiển hiện, giống như lân giáp đem toàn thân hắn bảo vệ.

Thúc dục phòng ngự như vậy nhưng Tông Đằng vẫn lo lắng, kim tán trong tay ném đi, chỉ thấy được kim quang lập lỏe, sau đó biến thành một màn kim sắc hào quang, đem hắn bao phủ.

Sau khi trùng trùng điệp điệp gia tăng phòng ngự, Tông Đằng yên tâm một ít, không chút do dự, trực tiếp bước vào màn xích quang.

Xuy xuy!

Vừa bước đc 1 bước, khuôn mặt Tông Đằng lập tức bóp méo, trận trận khói trắng trên thân thể phát ra. Kim sắc lân vũ bên ngoài dần dần bị hòa tan ra.

Đau nhức kịch liệt đáng sợ khiến da đầu Tông Đằng muốn nổ tung.

Bất quá Tông Đằng dù sao cũng là Thiên Bằng tộc thiên kiêu, Tự nhiên không dễ dàng bỏ cuộc, hắn thúc dục toàn lực phòng ngự, nhanh chóng phóng đi trong xích quang.

Đằng sau, Hàn Sơn, Từ Côn thấy thế, cũng không để mặc Tông Đằng tùy ý xông qua, đủ loại thủ đoạn được thi triển ra, võ trang bản thân trùng trùng điệp điệp, sau đó mạnh mẽ xông vào.

"A!"

Bất quá, vẫn còn có người đánh giá thấp Xích Quang, không lâu sau khi bước vào, vài người bị thiêu đốt thét lên tiếng kêu thảm thiết, khói trắng bốc lên mù mịt, tuy cả người chưa trực tiếp bị đốt cháy, nhưng Linh lực toàn thân đã lộ ra vẻ ảm đạm, hiển nhiên là đã trọng thương.

Cảnh tượng này khiến bọn Hàn Sơn trong lòng run sợ, càng phải cẩn thận từng li từng tí, tốc độ trước đó cũng bắt đầu chậm lại.

Ngay lúc đó, bọn hắn đột nhiên đánh ánh mắt về đằng sau, nhíu mày, bọn hắn tựa hồ là phát giác được một chấn động linh lực truyền đến...

Có người đuổi đến sao?

"Xem ra bọn Tông Đằng, Hàn Sơn đã đến điểm cuối của tầng 1 rồi, chỉ cần sống qua chỗ đó, là có thể tiến vào tầng hai..."

Lúc này, ở bên ngoài, mọi người nhìn thấy rất nhiều quang điểm khựng lại cũng nhao nhao nghị luận, bất quá lại không lo lắng, Tông Đằng, Hàn Sơn đều là thiên kiêu chi tử, chuẩn bị cũng là dị thường đầy đủ, chỉ cần cẩn thận một ít, tiến vào tầng thứ hai chính là sự tình nắm chắc.

"Ồ, tốc độ Mục Trần bắt đầu nhanh hơn rồi!". một tiếng kinh hô vang lên

Mọi người khẽ động ánh mắt, quả nhiên nhìn thấy quang điểm rớt ở sau cùng vốn đang chậm chạp liền vào lúc này bắt đầu gia tăng tốc độ.

"Hắc, cuối cùng động rồi sao? Bất quá chờ hắn vượt qua, chỉ sợ những người khác sớm đã tiến vào tầng thứ hai rồi, thành tích này đừng có hy vọng có thể đạt được cơ duyên gì rồi." Thiên Bằng tộc Liễu Thanh thấy thế lạnh cười 1 tiếng.

Nhưng thanh âm cô nàng vừa dứt, chung quanh liền có một hồi kinh nghi thanh âm xôn xao, không ít cường giả sắc mặt biến đổi, bởi vì bọn họ nhìn thấy, tốc độ quang điểm kia vào lúc này chính là nhanh không thể tưởng tượng nổi, một loại tốc độ cực đoan tấn mãnh thẳng tiến đến cuối tầng thứ nhất mà đi, bộ dáng này như muốn nói rằng tốc độ chậm chạp nãy jờ chỉ là vui đùa 1 chút.

"Tốc độ thật nhanh!"

"So với Tông Đằng trước đây tốc độ nhanh hơn!"

"Chiếu theo loại tốc độ này, chỉ sợ hắn rất nhanh sẽ đuổi theo Tông Đằng, Hàn Sơn!"

"Làm sao có thể? tốc độ như thế, tựu không sợ gặp trắc trở tại Luyện Thể Tháp tầng thứ nhất sao?"

Tiếng kinh hô không ngừng vang lên, phần đông cường giả đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi trên mặt, bọn hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, cái gã bị đánh giá là bỏ đi này, vào lúc này lại trở nên dũng mãnh phi thường như thế.

Trong hàng vạn tiếng hô hào, mặt Liễu Thanh cũng tái nhợt đi, nàng chằm chằm vào quang điểm trước mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chạy trốn làm được cái gì, liệu có qua được bình chướng tầng một hay không chứ!"

Bên kia là cảnh tượng trái ngược, Cửu U cùng Mặc Linh như trút được gánh nặng thở dài một hơi, xem ra Mục Trần cùng với quần hùng còn cơ hội tranh giành 1 phen. Chỉ là không biết trước đó hắn làm jì lại có 1 đoạn thời gian như rùa khiến cho ai cũng đau đầu.

"Ân?!"

Sắc mặt bọn Tông Đằng đột nhiên biến đổi, quay đầu lại, bọn hắn nhìn thấy ở chân trời đằng xa có 1 đạo quang ảnh xé gió mà đến, ngắn ngủn hơn mười tức, liền là xuất hiện bên ngoài bình chướng.

Tốc độ này làm cho bọn họ đều cả kinh, ai mà lớn mật vậy, dám lấy cái loại tốc độ khủng bố đó mà bay đi, chẳng lẽ không sợ trực tiếp bị đốt thành tro bụi sao?

"Cái đó là..." Từng đạo ánh mắt quăng đi, sau đó, hết thảy con ngươi đột nhiên co rút nhanh.

"Là gã tiểu tử nhân loại kia!"

"Mục Trần?!"

Đồng tử Tông Đằng co rụt lại, ánh mắt mờ đục một tí, trong lòng cảm thấy khó có thể tin. Mục Trần bị bọn hắn ném lại không biết bao xa, như thế nào hội trong một trong thời gian ngắn ngủi đã đuổi kịp? Loại tốc độ này, coi như là hắn cũng không thể làm được!

Mặc Phong thì ngược lại trong lòng thở dài một hơi. Mục Trần này thật sự là khiến người khác kinh hỉ liên tục đấy.

"Hừ. Đuổi tới thì sao, xích quang này so với bên ngoài bá đạo gấp mấy lần, thân thể nhân loại, chỉ sợ vừa bước vào hẳn đã bị xích quang làm tan rã." Vài người hừ lạnh, hiển nhiên cho rằng Mục Trần không dám bước vào xích quang bình chướng, ngay cả bọn hắn, đều là mượn nhờ rất nhiều phòng hộ bên trong, vừa rồi mới có một chút chuyển tiến.

Bất quá, việc sau đó lại khiến cho bọn hắn phải mở to rớt mắt mà nhìn, bên ngoài bình chường, Mục Trần tắc chỉ nhẹ mỉm cười, cứ vậy mà bình tĩnh rảo bước tiến lên, bước vào bên trong xích quang.

"Muốn chết! Hắn thậm chí ngay cả Linh lực cũng không vận chuyển, chỉ dựa vào thân thể mà bước vào xích quang?!" Nhìn thấy hành vi như thế, bao nhiêu con mắt lập tức trừng to mở lớn, cùng đợi Mục Trần tự tìm đường chết.

Xuy xuy!

Mục Trần bước vào xích quang, lập tức nhiệt độ đáng sợ ăn mòn mà đến, hít thở không thông, ngoài da liền có khói trắng bốc lên, làn da lập tức bị thiêu cháy, thanh âm xì xì rợn da gà, dường như cả người hắn sắp sửa bốc cháy lên.

Cảm giác đau nhức kịch liệt lần nữa tàn sát bừa bãi mà đến.

Một tia vặn vẹo xuất hiện trên khuôn mặt Mục Trần, chợt khóe miệng hắn vểnh lên, xích quang tại đât so với bên ngoài đúng là càng thêm bá đạo.

Bất quá, hiện tại nhục thể của hắn đã trải qua 1 đoạn thời gian bị xích quang thiêu đốt, lại tá trợ năng lực thích ứng của Long Phượng thể cường đại, sự miễn dịch đối với xích quang này đã có bước tiến không nhỏ.

Hắn ngẩng đầu lên, đối với những ánh mắt thương cảm mỉa mai của mọi người mà nhẹ nhàng cười cười, Chân Long chi văn trên ngực lập tức du động, lập tức huyết nhục toàn thân liền tràn đầy sức sống, sau đó đem tất cả năng lượng xích quang kia hấp thu lấy.

Cỗ nhục thân hắn lại tựa hồ bắt đầu xuất hiện sự tăng cường.

Khói trắng dần tiêu tán, thân ảnh Mục Trần lại lần nữa xuất hiện trước những đạo ánh mắt soi mói...

Bọn người Tông Đằng, Hàn Sơn trợ mắt thiếu điều lòi ra ngoài.

Lúc này, thân thể Mục Trần được bao phủ bởi kim quang phát ra, làn da toàn thân hoàn hảo như lúc ban đầu, xích quang dường như chưa từng làm tổn hại đến hắn, ngược lại làm nổi bật làn da của hắn, tạo nên 1 thứ Ám Kim chi quang đẹp đẽ.

"Làm sao có thể?!"

Thanh âm thì thào khó tin theo nội tâm tất cả mọi người vang lên.

Mục Trần mặc kệ sự khiếp sợ của bọn hắn, bàn tay chậm rãi nắm chặt, nhìn thoáng qua mấy người đang di chuyển như rùa bò trước mắt, khóe miệng nhẹ nhàng nhấc lên.

"Chư vị, ta xin phép đi trước một bước."

Thoại âm rơi xuống, bàn chân hắn đập mạnh, hắn trực tiếp là hóa thành một đạo kim quang, bá một tiếng, liền xông ra ngoài, trong chớp mắt, đã đem Tông Đằng bọn họ ném lại sau lưng.

Mọi người nhìn theo đạo quang ảnh nhanh chóng mất hút kia, thần sắc đờ đẫn, thật lâu cũng không thể phục hồi tinh thần lại.




