




Chương 998: Long quyền chi uy


OÀ..ÀNH!

Ngay lúc nắm đấm bao trùm tử kim long lân cùng cự thủ trấn áp lôi đình đối bính cùng một chỗ, lập tức phát ra tiếng vang khổng lồ, vùng không gian kia lúc này phảng phất như sụp đổ xuống, từng đạo vết nứt không gian đen kịt lan tràn ra.

Kim quang sáng chói cùng lôi quang giống như ngàn vạn cự xà lan tràn đi ra, cắn nuốt phụ cận mảnh không gian này, mà chung quanh những cường giả kia vốn là đang tới gần cũng vội vàng lui về phía sau, ánh mắt kinh nghi nhìn về phía Mục Trần cùng Lục Tùy giao thủ.

"Mục Trần kia lại cùng Lục Tùy đối bính?" Phần đông cường giả sắc mặt kinh ngạc, hiển nhiên là không ngờ tới Mục Trần sau khi mất đi linh trận thủ đoạn, lại vẫn dám cùng Lục Tùy ngạnh bính.

"A?"

Bất quá bọn hắn kinh ngạc rất nhanh trở nên ngưng trọng, bởi vì bọn họ phát hiện tại chỗ không gian kia sụp đổ kia, lôi quang cuồng bạo vô cùng, vậy mà cũng không có như bọn hắn trong tưng tượng thế như chẻ tre, mà nhìn như yếu thế kim quang cũng không có bị dễ dàng phá hủy.

"Mục Trần vậy mà đã ngăn được Lục Tùy công kích?" Có người ánh mắt lập loè, sắc mặtngưng trọng lên, trước kia trong nội tâm đối với Mục Trần một ít khinh thị vào lúc này đều thu vào.

Xa xa, Tông Đằng đang cùng Mặc Phong giằng co cũng là phát giác được tình huống của bên này, lúc này sắc mặt chính là khẽ biến, ánh mắt trở nên âm trầm rất nhiều, Mục Trần này quả nhiên là có chút phiền phức.

"Ta nói rồi, thật sự cho rằng có thể dễ dàng như vậy giải quyết Mục Trần, vậy ngươi cũng quá ngây thơ rồi." Mặc Phong thản nhiên nói.

Tông Đằng nghe vậy, thì là xem thường cười cười, nói: "Mặc huynh cao hứng cũng quá sớm một chút, Lục Tùy cũng không như ngươi nghĩ yếu như vậy, Mục Trần kia so sánh với hắn, còn có chênh lệch không nhỏ."

Mặc Phong đồng dạng là từ chối cho ý kiến. Hai tay cụp xuống, thần sắc bình tĩnh. Hắn cùng với Tông Đằng chỉ là giằng co, cũng không có lập tức động thủ, bởi vì hai người đều phi thường rõ ràng, bọn hắn một khi chính thức giao thủ, mặc dù có thể thắng, vậy cũng rất có thể là thắng thảm, mà ở dưới mắt phụ cận còn có mặt khác cường giả nhìn chằm chằm, một khi bản thân trọng thương mà nói, những thứ này tất nhiên sẽ rục rịch.

Tông Đằng mục đích chỉ là ngăn chặn Mặc Phong, cho Lục Tùy đầy đủ thời gian giải quyết Mục Trần, mà đồng dạng đối với Mục Trần có chỗ tin tưởng Mặc Phong cũng là nhìn thẳng Tông Đằng, miễn cho hắn ra tay tập kích Mục Trần, nếu như vậy cho dù có chút ít át chủ bài, chỉ sợ cũng rất khó chống lại hai vị thất phẩm Chí Tôn liên thủ.

Hai người giằng co mà đứng, thân hình bất động như núi. Chỉ là trong mắt hai người ngẫu nhiên lóe lên hàn quang, đều là tỏ rõ trong nội tâm đối với đối phương dâng lên một ít sát ý.

Đùng!

Mà ở thời điểm Tông Đằng cùng Mặc Phong giằng co, ở xa xa đằng kia cuồng bạo lôi quang cùng kim quang vẫn như tàn sát bừa bãi, trùng kích, chấn vỡ không gian.

Sau Lôi quang cự thủ, Lục Tùy khuôn mặt bắt đầu trở nên hơi vặn vẹo. Hắn dữ tợn nhìn qua một màn trước mắt này, trong mắt có phẫn nộ cuộn trào.

Hắn như thế nào đều không nghĩ tới. Hắn cái này tình thế bắt buộc một quyền, vậy mà không thể lập tức phá hủy Mục Trần.

"Bọ ngựa đấu xe. Không biết tự lượng sức mình!" Lục Tùy cắn răng nghiến lợi nổi giận gầm lên một tiếng, trong cơ thể linh lực giống như hồng thủy trào ra, lôi quang dưới lòng bàn tay điên cuồng bộc phát, phụ cận không khí phảng phất đều là vào lúc này bị kíp nổ.

Lôi Quang Quyền phong, lập tức uy lực bạo tăng.

Lục Tùy rất rõ ràng, trên lôi vân thai quá mức hỗn loạn, cho nên chiến đấu tuyệt đối không thể bền bỉ, phải lấy thế sét đánh lôi đình chấm dứt, chỉ có như thế, mới có thể tiết kiệm linh lực tiêu hao, bằng không thì một khi tiêu hao quá lớn, mặc dù là thắng lợi, cũng sẽ bị cường giả khác nhìn chằm chằm vào, rồi sau đó ra tay giảm bớt danh ngạch.

Cho nên, hắn phải bằng tốc độ nhanh nhất giải quyết xong Mục Trần.

Lôi quang cuốn tới, Mục Trần ánh mắt ngưng tụ, bất quá hắn lại không lùi mà tiến tới, gân xanh trên cánh tay phải giống như là Cầu long nhúc nhích không ngừng rung động, mỗi một lần rung rung, đều muốn sẽ phóng xuất ra một cổ lực lượng kinh khủng.

Chân long chi văn chiếm giữ trên cánh tay vào lúc này trở nên rõ ràng, long trảo bao trùm Mục Trần năm ngón tay cũng là trở nên càng thêm tráng kiện cùng chân thật, một cổ bao la mờ mịt chi khí, dần dần phát ra.

Hô.

Mục Trần trong mắt kim quang lập loè, hắn hít sâu một hơi, hắn có thể cảm giác được, huyết nhục trong cơ thể, đang có lực lượng hùng hồn, liên tục không ngừng dũng mãnh chui vào quả đấm của hắn.

Mà theo nắm đấm bên trong ẩn chứa lực lượng càng ngày càng khủng bố, kim quang phát ra ngược lại theo thời gian dần qua dần thu liễm lại.

Lục Tùy phát giác được một màn này, trong mắt lập tức vui vẻ cho rằng Mục Trần đã không cách nào chèo chống.

Nhưng mà, sắc mặt vui mừng gần kề giằng co một cái chớp mắt, sau đó đồng tử của hắn đột nhiên co rụt lại, Mục Trần nắm đấm lại lần nữa chậm chạp phát ra kim quang.

Một quyền kia, trầm trọng! Phảng phất như cự long.

Đùng! L

Tử kim long trảo lại một lần nữa đánh vào lôi đình cự thủ, Lục Tùy lúc này vẻ mặt đột nhiên kịch biến.

Bởi vì hắn phát giác được, Mục Trần một quyền này ẩn chứa lực lượng, lại mạnh đến đáng sợ!

Răng rắc.

Lôi đình cự thủ cơ hồ là trong khoảng khắc nứt toác ra từng vết nứt, hơn nữa cổ lực lượng kia quá mức hung hãn, thậm chí Lục Tùy căn bản không kịp phản ứng chút nào, lôi đình cự thủ bị long trảo tản ra kim quang kia một quyền phá thành từng mảnh nhỏ?!

Kim quang dâng lên, lôi quang tan tác, Lục Tùy thân hình vào lúc này chật vật nhanh lùi lại, sắc mặt của hắn xanh trắng luân chuyển, nhìn về phía trước, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hắn như thế nào đều không ngờ tới, Mục Trần một quyền, vậy mà sẽ cường hãn đến loại trình độ này.

Sức mạnh kia, căn bản cũng không phải là một cái lục phẩm Chí Tôn có thể phát ra!

Mục Trần một quyền, không chỉ có làm vỡ nát Đại Tụ Lôi Thủ, hơn nữa lực lượng xuyên thấu đáng sợ kia, thiếu chút nữa đemthể nội linh lực đánh xơ xác.

"Chết tiệt, người này lực lượng..." Lục Tùy nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hàn quang lập loè, thân hình nhanh lùi lại, đồng thời nhanh chóng trấn áp linh lực đang rung chuyển trong cơ thể, xem ra muốn đối phó Mục Trần này, không thể như trước mạnh mẽ xông tới, trước khi ngược lại là hắn quá coi thường rồi.

XÍU...UU!!

Bất quá, ngay lúc Lục Tùy ý định tạm thời tránh mũi nhọn, sử dụng thủ đoạn khác đối phó Mục Trần, thứ hai lại phối hợp không có cho hắn bất kỳ thời gian, chỉ thấy kim quang lập lòe, Mục Trần thân ảnh quỷ mị hư vô ra hiện ra tại tiền phương của hắn, sau đó tử kim Long quyền lại lần nữa nặng nề vung đi ra ngoài.

Lục Tùy biến sắc, hai tay vội vàng che ở trước người, cuồng bạo lôi quang linh lực quấn lên hai tay. Trong lúc mơ hồ hóa thành một lôi điện quang thuẫn.

Ầm!

Kim sắc Long quyền vung xuống. Lôi điện quang thuẫn vang lên tiếng vỡ vụn, Lục Tùy thân hình lại lần nữa bắn ngược ra ngoài.

Mà ở lúc thân hình hắn vừa bắn ra, Mục Trần giống như giòi trong xương, kim sắc Long quyền từng quyền từng quyền oanh xuống dưới, căn bản không cho Lục Tùy bất kỳ cơ hội thở dốc.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ngắn ngủn bất quá hơn mười tức thời gian, Mục Trần lại chém ra hơn mười quyền, mỗi một đạo kim sắc Long quyền hạ xuống, đều đem Lục Tùy sanh sanh đẩy lui. Mà vốn là bàng bạc sóng linh lực, cũng là tại một quyền một quyền dưới, từ từ bị đánh tan.

Mặc cho ai đều là nhìn ra, Lục Tùy bởi vì lúc trước chủ quan, trực tiếp mất đi tiên cơ, rồi sau đó cơ hồ là bị Mục Trần thế công dần dần lăng lệ ác liệt dồn đến tình trạng cực kỳ chật vật, nếu như không phải hắn bản thân thực lực hùng hậu mà nói, chỉ sợ chỉ là một tua này thế công, hắn phải bị Mục Trần triệt triệt để để trọng thương.

Bất quá quấn là như thế. Khi hắn liều mạng lui ra Mục Trần thế công phạm vi, khuôn mặt của hắn đã là hoàn toàn trắng bệch, khóe miệng thậm chí có một vòng vết máu xuất hiện.

Lúc ánh mắt hắn lại lần nữa nhìn về phía Mục Trần. Trong đó đã là có vẻ kinh hãi, hơn mười quyền xuống, hắn vốn là ngạo khí trực tiếp bị Mục Trần hoàn toàn đánh tan.

Trên lôi vân thai, còn lại mấy cái cường giả bên kia cũng là chú ý chiến trường bên này. Sắc mặt đồng dạng trở nên ngưng trọng lên, trong ánh mắt nhìn về phía Mục Trần đã xuất hiện một tia kiêng kị.

Bọn hắn vốn cho là Mục Trần gần kề chỉ là dựa vào lấy linh trận mới dám xông vàoluyện thể tháp, nhưng mà hiện tại bọn hắn mới hiểu được tới, nguyên lai thứ hai thân thể, vậy mà cũng đáng sợ như thế, so với đám bọn họ những thần thú này thân thể, chỉ mạnh không yếu!

Người này, thuần túy là một đầu thần thú hình người!

Ở giữa không trung, Lục Tùy sắc mặt khó coi nhìn qua Mục Trần phía trước, thứ hai mặt không biểu tình, chỉ là toàn thân phát ra lăng lệ ác liệt khí thế, đúng là làm cho hắn có chút tim đập nhanh.

Ở phía con mắt màu đen hờ hững nhìn soi mói, Lục Tùy phảng phất mình là bị một đầu viễn cổ hung thú tập trung vào, vô luận như thế nào cũng thì không cách nào đào thoát.

Mục Trần lúc này, đã kinh biến đến mức cực kỳ khó gặm rồi.

Lục Tùy sắc mặt tái xanh, chợt hắn cắn răng nói: "Mục Trần, việc này như vậy thôi, nếu như ngươi lại dây dưa tiếp, đây cũng là đừng trách ta ra tay độc ác, đến lúc đó ta liền tính toán bị trọng thương, cũng sẽ kéo theo ngươi!"

Lục Tùy cũng là loại người hung ác, dù atình huống không tốt lắm, nhưng hắn như trước dấu diếm e sợ, hơn nữa hắn cũng tin tưởng, tuy nói dưới mắt Mục Trần khí thế kinh người, nhưng nếu như đích thực đấu, hắn cũng có nắm chắc lại để cho Mục Trần chịu không nổi.

Nhưng mà, quay mắt về phía Lục Tùy ngoan thoại, Mục Trần gần kề chỉ là hai mắt vừa nhấ, tập trung vào khí thế của hắn, không có chút nào yếu bớt, ngược lại là mạnh mẽ tăng lên.

Hắn mặt không biểu tình, hắn lúc này, trong cơ thể huyết nhục từ lúc trước chiến đấu cơ hồ muốn sôi trào lên, một cổ xúc động cơ hồ muốn oanh bạo không gian vậy tại trong huyết nhục hắn hội tụ.

Cổ lực lượng kia, nếu như không thả ra ngoài mà nói..., ngược lại sẽ ảnh hưởng đến bản thân.

Cho nên, bây giờ muốn muốn hắn dừng tay, vậy hiển nhiên là chuyện không thể nào.

"Tiếp được ta một chiêu này, cho ngươi rời đi." Mục Trần hờ hững mở miệng.

"Cuồng vọng!"

Mà đối với Mục Trần lời ấy, Lục Tùy cơ hồ bị tức điên, hắn vậy mà sẽ bị một vị lục phẩm Chí Tôn thực lực nhân loại bức đến một bước này, cái này làm cho khuôn mặt hắn thần sắc dũ phát dữ tợn, ánh mắt nhìn về phía Mục Trần, nghiễm nhiên là muốn đem tươi sống xé nát.

"Ngươi đã muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!"

Lục Tùy hét to lên tiếng, bên ngoài thân thể lôi quang điên cuồng bộc phát ra, lôi bạo thanh âm chấn động, ầm ầm vang vọng đất trời, cảm giác áp bách tràn ngập ra.

Mục Trần đối với cái này lại chẳng quan tâm, hắn hít sâu một hơi, chỗ sâu trong con ngươi kim quang ngưng tụ, đúng là trong lúc mơ hồ biến thành Long Phượng hình bóng, bàn tay của hắn chậm rãi nắm chặt, rồi sau đó dần dần run rẩy lên.

Bởi vì hắn phát giác được, chân long cùng chân phượng chi văn trên thân thể hắn dĩ nhiên là vào lúc này đồng thời chấn động lên, lực lượng đáng sợ này tựa như là muốn đem Mục Trần huyết nhục ngạnh sanh sanh nổ tung.

Cổ lực lượng này, thật sự nếu không thả ra ngoài, cái thứ nhất tạc liệt liền sẽ là nhục thể của hắn!

Mục Trần cũng không muốn thân thể chính mình vất vả rèn luyện vỡ vụn, cho nên, vậy cũng chỉ có thể để cho Lục Tùy trước mắt đến thừa nhận hủy diệt hậu quả.




