




Chương 112: "Sắp tới sẽ không phải."


"Đoàng."

Doãn Mộ Tư nghe tiếng súng nổ, cô cứ ngỡ bản thân chết chắc rồi, Doãn Danh sẽ không tha cho cô.

Toàn thân cô bị thương đau đớn, sức lực đã dùng cho một cú lên gối vào Doãn Tư Thành khi này, nhìn thấy họng súng hướng vào cũng không còn hơi sức tránh né.

Trước mắt, cô nhìn thấy súng trên tay Doãn Danh rơi xuống hướng về phía cô, Doãn Mộ Tư nhảy ra đoạt lấy khẩu súng lạnh lẽo dưới sàn, hướng về phía Doãn Danh, lạnh lùng bấm còi.

Vì thân thể bị thương, tay thuận lại bị dẫm không cử động được ảnh hưởng đến hướng bắn của cô, Doãn Danh nhanh chóng núp vào bên vách tường, Doãn Tu Thành cũng lăn vào góc tường tránh sự truy sát của Doãn Mộ Tư.

Bên ngoài, Cao Trí ôm súng đi vào bên trong, Doãn Tu Thành rút súng trên người nhìn về phía anh ta.

Doãn Mộ Tư bắn về phía Doãn Tu Thành đang ẩn náu:"Cao Trí, cẩn thận."

Cao Trí nép mình vào cánh cửa:"Doãn tiểu thư, Tống tổng đang trên đường đến, chúng tôi sẽ cứu cô, đừng lo lắng."

Doãn Mộ Tư ngồi tựa vào vách tường, tay trái vẫn ôm chặt khẩu súng, cuối cùng người đến cứu cô vậy mà chính là Tống Tư Hàn, thật đáng nực cười.

Nhưng cô không muốn mắc nợ hắn, không muốn liên quan đến con người đó nữa.

Doãn Mộ Tư ôm lấy cánh tay phải đang bị thương, nép mịn theo vách tường, nhìn hướng Doãn Tu Thành ẩn nấp mà nổ súng, vừa nổ súng cô vừa muốn liều mạng chạy ra phía cánh cửa ra vào. ngôn tình tổng tài

Doãn Danh mất súng, Doãn Tu Thanh bị bắn không dám nhúc nhích, Doãn Mộ Tư thành công tiến về phía cửa.

"Doãn tiểu thư, đi theo tôi." - Cao Trí nhìn thấy cảnh này, thật không thể tin được sự liều lĩnh của cô gái này.

Doãn Mộ Tư ôm chặt khẩu súng nhìn xung quanh sau đó lắc đầu:"Không cần, khi nãy anh nổ súng khiến Doãn Danh rơi súng đã cứu tôi một mạng, là tôi nợ anh, có dịp sẽ đền đáp."

Cao Trí lắc đầu:"Không phải tôi."

Doãn Mộ Tư kinh ngạc, không phải Cao Trí thì còn ai ra tay cứu cô?

Lúc này, người của Nhất Đường đã bao vây, trên xe một thân băng lãnh bước xuống, y phục hệt như lúc cô gặp hắn ở Nhất Thiên Môn, áo sơ mi đã bị kéo cao tay áo, hắn nhìn cô một thân lạnh nhạt.

Khi Lục Vũ Thần bước đến gần cô, Doãn Mộ Tư rõ ràng cảm thấy tim mình đập loạn nhịp, cô vô thức siết chặt bàn tay trái lên khẩu súng lạnh, hoàn toàn mất đi sự bình tĩnh.

Doãn Mộ Tư lui về một bước, cô không muốn hèn mọn nữa, cô không muốn cầu xin hắn giúp.

Những lời cha con Doãn Danh nói, cô nghe thấy tất cả, tin cũng được không tin cũng được, vì đối với cô sự tàn độc của hắn đã vượt qua giới hạn chịu đựng của cô.

Lục Vũ Thần nhìn vết thương trên trán cô sưng đỏ, máu trên váy cô, bàn tay sưng lên như bị dẫm nát. Sắc mặt anh ta trở nên thâm trầm, Doãn Mộ Tư lúc này không hề tỏ ra chút sợ hãi, không quy thuận, trên gương mặt bày tỏ sự chống đối, căm hận.

Cô có khả năng tự mình muốn điều tra hắn, để rồi lại không thể tự bảo vệ mình, cô lấy đâu ra cái gan chống đối hắn.

"Lên xe, đi bệnh viện."

Doãn Mộ Tư bật cười:"Lục bang chủ, anh đến đây để xem tôi thê thảm ra sao khi bị anh bỏ rơi phải không, anh có hài lòng chưa?"

Sắc mặt Lục Vũ Thần nhíu lại, không đáp.

"Không muốn thấy tôi nữa phải không? Là chỉ có thể nhìn thấy xác của tôi mới khiến anh hả dạ."

Doãn Mộ Tư vừa lui về phía sau vừa nói:"Người ta nói anh tàn nhẫn độc ác, hôm nay xem như tôi đã lãnh ngộ tất cả. Anh là một kẻ máu lạnh, anh không phải là con người."

Lúc này, người của Tống Tư Hàn kéo đến, hắn nhìn thấy Doãn Mộ Tư bị thương đầy người, hắn không thể để ý đến bất cứ cái gì, chạy đến ôm cô vào lòng nói:"Mộ Mộ, em đau lắm phải không, anh xin lỗi… anh đến muộn."

Doãn Mộ Tư nghe những lời nói quan tâm quen thuộc này, trái tim cô dằn xé đau đớn. Người cô hy vọng chỉ lạnh nhạt nhìn cô, người cô không còn hy vọng thì nói không thiếu một câu.

"Tống Tư Hàn, mau buông người." - Giọng nói Lục Vũ Thần sắc bén, như muốn dành lại con mồi.

Doãn Mộ Tư đẩy Tống Tư Hàn ra phía sau lưng cô, bàn tay trái run rẩy cầm súng hướng về phía Lục Vũ Thần:"Lục bang chủ, để chúng tôi đi."

Sắc mặt của Lục Vũ Thần đen đi, cô vậy mà vì người đàn ông kia mà muốn đấu với hắn.

"Doãn Mộ Tư, đến hiện tại cô vẫn là vợ hợp pháp của tôi, hiện tại theo tôi đi bệnh viện." - Lục Vũ Thần buông súng.

"Sắp tới sẽ không phải." - Doãn Mộ Tư lạnh nhạt nói.

Tống Tư Hàn lúc này mới kéo Doãn Mộ Tư ra phía sau hắn, ánh mắt nhìn Lục Vũ Thần không kém phần quyết liệt:"Lục tổng, cả Nam Sơn đều biết anh đã bỏ rơi cô ấy, ép Doãn thị như rắn mất đầu, hiện tại còn thông đồng với cha con Doãn Danh cướp trắng Doãn thị của cha cô ấy. Hiện tại, tôi không an tâm giao Mộ Mộ cho anh."

Ánh mắt Lục Vũ Thần không nhìn Tống Tư Hàn, cũng không quan tâm đến lời hắn nói, ánh mắt sắc bén dán lên người cô, thanh âm từ cổ họng phát ra toàn khí lạnh:"Doãn Mộ Tư, cô đi theo tôi hay Tống tiên sinh đây?"

Hắn đuổi cô đi, ép cô đến con đường sống chết, còn muốn cô đi theo hắn, Lục Vũ Thần hắn thật quá xem thường Doãn Mộ Tư cô.

Doãn Mộ Tư níu lấy tay áo của Tống Tư Hàn:"Anh Tư Hàn, đưa em rời khỏi nơi này."

Cô bài xích Tống Tư Hàn, nhưng anh ta cũng chính là chất xúc tác khiến Lục Vũ Thần mau chóng kết thúc tất cả những liên quan giữa cô và hắn, dù là hạ sách cô cũng muốn dùng.

Thái độ của Doãn Mộ Tư khiến Lục Vũ Thần giận đến kinh thiên động địa, ánh mắt đen tối của hắn nhìn vào bàn tay của cô đang níu giữ Tống Tư Hàn. Mất mấy giây sau, hắn thu hồi ánh mắt lại, quay người rời đi.

Nhất Đường bang hội cũng lần lượt rời đi.

Bên trong Doãn Danh bị bắt, liều mạng bảo vệ Doãn Tu Thành nhảy xuống biển trốn thoát.

Khi Nhất Đường rời đi, Doãn Mộ Tư cũng buông tay áo của Tống Tư Hàn ra, gương mặt trở nên lạnh nhạt:"Tống Tư Hàn, cảm ơn anh đã giúp đỡ."

"Mộ Mộ, anh đưa em đến bệnh viện."

Doãn Mộ Tư cảm thấy nếu hiện tại cô đến bệnh viện sẽ rất rắc rối:"Không cần, tôi muốn về nhà."

Tống Tư Hàn đưa cô lên xe, tài xế lái về Doãn gia.

Trên xe, Tống Tư Hàn xót xa nhìn cô, giọng nói của anh ta ấm áp ngọt ngào:"Mộ Mộ, anh có thể giúp em ngồi vào vị trí của cha em ngày xưa."

Cô nhắm mắt tựa vào thành ghế nén cơn đau, không đáp.

Anh ta lại tiếp tục nói:"Mấy năm qua anh luôn theo ba em học hỏi, nên việc của Doãn thị anh nắm rõ, bọn cổ đông ở Doãn thị đều không phải dạng có thể dễ thương lượng, nếu không có người giúp, em không thể giữ được Doãn thị."

Hiện tại Doãn Mộ Tư đã rời khỏi Lục Vũ Thần, đây chính là cơ hội dành cho anh ta để có thể giúp đỡ và bù đắp cho cô, mong được Doãn Mộ Tư tha thứ nhưng trước kia cô chưa từng cho anh cơ hội. Nhưng chỉ cần cô cho anh giúp đỡ, anh sẽ không cần cô báo đáp bất cứ điều gì.

"Em yên tâm, sau khi em tiếp quản Doãn thị, anh sẽ không nhúng tay vào việc của Doãn thị, chỉ ở phía sau giúp em khi em cần."

Lời nói của Tống Tư Hàn rất thiết tha, nếu là Doãn Mộ Tư trước kia có lẽ đã nhận lời hắn, nhưng cô của hiện tại đã khác.

Hiện tại cô không muốn phụ thuộc vào bất cứ ai, đặc biệt là đàn ông.

Cô mở mắt, nhìn Tống Tư Hàn ngồi bên cạnh:"Cảm ơn lòng tốt của anh, tôi không cần."

"Tống Tư Hàn, tôi không còn là Doãn Mộ Tư mà anh biết trước kia, tôi sẽ cho anh nhìn thấy dù không dựa vào bất kỳ ai, tôi sẽ dựa vào chính năng lực của bản thân để giữ được Doãn thị."

Nhìn cô hiện tại cô cùng chật vật, nhưng giọng nói lại khí thế hào hùng, Tống Tư Thần nhìn thấy hào quang tỏa sáng xung quanh cô.

Bộ dạng này của Doãn Mộ Tư rất khác lạ, khiến Tống Tư Hàn rõ ràng cảm thấy nhịp tim của mình tăng tốc, đập mạnh và nhanh như muốn rơi ra.




