




Chương 115: Tân Tổng Giám Doãn Thị Doãn Mộ Tư


Doãn Mộ Tư phát tán một tin nhắn vào trong di động của tất cả mọi người có mặt trong cuộc họp.

Những kẻ khi nãy lên tiếng đều nhìn nhau bằng sắc mặt tái nhợt, không dám hé răng.

Tất cả mọi người đều nhận được tin nhắn, biểu tình đều một màu từ kinh ngạc đến sợ hãi tức giận, cuối cùng là xấu hổ.

Bên trong là hình ảnh Doãn Mộ Tư bị Doãn Tu Thành hành hung, còn có những bằng chứng cho thấy việc nhận hối lộ của bọn họ.

Doãn Mộ Tư ung dung chóng tay lên chiếc cằm xinh đẹp:"Các vị, hiện tại ai ủng hộ Doãn Tu Thành tôi có quyền nghi ngờ các người là đồng phạm, bức ép tôi giao lại Doãn thị."

"Các người nhận tiền của Doãn Tu Thành không nhỏ, nếu tôi đưa chứng cứ này cho bên điều tra, xem ra cũng tra không ít chuyện không hay."

Doãn Tu Thành trước khi bị bắt nhìn Doãn Mộ Tư bằng ánh mắt hung tàn:"Doãn Mộ Tư, cô hãy đợi đó, kẻ như cô có ngồi lên cái ghế này, giữ được Doãn thị được bao lâu?"

Sau khi Doãn Tu Thành bị bắt đi, không ai dám đứng lên nhận chức vụ cao kia, chỉ e ảnh hưởng đến việc nhận hối lộ bị điều tra. Nhưng để chiếc ghế này cho Doãn Mộ Tư, bọn họ không tin tưởng.

"Doãn tiểu thư, chúng tôi cũng không thể đặt tiền vào một công ty mà lãnh đạo không có năng lực, nhưng dù sao đây cũng là Doãn Sâm cha cô sáng lập, chúng tôi cũng không ép cô phải giao Doãn thị ra là nể mặt cha cô. Sắp tới có dự án điện tử quan trọng, nếu cô lấy được dự án này, chúng tôi đều công nhận cô, cô ngồi lên chiếc ghế kia cũng không ý kiến."

"Hiện tại tôi đề cử cô Doãn vào vị trí tạm quyền chủ tịch để thương thảo dự án này, các vị có ý kiến gì không?" - Bạch Huy Thảo nịnh nọt.

Các cổ đông ai nấy đều đồng ý, từ từ rời khỏi phòng họp thống nhất ý kiến.



Doãn Mộ Tư ngồi vào phòng làm việc của ba cô, từ khi Lục Vũ Thần đến cũng không thay đổi bài trí, hắn đi rồi cũng không để lại chút dấu vết nào.

Trợ lý của cô là Sở Huân, là người của Lục Vũ Thần đào về Doãn thị không lâu, hắn rời đi cũng không mang theo, chỉ mang những người từ Lục thị mang về.

Vậy nên Sở Huân hiện tại là kẻ có thể tin tưởng không bán đứng cô.

Doãn Mộ Tư tiếp nhận tư liệu từ tay Sở Huân, công ty rất coi trọng dự án điện tử này. Tuy nhiên ngoài Doãn thị rất nhiều công ty khác đều muốn tranh dự án này. Mặt hàng này Doãn thị chưa từng chạm vào nên không dễ gì tranh giành được.

"Ai là người chịu trách nhiệm về dự án này bên kia?"

Trên tư liệu chỉ có ghi tên công ty phát gói thầu là Bạch Kim Toàn Cầu, không có tư liệu gì của người đứng đầu.

Sở Huân tỏ ra lúng túng:"Đây mới là khó khăn của chúng ta, tân tổng giám đốc của Bạch Kim Toàn Cầu vừa mới nhận chức, tung tích rất bí ẩn,chúng tôi chưa từng gặp được ông ấy. Trước kia người đi thảo luận dự án đều bị từ chối hẹn gặp. Rõ ràng Doãn thị chúng ta không nằm trong tầm ngắm của bọn họ, hạng mục này không thể thảo luận, là bọn họ đang cố ý nhắm vào cô."

Doãn Mộ Tư gật đầu:"Tôi biết. Không dễ gì để bọn họ lùi một bước, cứ xem như thư thách năng lực của bản thân, để bọn họ tâm phục khẩu phục cho nên dự án này, chỉ được thành công."

Nhìn thấy sự tự tin này, Sở Huân không nói gì thêm, đem toàn bộ hạng mục giải thích cặn kẽ cho Doãn Mộ Tư, cẩn trọng nói ra thế mạnh của Doãn thị nhưng hiện tại không đủ để cạnh tranh trong ngành với các công ty chuyên về điện tử.

Doãn Mộ Tư có chút đau đầu, không tranh lại nhưng một mực muốn tranh như thế, cô cảm thấy có chút quen thuộc.

"Ai là người đề xuất hạng mục này?"

Hàng mục này tuy rất tốt, lợi nhuận rất cao nhưng đối với Doãn thị là chưa từng tiếp xúc với ngành này, hoàn toàn không có lợi thế, đã biết không có hy vọng, lại muốn lãng phí thời gian.

Sở Huân im lặng một hồi mới đáp:"Dự án này là do Lục tổng trước đây đề xuất."

Đột nhiên nhắc tới Lục Vũ Thần, trong lòng cô đột nhiên thắt lại.

Cô nhìn đến chữ tổng giám đốc trên bàn, trong lòng càng dẫy lên sự quyết tâm.

Lục Vũ Thần có thể làm được, cô cũng sẽ làm được.

Doãn Mộ Tư đứng lên, nhìn Sở Huân nói:"Tôi phải đến Bạch Kim Toàn Cầu một chuyến, cậu đi theo tôi."



Doãn Mộ Tư vừa mới vào của Bạch Kim Toàn Cầu, đã thấy có mấy người sắc mặt trầm trọng đi ra ngoài.

Sở Huân nhận ra người này, liền nói nhỏ:"Là Phó tổng của tập đoãn Phó Phương, công ty ông ấy ở dự án này là tiềm năng nhất, không ngờ lại bị từ chối."

"Xem ra vị tân tổng giám đốc của Bạch Kim Toàn Cầu hành động quả cảm, không xem thực lực mà lựa chọn."

Doãn Mộ Tư khẽ chau mày:"Mưu sự tại nhân, hành sự tại thiên, làm việc gì cũng phải nổ lực hết mình mới biết được kết quả."

Sở Huân gật đầu, nhanh chóng đi đến về phía lễ tân. Chỉ một chốt sau, Sở Huân ủ rũ đi ra.

"Họ nói hôm nay ổng chủ của họ không có ở đây."

Doãn Mộ Tư liền bước đến, cũng nhận câu trả lời y chang, sau đó lại nói thêm:"Hôm nay ông ấy không đến, vậy ngày mai thì sao?"

"Ngày mai cũng không đến."

"Trong giờ làm việc không đến, vậy sau giờ làm việc có thời gian không?"

Cô gái lễ tân sửng sốt nhìn Doãn Mộ Tư, một lúc sau mới lộ vẻ không kiên nhẫn:"Chúng tôi không thể quản thời gian của ông chủ."

Doãn Mộ Tư không từ bỏ:"Vậy cô cũng biết tên của ông chủ chứ?"

Nếu ông chủ này không muốn tiếp khách, cô sẽ tìm cách gặp ông ta.

"Xin lỗi, cái này tôi thật sự không rõ."

Doãn Mộ Tư:"..."

Hiện tại nếu trở về Doãn thị, chắc chắn sẽ bị giễu cợt.

Doãn Mộ Tư ngồi cố định trên xe, trong thời điểm này Sở Huân dùng các mối quan hệ điều tra được tân tổng tài hiện tại là một người trẻ tuổi.



Sở Huân cho xe vào tầng hầm gửi xe của Bạch Kim Toàn Cầu nhờ vào thẻ khách mà anh ta lân la lấy được ở quầy lễ tân.

Nếu là nam nhân trẻ tuổi, lại thành công như vậy chắc chắn là một quả trứng vàng. Con nhà tài phiệt chắc chắn yêu thích xe, đó là sở thích chung của giới hào môn như cô.

Doãn Mộ Tư quan sát hầm xe, cuối cùng cũng phát hiện một chiếc Bugatti sang trọng.

Chiếc Bugatti màu đen đậu ở một vị trí riêng biệt, không có xe nào bên cạnh, đơn thân độc mã tỏa ra khí thế.

Đây chắc chắn là xe của ông chủ Bạch Kim Toàn Cầu.

Cô vừa đợi vừa ngồi xem kỹ càng hơn dự án, hàng loạt nhưng chiếc xe ra vào, nhưng chiếc Bugatti kia vẫn nằm yên.

Đến khoảng bảy giờ tối, Sở Huân đói bụng liền rời đi tìm đồ ăn. Hắn vừa đi, Doãn Mộ Tư liền nhìn thấy một thân ảnh cao lớn đi ra khỏi thang máy.

Thang máy bên này chưa từng mở ra, xem chừng là thang máy đặc biệt của tổng giám đốc.

Bóng dáng kia rời khỏi thang máy liền đi tới chiếc Bugatti, đèn bãi xe mập mờ không nhìn rõ gương mặt của người đang di chuyển.

Đúng như cô đoán, tổng giám tập đoàn Bạch Kim Toàn Cầu chính là chủ nhân chiếc xe kia.

Khi anh ta tới gần chiếc xe, hai đèn xe lập tức sáng lên, Doãn Mộ Tư vội vàng rời xe, cầm tập tài liệu đi về phía trước, nhanh chóng dừng lại phía trước xe mặt xe ô tô.




