




Chương 1001 : Vật Chất Thần Bí


Thiên Uyên Động Thiên chỗ sâu, một tòa đảo lơ lửng.

Một bóng người lẳng lặng xếp bằng ở trên ngọn núi, mặt mũi của hắn không hề bận tâm, tựa như sâu không thấy đáy u đầm.

Chỉ là, ở tại trong Thần Phủ, lại là có giống như phiên thiên địa phúc động tĩnh.

Trong Thần Phủ, 100 triệu Nguyên Khí Tinh Thần đã là hội tụ thành một vòng chùm sáng sáng chói, bàng bạc cường hãn nguyên khí ba động không ngừng quét sạch đi ra, ở trong Thần Phủ mang theo tê khiếu thanh âm.

Đem cái này 100 triệu Nguyên Khí Tinh Thần hòa hợp một đạo to lớn chùm sáng nguyên khí, trọn vẹn tiêu hao Chu Nguyên gần hai tháng.

Mà cái này, vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Chu Nguyên tâm thần nhìn chăm chú lên chùm sáng thành hình kia, tâm niệm vừa động, trong túi càn khôn có từng sợi Tiên Thiên Linh Cơ dũng mãnh tiến ra, thuận nó hơi thở tràn vào, cuối cùng đi đến trong Thần Phủ.

Vù vù!

Tiên Thiên Linh Cơ, không ngừng tràn vào trong chùm sáng nguyên khí kia.

Mà theo những này Tiên Thiên Linh Cơ gia nhập, chùm sáng nguyên khí bắt đầu xuất hiện biến hóa cực lớn, chỉ thấy trong đó ẩn chứa nguyên khí tựa hồ là trở nên càng thuần túy, phảng phất là bị thiên chuy bách luyện.

Mà lại, Chu Nguyên có thể cảm giác được rõ ràng, một cỗ chí dương chi khí, tại trong chùm sáng nguyên khí sinh ra.

Cỗ khí tức kia vừa xuất hiện, trong toàn bộ Thần Phủ phảng phất nhiệt độ đều là đột nhiên đề cao, nhưng loại nhiệt độ cao này, cũng không có để Thần Phủ có chút khó chịu, mà lại nhiệt độ khuếch tán ra Thần Phủ, trực tiếp là thẩm thấu tiến huyết nhục, trong xương cốt, làm cho Chu Nguyên nhục thân đều là bắt đầu nóng lên, giống như một tòa hồng lô.

Một loại khó mà nói rõ thư sướng cảm giác, từ trong cơ thể lan tràn.

Đó là Thuần Dương chi khí.

Thiên Dương một khi ngưng luyện mà thành, liền có thể đản sinh ra Thuần Dương chi khí, khí này thần diệu dị thường, có thể cùng tự thân nguyên khí hoàn mỹ tương dung, sau khi thành công, có thể khiến đến nguyên khí nội tình tăng vọt, hùng hồn kéo dài, xa không phải Thần Phủ cảnh có thể tưởng tượng.

Mà bước vào Thiên Dương cảnh, nguyên khí nội tình sẽ tăng vọt căn bản nguyên do, chính là cái này thần kỳ Thuần Dương chi khí tồn tại.

Mặt khác, dung hợp Thuần Dương chi khí nguyên khí, uy năng cũng sẽ thật to tăng lên.

Có thể nói Thuần Dương chi khí, chính là Thiên Dương cảnh lớn nhất quà tặng.

Thuần Dương chi khí xuất hiện, cũng là làm cho Chu Nguyên hơi cảm thấy kinh hỉ, chợt hắn ngưng định tâm thần, không ngừng đem từng sợi Tiên Thiên Linh Cơ đầu nhập Thần Phủ, mà những này Tiên Thiên Linh Cơ phảng phất là củi lửa, đầu nhập đến càng nhiều, trong chùm sáng nguyên khí kia Thuần Dương chi khí liền càng thịnh.

Tới về sau, trong Thần Phủ nhiệt độ càng ngày càng cao, một vòng chùm sáng nguyên khí kia liền tựa như là liệt nhật.

Mà tại loại nhiệt độ cao này rèn luyện dưới, chỉ thấy nguyên bản không có cụ thể quy tắc chùm sáng nguyên khí, cũng là bắt đầu thời gian dần trôi qua thu nhỏ, tạo thành hình tròn...

Thiên Dương hình thức ban đầu xuất hiện.

Chu Nguyên vẫn như cũ là tại tiếp tục đầu nhập Tiên Thiên Linh Cơ, mà cái kia Thiên Dương hình thức ban đầu theo cái kia Thuần Dương chi khí rèn luyện, màu sắc cũng là từ ban sơ Xích Hồng Thiên Dương, thời gian dần trôi qua hóa thành màu bạc, tiếp theo lại từ màu bạc, biến thành tử kim chi sắc...

Mà mỗi nương theo lấy màu sắc biến hóa, trong vầng Thiên Dương kia chỗ bạo phát đi ra nguyên khí ba động, cũng là càng ngày càng kinh người.

Màu tử kim về sau, biến hóa cũng không có như vậy kết thúc, mà là vẫn tại lấy một loại chậm chạp mà kiên định tốc độ, tiếp tục biến ảo.

Không biết trải qua bao lâu, trong tử kim chi sắc, có một sợi lưu ly chi quang thoáng hiện.

Lưu ly chi quang nhanh chóng khuếch tán ra đến, ngắn ngủi mấy tức, liền đem vầng Thiên Dương kia khuyếch đại thành như lưu ly óng ánh sáng long lanh, vô ô vô cấu.

Lưu Ly Thiên Dương, bởi vậy mà sinh!

"Lưu Ly Thiên Dương sao?"

Nhìn qua cái kia sinh ra mà ra Lưu Ly Thiên Dương, Chu Nguyên lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì nếu là ngay cả hắn loại người đột phá Thần Phủ cực hạn này đều không cách nào ngưng luyện ra Lưu Ly Thiên Dương mà nói, thế gian này lại còn có ai có thể thành công?

Mà lại...

Lưu Ly Thiên Dương chính là cực hạn sao?

Chu Nguyên tâm thần nhìn chăm chú trong Thần Phủ treo cao lưu ly đại nhật, giờ khắc này, hắn trong cõi U Minh có một loại kỳ diệu cảm ứng, đó là một loại cũng không viên mãn thiếu hụt cảm giác.

Chu Nguyên trầm ngâm hồi lâu, bỗng nhiên vỗ bên hông túi càn khôn, trong đó còn thừa lại lấy 1000 đạo Tiên Thiên Linh Cơ, hắn trực tiếp là đem những Linh Cơ này toàn bộ hút vào Thần Phủ, rót vào trong Lưu Ly Thiên Dương kia.

1000 đạo Tiên Thiên Linh Cơ tràn vào Lưu Ly Thiên Dương, cũng là làm cho vầng Thiên Dương kia tựa hồ càng thêm sáng tỏ, nhưng Chu Nguyên mong đợi một loại nào đó biến hóa, cũng không có xuất hiện.

Chu Nguyên có chút thất vọng, xem ra lại nhiều Tiên Thiên Linh Cơ, đều không thể sinh ra một loại nào đó dị biến, bất quá ngẫm lại cũng bình thường, nếu quả như thật dễ dàng như vậy, có lẽ Lưu Ly Thiên Dương cũng sẽ không được xưng là cấp cao nhất...

Có thể ngay cả Tiên Thiên Linh Cơ đều là không cách nào làm đến, thật là như thế nào mới có thể đủ làm cho Lưu Ly Thiên Dương tiến thêm một bước?

Chu Nguyên nghĩ nghĩ, đưa ánh mắt về phía trong Thần Phủ treo cao "Thánh văn quang cầu".

Trước đó hắn có thể đột phá Thần Phủ cực hạn, chính là bởi vì thánh văn quang cầu này chi công, cũng không biết lần này có thể hay không có thể làm cho cái này Lưu Ly Thiên Dương cố gắng tiến lên một bước?

Bất quá lần này, Chu Nguyên lại là thất vọng, thánh văn quang cầu không nhúc nhích tí nào, bộ dáng như vậy, cũng không biết là không muốn ra tay hay là cũng bất lực?

"Chẳng lẽ là ta nghĩ quá nhiều?"

Chu Nguyên có chút không bình tĩnh, chẳng lẽ lại Lưu Ly Thiên Dương liền thật đã là cực hạn? Hắn còn muốn tiến thêm một bước chỉ là hắn mong muốn đơn phương?

Chu Nguyên thầm cười khổ một tiếng, bất quá coi như hắn do dự phải chăng muốn rời khỏi lúc tu luyện, hắn bỗng nhiên cảm giác được trong thân thể truyền đến một chút dị động.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Thần Phủ chỗ hư không, bỗng nhiên có thứ gì rơi xuống.

Đó là một chút hiện ra màu tử kim vật chất thần bí.

Vật chất tử kim kia, thần bí mênh mông, mang theo một loại không cách nào tưởng tượng cảm giác áp bách, như Hồng Hoang mênh mông.

"Đây là cái gì?!" Chu Nguyên kinh hãi, bất quá chợt, trong lòng hắn chính là hơi chấn động một chút, bởi vì hắn tại trên những vật chất thần bí này, đã nhận ra một loại có chút quen thuộc khí tức.

"Là... Yêu Yêu?!"

Chu Nguyên trong lòng đại chấn, vật chất thần bí này, là tới từ Yêu Yêu?!

Chỉ là vật chất thần bí này, là lúc nào bị Yêu Yêu đưa vào trong cơ thể hắn? Cuối cùng là thứ gì, vì sao lại sẽ ở lúc này đột nhiên xuất hiện?

Tại Chu Nguyên vừa kinh vừa nghi, những vật chất thần bí kia lại là trực tiếp rơi về phía Lưu Ly Thiên Dương, cuối cùng đều hòa tan vào.

Dung hợp trong nháy mắt, Lưu Ly Thiên Dương chợt bộc phát ra từng vòng từng vòng sóng ánh sáng, sóng ánh sáng khuếch tán, dẫn tới toàn bộ Thần Phủ đều là kịch liệt mãnh liệt đứng lên.

Chu Nguyên tâm thần, thì là nhìn chòng chọc vào Lưu Ly Thiên Dương.

Hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, vốn là thanh tịnh vô cấu Lưu Ly Thiên Dương lúc, lúc này đúng là có một chút cổ lão, nhợt nhạt quang văn lan tràn ra, những quang văn kia chậm chạp lan tràn, cuối cùng đem toàn bộ Lưu Ly Thiên Dương đều là bao trùm tại trong đó.

Thế là, Lưu Ly Thiên Dương biến thành một vòng... Bị xăm lên Lưu Ly Thiên Dương?

Chu Nguyên có chút choáng váng, đây chính là Lưu Ly Thiên Dương biến dị phiên bản sao?

Bất quá, hắn còn có thể mơ hồ cảm giác được, Lưu Ly Thiên Dương xuất hiện biến hóa cực lớn, những đường vân cổ lão, tối nghĩa kia, cũng không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, mỗi một đạo đường vân kia, đều phảng phất thiên địa sơ khai lúc tạo ra, tràn ngập một loại không cách nào ngôn ngữ khí tức.

"Được rồi, hay là cảm giác một chút Thiên Dương mới này đến tột cùng đạt đến trình độ gì nguyên khí nội tình đi..."

Chu Nguyên tự nói, quản nó biến thành cái dạng gì, trọng yếu nhất, vẫn là phải nhìn nguyên khí nội tình!

Phổ thông Lưu Ly Thiên Dương là 400 triệu, hắn Lưu Ly Thiên Dương xăm mình này, tổng hẳn là trở nên càng mạnh a?

Chu Nguyên tâm thần khẽ động, cảm ứng Thiên Dương.

Một lát sau, hắn đột nhiên mở mắt, trong mắt có một tia vẻ khiếp sợ hiện ra tới.




