




Chương 1010: Một quyền


Cổ lâm nơi nào đó.

Chu Nguyên thân ảnh như bóng ma xuất hiện ở trên một viên đại thụ xích hồng, thân ảnh quỷ dị kia, đem ngồi chờ ở chỗ này Y Thu Thủy bọn người là giật nảy mình, đợi đến bọn hắn thấy rõ ràng người tới về sau, vừa rồi đem căng cứng thân thể buông lỏng xuống tới.

"Tìm được?" Chu Nguyên thấp giọng nói.

Y Thu Thủy, Diệp Băng Lăng các nàng đều là gương mặt ngưng trọng gật gật đầu, sau đó đẩy ra trùng điệp xích hồng cành lá, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Chu Nguyên ánh mắt cũng là thuận nhìn lại, chỉ thấy tại nơi xa kia trong rừng, có mảng lớn Thiên Hỏa Thụ bị chặt phạt, từ đó tạo thành một mảnh đất trống, giữa đất trống có doanh trướng, mơ hồ có thể thấy được một chút thân ảnh bận rộn, xuyên thẳng qua.

Những này đại bộ phận đều là Thần Phủ cảnh.

Bọn hắn đem từng cây Thiên Hỏa Thụ phách trảm ra, tìm lấy ẩn chứa trong đó Thụ Linh Tương.

"Mấy tên khốn kiếp này, thật sự là dã man." Y Thu Thủy có chút đau lòng nhìn qua một màn này, dĩ vãng Thiên Uyên vực thu thập nơi đây Thụ Linh Tương, cũng không dám chặt cây, mà là khoan một chút xíu lấy ra, có thể người ngũ đại thế lực đỉnh tiêm hiển nhiên không có loại tâm tình bảo vệ này, dù sao đây là thuộc về Thiên Uyên vực đồ vật.

Mộc Liễu thấp giọng nói: "Trương Tử Hác ngay tại trung tâm doanh trướng tọa trấn, lúc trước chúng ta nhìn thấy hắn xuất hiện qua."

Hàn Uyên nói: "Tiếp xuống làm thế nào? Nơi đây có vài chục vị Thần Phủ cảnh, có muốn hay không chúng ta trước dẫn đi một đợt, ngươi lại tìm tìm cơ hội đối với cái kia Trương Tử Hác xuất thủ?"

Nhìn ra được, bọn hắn đều rất khẩn trương, thân thể căng cứng cùng lò xo đồng dạng, bất quá cũng khó trách, bọn hắn lần này phải đối mặt, là trên Liệp Sát Bảng Đơn nhân vật, chính là Tử Kim Thiên Dương trung kỳ, chết ở trong tay hắn phe mình Thiên Dương cảnh cường giả, cũng có vài vị.

Chu Nguyên nghe vậy, lắc đầu: "Không cần phiền toái như vậy, chỉ là một chút Thần Phủ cảnh mà thôi, chỉ cần giết Trương Tử Hác, bọn hắn không đủ gây sợ."

Thanh âm rơi xuống, thân ảnh của hắn chính là tại Hàn Uyên bọn hắn trong ánh mắt khiếp sợ trực tiếp từ trên cây nhảy xuống.

"Ông trời ơi..!"

Mộc Liễu bọn hắn nhìn thấy một màn này, sắc mặt đều trắng ra một phần, bọn hắn không nghĩ tới Chu Nguyên liền lớn như vậy đâm đâm xông về doanh trướng.

Cái này đều không tỉ mỉ mưu đồ một phen, chờ cái kia Trương Tử Hác cảnh giác hoàn toàn biến mất lúc, lại đột nhiên tập kích sao?

"Làm sao bây giờ?" Y Thu Thủy, Diệp Băng Lăng các nàng hai mặt nhìn nhau, trên trán trắng nõn có tinh mịn mồ hôi bị kinh hãi đi ra, nhưng các nàng cũng không dám đi theo nhảy ra ngoài, bởi vì đây chẳng qua là dê vào miệng cọp.

Mà tại bọn hắn kinh hoàng thời điểm, Chu Nguyên thân ảnh đã là xuất hiện ở doanh địa bên ngoài.

Trong doanh địa, những cái kia bận rộn Thần Phủ cảnh cũng là ngay đầu tiên phát hiện tung ảnh của hắn, bọn hắn tại trải qua ban đầu ngạc nhiên đằng sau, đột nhiên kịp phản ứng đây là địch nhân, lúc này có cảnh giới tiếng kèn tại trong khu rừng cổ lão này vang dội tới.

"Địch tập!"

"Địch tập!"

Trong doanh địa doanh trướng bị xốc lên, một đạo như thiết tháp thân ảnh chậm rãi đi ra, đó là một tên thân thể to con nam tử trung niên, trong tay hắn nắm lấy mập dính nướng chân thú, ăn đến miệng đầy bóng loáng.

Mà theo sự xuất hiện của hắn, trong doanh địa bối rối bầu không khí lập tức bị dừng lại xuống tới, từng đạo ánh mắt kính sợ nhìn qua.

Nam tử như thiết tháp nhìn thoáng qua nơi xa Y Thu Thủy các nàng địa phương ẩn thân, nhếch miệng cười nói: "Mấy con ruồi mà thôi, lúc trước liền phát hiện, chỉ là muốn xem bọn hắn đang chơi trò xiếc gì, không cần kinh hoảng."

Mà chỗ tối Y Thu Thủy các nàng nhìn thấy cái này Trương Tử Hác ánh mắt, lập tức toàn thân nổi lên hàn ý, nguyên lai đối phương đã sớm phát hiện bọn hắn.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, muốn hay không rút lui!" Y Thu Thủy khẩn trương nói.

"Rút lui không được, Chu Nguyên đã đi lên." Diệp Băng Lăng cười khổ một tiếng, chỉ vào cái kia xuất hiện tại doanh địa bên ngoài Chu Nguyên.

Mà tại mọi người da đầu tê dại thời điểm, xuất hiện tại doanh địa bên ngoài Chu Nguyên nhìn qua nam tử như thiết tháp kia, nói: "Ngươi chính là Trương Tử Hác?"

Trương Tử Hác hai mắt hơi khép nhìn chằm chằm Chu Nguyên, mấy tức về sau, trong mắt của hắn đột nhiên có tinh quang bạo phát đi ra, trên mặt có một loại khó mà ngăn chặn cuồng hỉ hiển hiện, hắn cuồng tiếu như sấm: "Ngươi, ngươi là Thiên Uyên vực Chu Nguyên?!"

Hắn lại là đem Chu Nguyên nhận ra, bất quá cái này cũng cũng không kỳ quái, dù sao bây giờ Chu Nguyên cũng coi là Hỗn Nguyên Thiên nổi danh nhân vật.

"Ha ha ha, ta đây là lấy cái gì thiên đại số phận, vậy mà trực tiếp đưa ngươi đưa đến trước mặt ta, ngươi cũng đã biết tại ta trong liên minh, bắt hoặc là chém giết ngươi tiểu tử này đến tột cùng là bực nào đại công?!"

Tiếng cười của hắn, chấn động bốn phía rừng rậm, mà trong doanh địa những Thần Phủ cảnh kia cũng là ánh mắt kinh nghi nhìn qua Chu Nguyên thân ảnh, bởi vì cái tên này, gần nhất tại Hỗn Nguyên Thiên thế nhưng là cực kỳ vang dội, đặc biệt là khi hắn cái này Thương Uyên Đại Tôn đệ tử thân truyền thân phận truyền tới sau.

Chỉ là... Gia hỏa này là đầu óc bị hư sao? Cũng dám xâm nhập ở đây!

Cái này Chu Nguyên tuy nói trên Cửu Vực đại hội đánh bại Triệu Mục Thần, nhưng này dù sao cũng là Thần Phủ cảnh, coi như bây giờ hắn thành công đột phá đến Thiên Dương cảnh, vậy cũng chỉ là Thiên Dương cảnh sơ kỳ, mà đứng tại trước mặt Trương Tử Hác, lại là Tử Kim Thiên Dương trung kỳ!

"Ha ha ha!"

Trương Tử Hác cuồng tiếu không ngừng, bất quá đồng thời cảm giác của hắn lan tràn, một phen dò xét, lại là phát hiện nơi đây ngoại trừ mấy con ruồi kia bên ngoài, hoàn toàn chính xác cũng chỉ có Chu Nguyên một người!

Gia hỏa này, thật đúng là một mình xâm nhập chiến trường?

Đây thật là người tại trong doanh ngồi, đại lễ từ trên trời rơi a!

Oanh!

Cường hãn kinh người nguyên khí vào lúc này từ Trương Tử Hác thể nội bạo phát đi ra, trong lúc mơ hồ phảng phất là có một vòng tử kim đại nhật ở sau lưng hắn hư không hiển hiện, một cỗ đáng sợ nguyên khí uy áp tràn ngập ra, dưới chân đại địa trực tiếp là vào lúc này bắt đầu rạn nứt.

Bốn phía những Thần Phủ cảnh kia đều là không thể thừa nhận uy thế như vậy, liên tiếp lui về phía sau, trong mắt kính sợ càng sâu.

Mà cách đó không xa Y Thu Thủy các nàng cũng là đã nhận ra uy áp, lúc này trong mắt kinh hoàng càng sâu, đây chính là 600 triệu nguyên khí nội tình mang tới uy áp, nếu như bọn hắn áp sát quá gần, chỉ sợ chỉ là bực này nguyên khí uy áp liền có thể làm cho bọn hắn không thể động đậy, chiến ý hoàn toàn biến mất.

"Ha ha!"

Trương Tử Hác ánh mắt sâm nhiên khóa chặt Chu Nguyên, tựa như phệ người chi hổ.

Hắn cũng không có nhiều lời nói nhảm, mặc dù không biết cái này Chu Nguyên phạm vào cái gì ngu xuẩn lại tới đây, nhưng nếu đưa tới cửa, quả quyết là không có đạo lý buông tha.

"Ầm!"

Chân tay hắn giẫm một cái, mặt đất trực tiếp sụp đổ xuống, mà nó thân ảnh thì là hóa thành lưu quang mãnh liệt bắn mà ra, không khí đều là vào lúc này bị sinh sinh đè nát, phát ra chói tai tiếng nổ đùng đoàng.

"Chết đi cho ta!"

Trương Tử Hác nhe răng cười lên tiếng, hắn thân ảnh cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện ở Chu Nguyên trên không, sau lưng có một vòng tử kim đại nhật nổi lên, mênh mông nguyên khí phun trào, một cỗ hung hãn mà nóng bỏng ba động như gió bão tàn phá bừa bãi, quét sạch.

600 triệu tả hữu nguyên khí nội tình mở ra hiện, không gian bốn phía đều là mơ hồ có chút ngưng kết dấu hiệu.

"Oanh!"

Hắn một quyền đánh xuống, chỉ thấy đỏ sậm nguyên khí như hồng lưu giống như gào thét mà ra, nguyên khí kia thuần túy mà ngưng luyện, tựa như huyết hồng hỏa diễm.

Đấm ra một quyền, phía dưới mặt đất đã là bắt đầu băng liệt.

Một quyền này, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, mà là đem thuần túy nguyên khí nội tình hiện ra đến cực hạn.

Trong doanh địa, cái kia ngũ đại liên minh Thần Phủ cảnh bọn họ đều là lộ ra cười lạnh, cái này Chu Nguyên, chết chắc!

Hậu phương, Y Thu Thủy nghiến chặt hàm răng, hốc mắt phiếm hồng, nàng thân ảnh khẽ động, đúng là muốn xông ra đi, nhưng lập tức bị Diệp Băng Lăng cùng Mộc Liễu vội vàng đè lại.

"Ngươi đi chịu chết sao?!"

Y Thu Thủy hai tay nắm chặt, nàng ánh mắt nhìn chòng chọc vào giữa sân.

Đối với hậu phương động tĩnh, Chu Nguyên cũng không hiểu biết, hắn chỉ là thần sắc bình tĩnh nhìn qua cái kia lôi cuốn lấy bá đạo vô địch một quyền ầm vang xuống Trương Tử Hác, người sau nguyên khí nội tình trọn vẹn 600 triệu tả hữu kia, nếu như đổi lại đột phá trước đó mà nói, chỉ sợ bất luận hắn làm bất kỳ chống cự gì đều là không hề có tác dụng.

Thuần túy nguyên khí nội tình chênh lệch, không phải bất kỳ thủ đoạn nào có thể đền bù.

Nhưng là, đáng tiếc...

Chu Nguyên năm ngón tay nắm khép, có lông tơ màu trắng từ dưới làn da dũng mãnh tiến ra, đem nắm đấm bao khỏa, ngay sau đó màu trắng hóa thành màu đen nhánh, tựa như quyền sáo màu đen.

Chân tay hắn có chút lui về phía sau nửa bước, sau đó, đấm ra một quyền.

Trong nháy mắt đó, sáng chói bạch kim nguyên khí từ hắn thể nội gào thét mà ra, ẩn có tiếng long ngâm vang vọng, rung động lòng người.

Một vòng như lưu ly đại nhật, ở sau lưng hắn như ẩn như hiện.

Nó dưới chân mặt đất, trực tiếp là vào lúc này vô thanh vô tức biến mất một tầng, tựa như là bị hòa tan.

Oanh!

Chu Nguyên mặt không thay đổi đấm ra một quyền, phảng phất là mang theo bạch kim long ảnh, trực tiếp là tại đông đảo ánh mắt nhìn soi mói kia, cùng cái kia Trương Tử Hác xích quyền ở giữa không trung ngạnh sinh sinh đụng vào nhau.

"Chết đi!"

Trương Tử Hác cuồng tiếu lên tiếng.

Bất quá, tiếng cuồng tiếu kia rất nhanh liền ngưng kết xuống tới, trong đồng tử của hắn có một tia kinh hãi dũng mãnh tiến ra, bởi vì tại trong nháy mắt đầu tiên va chạm kia, hắn rốt cục cảm thấy đối phương nguyên khí điên cuồng gào thét mà đến kia đến tột cùng là mạnh đến trình độ gì!

Hắn 600 triệu nguyên khí vẫn lấy làm kiêu ngạo kia, cơ hồ là tại va chạm trong nháy mắt, bị dễ như trở bàn tay giống như bao phủ.

"Lưu Ly Thiên Dương!"

"Bảy..."

Khuôn mặt của hắn tại thời điểm này che kín sợ hãi, toàn thân băng hàn, hắn rốt cục biết vì cái gì Chu Nguyên dám xuất hiện ở chỗ này, bởi vì đối phương nguyên khí nội tình, so với hắn Tử Kim Thiên Dương trung kỳ này càng thêm khủng bố!

Trương Tử Hác không thể nào hiểu được, một người vừa mới đột phá đến Thiên Dương cảnh sơ kỳ, tại sao lại có được loại nguyên khí nội tình biến thái này.

Oanh!

Hắn cũng không có cơ hội tiếp tục hiểu, trong nháy mắt đó, có nguyên khí cuồng bạo sóng xung kích bộc phát ra, mảnh doanh địa này trong nháy mắt bị phá hủy, chung quanh từng khỏa giống như kình thiên trụ Thiên Hỏa Thụ, cũng là trực tiếp chặn ngang mà đứt, cuối cùng bị nguyên khí sóng xung kích xoắn nát.

Song phương Thần Phủ cảnh giới là nhao nhao chật vật lui ra phía sau.

Mà khi sóng xung kích tàn phá bừa bãi dừng lại lúc, bọn hắn trước tiên nhìn về phía giữa sân.

Lại sau đó, song phương chính là phát ra không thể tưởng tượng nổi kinh hãi nghẹn ngào.

Chỉ thấy tại địa phương va chạm kia, một bóng người không nhúc nhích tí nào, tựa như như tảng đá, thậm chí ngay cả bước chân cũng không từng di động qua nửa điểm.

Đó là...

Chu Nguyên?!

Y Thu Thủy bọn hắn đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Mà ngũ đại liên minh Thần Phủ cảnh thì là mặt lộ hoảng sợ.

Trương Tử Hác đâu?!

Vì cái gì đã mất đi tung tích?

"Trương Tử Hác đâu?" Thương Tiểu Linh cũng là nửa ngày biệt xuất một câu.

Mộc Liễu trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên nói: "Các ngươi nhìn Chu Nguyên trước mặt bay xuống những điểm sáng kia... Có phải hay không có điểm giống thần hồn toái quang?"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí trực tiếp tĩnh mịch.

Y Thu Thủy, Diệp Băng Lăng các nàng lấy một loại không cách nào hình dung ánh mắt nhìn qua nơi đó, thần sắc có chút ngốc trệ... Cái kia giống như thật là thần hồn toái quang...

Chẳng lẽ nói...

Cái kia Trương Tử Hác, bị Chu Nguyên một quyền trực tiếp đánh cho hài cốt không còn... Ngay cả thần hồn đều bị trong nháy mắt xoắn nát rồi?

Giờ khắc này, Y Thu Thủy bọn hắn chỉ cảm thấy da đầu trận trận run lên.




