




Chương 1022: Phá tháp


Ầm ầm!

Cuồng bạo không gì sánh được tiếng sấm tại lòng đất này nổ tung, sóng xung kích tàn phá bừa bãi, tại đáy tháp này nhấc lên động tĩnh to lớn.

Những Thiên Dương cảnh cường giả kia ánh mắt, đều là nhìn chằm chằm cái kia Hắc Bạch Lôi Long cùng Bạch Hổ chạm vào nhau chỗ, chỉ thấy nơi đó lôi quang tàn phá bừa bãi, hai cỗ lực lượng kinh khủng tại lẫn nhau điên cuồng đụng nhau, ăn mòn...

Hai cỗ lực lượng tựa hồ là có chút tương xứng, nhưng lúc này Lôi Ngục chung quanh lấp lóe lôi đình kia, lại là dẫn tới Hắc Bạch Lôi Long uy năng có chỗ tăng phúc, thế là, song phương giằng co đang kéo dài mấy chục giây về sau, Hắc Bạch Lôi Long bỗng nhiên gào thét lên tiếng.

Rống!

Hắc bạch lôi quang cọ rửa mà qua, trực tiếp là đều khuynh tả tại cái kia Bạch Hổ trên thân thể khổng lồ.

Bạch Hổ lập tức bộc phát ra thê lương bi thảm âm thanh, sau đó thân thể chính là tại dưới hắc bạch lôi quang cực đoan bá đạo kia, bị sinh sinh chấn vỡ ra.

"Cái gì?!"

Bạch Hổ phá toái, cái kia Trình Quang sắc mặt cũng là biến đổi, nghẹn ngào đi ra.

Ầm ầm!

Nhưng mà hắn nghẹn ngào mới ra, cái kia đụng nát Bạch Hổ Hắc Bạch Lôi Long đã là xuyên thủng hư không mà tới, lôi cuốn lấy cuồng bạo lôi minh, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế hung hăng đánh vào trên người hắn.

Oanh!

Trình Quang thân ảnh bay ngược mà ra, tuy nói Hắc Bạch Lôi Long tại xé nát Bạch Hổ về sau, lực lượng đã là còn thừa không nhiều, nhưng đợi đến hắn ổn định thân ảnh lúc, nhưng như cũ là nám đen khắp người, áo quần rách nát, lộ ra cực kỳ chật vật.

"Đáng chết!"

Trình Quang nổi trận lôi đình, bị một vị Thiên Dương cảnh làm cho như vậy chật vật, đơn giản suýt nữa làm cho tức nổ phổi.

"Ta muốn ngươi chết!"

Hắn gầm thét, ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên phương hướng, lại là sững sờ, bởi vì nơi đó đã không có Chu Nguyên thân ảnh.

Ánh mắt của hắn di động, sau đó con ngươi co rụt lại, hắn nhìn thấy Chu Nguyên thân ảnh xuất hiện ở trên bệ đá hắn nguyên bản trấn thủ, chính cười híp mắt nhìn xem hắn.

Chu Nguyên nhìn đến Trình Quang xem ra, bàn tay nắm chặt Thiên Nguyên Bút, mênh mông nguyên khí quán chú, trên thân bút mặt có màu xanh biếc tinh tầng lan tràn đi ra, cuối cùng đem đầu bút lông bao trùm.

"Dừng tay!" Trình Quang gầm thét lên tiếng, một khi Chu Nguyên phá hủy trung tâm, Thiên Hỏa Thụ Vương kia liền sẽ triệt để thoát khốn, lúc kia nếu như nó còn muốn lựa chọn cho Chu Nguyên lực lượng mà nói, tất nhiên sẽ viễn siêu hiện tại!

Khi đó, hắn liền thật là có chút ngăn không được Chu Nguyên.

Xùy!

Nhưng mà Chu Nguyên vẫn không để ý tới hắn, trong tay Thiên Nguyên Bút hung hăng đâm xuống, đâm vào trong bệ đá, chỉ thấy quang văn xanh biếc lan tràn ra, đem bệ đá dày đặc.

Ầm!

Sau một khắc, một đạo nhỏ xíu phá toái tiếng vang lên, chỉ thấy Chu Nguyên lập bệ đá trực tiếp sụp đổ, hóa thành bột phấn phiêu tán ra.

Trình Quang tức giận, thân ảnh khẽ động, đúng là hóa thành một viên to lớn nguyên khí thiên thạch, trực tiếp là đối với Chu Nguyên va chạm mà đi, khí thế hung mãnh.

Chu Nguyên cũng không để ý tới hắn, mà là nhìn về phía chỗ trấn áp kết giới kia, theo trung tâm phá hư, nơi đó từng đạo xiềng xích bắt đầu đều đánh gãy, mà cái kia lưu lại Thánh Hỏa khí tức, cũng là bởi vì đã mất đi nguyên khí duy trì, dần dần trở nên đến ảm đạm.

Tại trong chùm sáng trung ương nhất kia, trong đó bóng cây đột nhiên chập chờn, hung hăng đập tại trên kết giới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lần lượt đập dưới, trong hư không dường như có vết rạn lan tràn đi ra, cuối cùng ầm vang một tiếng, hư không phá toái.

Trong nháy mắt đó, không có cách nào hình dung nguyên khí trào lưu tại trong lòng đất này bộc phát ra, thuỷ triều lướt qua, toàn bộ lòng đất tựa như là bị lật úp, một mảnh hỗn độn.

"Đáng chết!"

Trình Quang biến thành nguyên khí thiên thạch, cũng là bị cỗ khí lãng nguyên khí kia sinh sinh đẩy lui, hắn sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lấp lóe.

Hắn biết Thiên Hỏa Thụ Vương là triệt để thoát khốn, dưới mắt nhất định phải lập tức phát tín hiệu để cho người ta trợ giúp, không phải vậy một khi Thiên Hỏa Thụ Vương này chạy, coi như phiền toái!

"Rốt cục thoát khốn sao..."

Chu Nguyên nhìn qua một màn này, cũng là mặt lộ mừng rỡ.

Trước mặt hắn hư không có chút dập dờn, có một đạo quang ảnh lướt đi, sau đó rơi vào trên vai của hắn.

Chu Nguyên trên mặt kinh dị nhìn xem nơi bả vai, chỉ thấy nơi đó có một gốc toàn thân hiện ra xanh biếc cây nhỏ, cây nhỏ tản ra làm lòng người bỏ thần di linh hoạt kỳ ảo khí tức, tựa như phỉ thúy tạo thành, óng ánh sáng long lanh.

Mà lại, nhìn kỹ, còn có thể phát hiện cây nhỏ kia nội bộ tựa hồ là thiêu đốt lên một loại nào đó hỏa diễm, cực kỳ thần kỳ.

"Đây chính là Thiên Hỏa Thụ Vương?"

Chu Nguyên trong lòng tràn đầy ngạc nhiên, phỉ thúy cây nhỏ tản ra linh tính này, lại chính là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Hỏa Thụ Vương?

Thiên Hỏa Thụ Vương nhánh cây lắc lư, dường như đối với Chu Nguyên có chút khom người, giống như là tại cảm tạ trợ giúp của hắn đồng dạng.

"Hiện tại cảm tạ nhưng còn có điểm sớm đâu, chúng ta còn thân ở bọn hắn đại bản doanh đâu." Chu Nguyên cười nói.

Thiên Hỏa Thụ Vương rễ cây lan tràn, giống như tại Chu Nguyên nơi bả vai cắm rễ đồng dạng, ngay sau đó, Chu Nguyên chính là cảm nhận được cái kia từ chỗ bả vai hắn, giống như ngập trời dòng lũ rót vào thể nội mênh mông nguyên khí...

Cỗ nguyên khí cường đại kia, trực tiếp là đem Chu Nguyên nhục thân đều là đánh rách tả tơi ra từng đạo vết máu.

Bất quá rất nhanh, những vết máu này liền sẽ bị Thiên Hỏa Thụ Vương nguyên khí tràn đầy sinh mệnh khí tức kia chỗ chữa trị.

Hô.

Chu Nguyên cảm thụ được thể nội lực lượng cảm giác điên cuồng tăng vọt kia, loại lực lượng kia cường đại quả thực là khiến người ta say mê, bất quá tốt xấu trong lòng của hắn còn duy trì một phần thanh minh để hắn hiểu được, loại lực lượng này, cũng không phải là thuộc về hắn, nếu như hắn trầm mê ở đây, chỉ sợ đối với hắn tương lai có hại vô ích.

Hắn biết Thiên Hỏa Thụ Vương ý tứ, là đem lực lượng cho hắn mượn, để hắn dẫn nó lao ra!

"Như ngươi mong muốn."

Chu Nguyên khẽ cười một tiếng, khó được có loại lực lượng này cung cấp hắn phung phí, đã như vậy, cũng làm cho hắn đến thử một chút tại Thiên Dương cảnh liền có thể treo lên đánh Nguyên Anh cảnh tư vị!

Chân tay hắn đột nhiên giẫm một cái, thân hình phóng lên tận trời, dưới chân có âm bạo truyền ra.

"Cho ta giữ Thụ Vương lại đến!"

Trình Quang sắc mặt dữ tợn phá không mà đến, bàn tay hắn nắm một cái, chỉ thấy một thanh cự đao xuất hiện ở tại trong tay, trên cự đao, quấn quanh lấy hung sát hổ ảnh, huy động phía dưới, có đinh tai nhức óc hổ khiếu chấn động hư không.

Nhưng mà đối mặt với hắn chặn đường, Chu Nguyên khóe miệng lại là nhấc lên một vòng khinh miệt đường cong.

"Lăn!"

Trong tay Thiên Nguyên Bút quét ngang, nguyên khí mênh mông như ngân hà, trực tiếp là cùng cự đao kia chạm vào nhau.

Ầm!

Hư không sụp đổ, sóng xung kích tàn phá bừa bãi, cái kia Trình Quang sắc mặt kịch biến, một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra, sau đó thân ảnh chính là chật vật bắn ngược mà xuống, tại những Thiên Dương cảnh kia trong ánh mắt hoảng sợ, ầm ầm trực tiếp va vào sâu trong lòng đất, bị vùi lấp đến sít sao.

Ngũ đại liên minh Thiên Dương cảnh sợ đến tê cả da đầu, đây chính là Nguyên Anh cảnh cường giả a! Lại bị Chu Nguyên một chiêu liền đánh vào lòng đất!

Mà ngay cả Nguyên Anh cảnh cường giả đều ngăn không được lúc này Chu Nguyên, bọn hắn lại nơi nào có lá gan đi quấy nhiễu, thế là nhao nhao chạy tứ tán.

Chu Nguyên thét dài một tiếng, một cỗ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác tự tâm đầu hiện lên, sau một khắc, chân tay hắn giẫm một cái, hư không vỡ vụn, mà nó thân ảnh lại là hóa thành một đạo dòng lũ, bay thẳng mà lên!

Ầm ầm!

Hắn thân ảnh những nơi đi qua, kinh khủng dòng lũ nguyên khí bốn phía, cái kia từng tầng từng tầng Tinh Tháp lập tức không ngừng sụp đổ.

Hưu!

Tinh Tháp sụp đổ, cuối cùng Chu Nguyên thân ảnh, trực tiếp là xuyên thấu ngọn tháp, phá tháp mà ra!




