




Chương 1025: Pháp Vực chi chiến


Oanh!

Khi Chu Nguyên tại quân địch trong đại doanh tàn phá bừa bãi lúc, trên hư không khó mà chạm đến kia, chợt có khí tức khủng bố giáng lâm, hư không trực tiếp là bị xé nứt ra.

Trong nháy mắt đó, một cỗ không cách nào hình dung uy áp, bao phủ cùng giữa phương thiên địa này, phía dưới chém giết đến chiến trường kịch liệt đều là vì đó im lại, vô số người toàn thân run rẩy, mặt lộ vẻ sợ hãi, tại cái kia Pháp Vực cường giả uy áp dưới, bọn hắn liền yếu ớt như là con sâu cái kiến, chỉ cần loại lực lượng kia hàng lâm xuống, nơi đây tất cả mọi người chỉ sợ đều được tan thành mây khói.

Trong đại doanh Chu Nguyên thân ảnh cũng là đột nhiên cứng đờ, toàn thân lông tơ đều là tại thời khắc này dựng thẳng đứng lên, phảng phất có được một loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

"Rốt cục nhịn không được sao?" Hắn tự lẩm bẩm, bất quá lại cũng không sợ hãi, bởi vì hắn biết, khi đối phương Pháp Vực xuất thủ trước lúc, như vậy thì nói rõ tại trong trận tranh phong này, đối phương đã đem tự thân chỗ bại lộ.

Phe mình Pháp Vực cường giả sẽ không buông tha cho cái cơ hội tốt này.

Rống!

Trong cái khe to lớn hư không vỡ ra, mơ hồ có tràn đầy khí tức hủy diệt tiếng long ngâm truyền ra, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo long ảnh đen kịt đột nhiên gào thét mà xuống, trực tiếp là xé nát hư không, trực tiếp đối với Chu Nguyên chỗ giáng lâm.

Long ảnh đen kịt kia trùng kích mà xuống, nguyên khí giữa thiên địa đều là trong nháy mắt bị đồng hóa, tràn ngập mục nát, khí tức hủy diệt.

Tựa như thiên phạt.

Bất quá, liền khi long ảnh đen kịt kia phủ xuống thời giờ, trên hư không có một đạo thanh âm lạnh lẽo nhàn nhạt vang lên: "Long Cổ lão đầu, ngươi cứ như vậy vội vã muốn chết phải không?"

Đó là Si Tinh thanh âm.

Ông!

Khi nàng thanh âm rơi xuống một chớp mắt kia, trong hư không tựa hồ là có gió lốc màu xanh thành hình, gió lốc càn quét, trực tiếp là đem long ảnh đen kịt cuốn vào trong đó, sau đó nương theo lấy hư không sụp đổ thanh âm, đem nó sinh sinh xoắn nát.

Mà tại gió lốc màu xanh quét ngang dưới, chỉ thấy lúc trước trong khe hở không gian vỡ ra kia, ẩn ẩn có thể thấy được một tòa to lớn Pháp Vực, Pháp Vực tối tăm, trong đó có ngàn vạn Cổ thú đang gầm thét, mà Pháp Vực chỗ sâu nhất, có thể thấy được một đạo khô gầy bóng đen.

Đó là Long Cổ cung Pháp Vực cường giả, Long Cổ lão ma.

"Đã ngươi trước hiển lộ chân thân Pháp Vực, vậy cũng chỉ có thể lấy trước ngươi khai đao."

Nương theo lấy thanh âm vang lên, chỉ thấy vô biên cương phong màu xanh thành hình, thanh phong gào thét, che khuất bầu trời đối với khe hở hư không kia đằng sau Pháp Vực đen kịt quét sạch mà tiến.

Cái kia Pháp Vực chỗ sâu thân ảnh khô gầy nhìn qua đối với trong Pháp Vực của hắn cuốn tới thanh phong, hơi biến sắc mặt, thanh phong kia chính là Si Tinh trong Pháp Vực tạo ra "Thanh Thần Phong", gió này bá đạo dị thường, chỗ lướt qua liền thiên địa nguyên khí đều sẽ xoắn nát, từ đó hình thành một mảnh vô nguyên khu vực, không thể bảo là không hung ác.

Bọn hắn những này Pháp Vực cường giả, chân thân thời khắc đều là ẩn nấp tại trong Pháp Vực, chỉ cần chưa từng hiển lộ, không bị người bắt lấy cân cước, bất luận đối phương như thế nào công kích, đều là khó có trở ngại.

Mà hắn lúc trước dẫn đầu không nhịn được xuất thủ, không thể nghi ngờ là bại lộ tự thân chân thân Pháp Vực chỗ, bây giờ cái này Si Tinh liền tóm lấy điểm này, trực tiếp tiến hành tiến công.

Ô ô!

Thanh phong quét sạch tiến vào trong Pháp Vực màu đen, trong Pháp Vực kia vô số như sâu độc thủ bóng đen lập tức gào thét mà ra, phô thiên cái địa đối với thanh phong đánh tới.

Những Cổ thú bóng đen kia, đều có lấy lực lượng kinh khủng, cho dù là Nguyên Anh cảnh cường giả xâm nhập, cũng sẽ bị xé nát, nuốt hết.

Nhưng mà lần này, bọn chúng lại là không thể vào tay hiệu quả gì, bởi vì thanh phong kia quét sạch lướt qua, sâu độc thủ bóng đen nhao nhao vỡ vụn, hóa thành hư vô.

Mà lại, trong Pháp Vực đen kịt, cũng bắt đầu bị thanh phong ăn mòn, thời gian dần trôi qua có điểm sáng màu xanh hiển hiện.

Pháp Vực chỗ sâu, có một đạo tiếng rên rỉ vang lên, ngay sau đó Long Cổ lão ma kia kinh sợ thanh âm vang lên: "Khá lắm Thanh Thần Phong!"

"Chư vị còn không xuất thủ giúp ta?!"

Thanh âm của hắn, chấn động hư không.

Khi hắn thanh âm rơi xuống một chớp mắt kia, trong hư không bắt đầu không ngừng băng liệt, ngay sau đó, một đạo tiếp một đạo như vực sâu sâu không lường được khí tức giáng lâm.

"Ông!"

Có một đạo kiếm minh vang vọng chân trời, chỉ thấy tựa như xích hỏa liệu nguyên, mang theo vô biên vô tận kiếm khí nóng bỏng, đột nhiên chém xuống.

Kiếm khí kia chi nóng bỏng, tựa như bầu trời liệt nhật, kiếm khí lướt qua, vạn vật tan rã.

Đó là Xích Vân kiếm phái Pháp Vực cường giả, Hồng Cửu Viện!

Ầm ầm!

Kiếm khí đằng sau, là vô biên lôi minh, lôi đình màu đen tựa như Diệt Thế Chi Lôi, từ không biết tên chỗ mà tới.

Tại hắc lôi kia chỗ đầu nguồn, mơ hồ có thể thấy được Hắc Lôi Pháp Vực, trong đó có một đạo như cự nhân thân thể đứng sừng sững.

Đó là Kình Lôi sơn chưởng giáo!

Ô!

Còn có sương mù kia giáng lâm, trong đó mơ hồ có thể thấy được ức vạn quỷ ảnh tê khiếu, tiếng gào chấn nhân tâm phách, liền xem như Hóa cảnh thần hồn, đều có từ nát chi ý.

Phệ Hồn các các chủ!

Ngoại trừ bọn hắn, Tam Sơn minh ba vị Pháp Vực cường giả cũng là đồng thời xuất thủ, trong lúc nhất thời vùng hư không này đều là phảng phất khó có thể chịu đựng, bắt đầu không ngừng sụp đổ.

"Một đám lão ô quy, cuối cùng là nhịn không được sao?"

Mà liền tại ngũ đại liên minh Pháp Vực cường giả lúc xuất thủ, trong hư không có một đạo tiếng cười lạnh vang lên, đó là Huyền Côn tông chủ.

Chỉ thấy hư không phân liệt, có xem xét không thấy cuối Cự Côn du đãng mà ra, Cự Côn thét dài, há mồm phía dưới, đem kiếm khí nóng bỏng thiêu tẫn hư không kia, một ngụm nuốt vào, đồng thời cái đuôi lớn đong đưa, phảng phất là có lực lượng kinh khủng gia trì, đem cái kia đến từ Kình Lôi sơn chưởng giáo hắc lôi cũng là đập đến vỡ nát.

Cùng lúc, trong hư không có liên miên lâm hải trống rỗng mà hiện, sinh mệnh dòng lũ quét sạch mà qua, đem ức vạn quỷ ảnh kia tiêu diệt.

Đó là Mộc Nghê nguyên lão!

Trong hư không, có một cái con mắt thật to xuất hiện, con mắt kia hiện ra màu trắng, trong đó có bạch quang phun ra, bạch quang lướt qua, hết thảy đều là biến thành yên phấn màu trắng.

Mà Tam Sơn minh ba vị Pháp Vực cường giả, thì là bị bạch quang bao phủ.

"Bạch Dạ, ngươi quá cuồng vọng!" Tam Sơn minh Quy Nguyên sơn chủ thanh âm u lãnh truyền đến.

Mà cái kia tiên khí phiêu miểu Nguyệt Cung sơn chủ xuất thủ, chỉ thấy một vầng minh nguyệt trống rỗng hiện ở hư không, ánh trăng vung vãi, lại là mang theo không cách nào hình dung cực hàn chi ý, giờ khắc này, liền thiên địa nguyên khí đều là biến thành băng sương...

Bạch quang cùng ánh trăng chạm vào nhau, im ắng ở giữa, hư không không ngừng sụp đổ.

"Ha ha, vậy lại thêm ta đây?" Một đạo phóng khoáng tiếng cười to vang vọng, chỉ thấy hư không rung động, đúng là có một tôn Huyền Tinh Cự Nhân đi ra, hắn thân ảnh vĩ ngạn, tựa như sơn nhạc, huyền tinh cự quyền nện xuống, hư không phảng phất đều là ở tại dưới quyền vỡ nát.

Đó là Huyền Tinh tộc tộc trưởng, Biên Xương.

Ông!

Đối mặt với Biên Xương cái này tựa như Cự Linh Thần tinh quyền, Tam Sơn minh trong ba vị Pháp Vực cường giả, một tên lão giả lưng còng đi ra, chỉ thấy bàn tay hắn vẫy một cái, có một viên lớn chừng bàn tay mai rùa lên không, đón gió căng phồng lên, cuối cùng hóa thành vạn trượng mai rùa.

Trên mai rùa, tràn đầy tuế nguyệt pha tạp vết tích.

Đây là Tam Sơn minh Huyền Quy sơn chủ.

Oanh!

Huyền tinh cự quyền đánh vào trên mai rùa, trong nháy mắt đó, tựa như là Diệt Thế Thần Lôi vang vọng, toàn bộ Xích Vân châu cũng là có thể nghe thấy âm thanh lớn kia.

Song phương Pháp Vực cường giả vào lúc này, đều xuất thủ!

Mà tại trong hư không càng xa xôi kia, cũng có được từng đạo như như vực sâu khí tức chiếm cứ, đó là trong Hỗn Nguyên Thiên mặt khác Pháp Vực cường giả, bất quá bọn hắn không dám tùy tiện đặt chân khu vực này, để tránh bị vậy song phương xem như mưu đồ làm loạn.

Loại đấu pháp này, liền xem như Pháp Vực cường giả, đều vẫn là thiếu tham dự cho thỏa đáng.

Lấy ánh mắt của bọn hắn, tự nhiên nhìn ra được, tuy nói ngũ đại liên minh Pháp Vực cường giả số lượng chiếm nhiều, nhưng thật muốn bàn về sức chiến đấu, hay là không kịp Thiên Uyên vực cái này ngũ đại Pháp Vực...

Mà lại Long Cổ lão ma kia trước hết nhất hiển lộ khí tức, bây giờ trực tiếp bị Si Tinh nguyên lão khóa chặt Pháp Vực chân thân, nhìn Si Tinh tư thế kia, rõ ràng không muốn lãng phí lần này cơ hội, nhất định phải trước đem Long Cổ lão ma trọng thương.

Ngũ đại liên minh mặt khác Pháp Vực cường giả đương nhiên sẽ không để nàng đạt được, cho nên cũng đang cật lực ngăn cản, nhưng lại bị Thiên Uyên vực mặt khác bốn vị Pháp Vực cường giả đều ngăn chặn.

Dưới mắt...

Liền phải nhìn Si Tinh cùng Long Cổ lão ma kia đụng nhau, đến tột cùng kết quả như thế nào...

Mà đối với Si Tinh xuất thủ, những này vây xem Pháp Vực cường giả bọn họ, ngược lại là có chút chờ mong cùng hiếu kỳ, vị này năm đó danh xưng trẻ tuổi nhất Pháp Vực cường giả, từng ấy năm tới nay như vậy, lần này, xem như lần thứ nhất xuất thủ đâu...




