




Chương 1032: Tranh tháp


Thiên Hỏa cổ lâm.

Nơi đây chiến trường đã kết thúc, bừa bộn đại địa hiển lộ lấy trước đây chiến tranh là bực nào thảm liệt.

Thiên Uyên vực quân đội bắt đầu chỉnh lý chiến trường, thu nạp lấy một chút chiến hữu vẫn lạc thân thể.

Lúc trước ngũ đại liên minh trong đại doanh, Thiên Uyên vực quân đội vào ở, đem nó khống chế.

Chu Nguyên ngồi tại doanh địa một chỗ, nương theo lấy Thiên Hỏa Thụ Vương lực lượng rút ra, hắn lúc này tiến nhập một loại hư nhược cảm giác, uể oải không muốn nhúc nhích.

Thiên Hỏa Thụ Vương biến thành phỉ thúy cây nhỏ, vẫn như cũ cắm rễ trên vai của hắn, cũng không phải nó không muốn trực tiếp rời đi, mà là bởi vì lúc trước Mộc Nghê nguyên lão cho nó hạ một đạo ấn ký, kể từ đó, nó liền xem như chạy trốn, cũng có thể lại bắt trở lại.

Thiên Hỏa Thụ Vương có chứa một chút linh trí, mà lại nó cũng cảm giác được Mộc Nghê đối với nó không có không tốt tâm tư, cho nên cuối cùng cũng không có khăng khăng muốn chạy trốn.

Trong doanh địa, lui tới có không ít Thiên Dương cảnh cường giả, mà khi bọn hắn tại nhìn thấy Chu Nguyên thân ảnh lúc, đều là ánh mắt có vẻ hơi phức tạp, bởi vì trước đây tại Thiên Uyên vực rất nhiều Thiên Dương cảnh cường giả trong mắt, đối với Chu Nguyên phong bình có thể không tính là quá tốt.

Nhưng lúc này đây Xích Vân châu chiến cuộc, ai cũng có thể nhìn ra Chu Nguyên làm ra cái tác dụng gì...

Đó là chân chính ngăn cơn sóng dữ.

Nếu như không phải hắn chui vào trại địch, trộm đi Thiên Hỏa Thụ Vương, như vậy Thiên Uyên vực tử thương sẽ còn càng nặng, mà người trong đó, nói không chừng liền có bọn hắn... Cho nên nói Chu Nguyên cứu được bọn hắn một mạng cũng không tính quá đáng.

Chu Nguyên không thể nghi ngờ là đã chứng minh chính hắn.

Đối mặt với loại thiên đại công lao này, chắc hẳn liền xem như người lại ghen ghét Chu Nguyên, đều chỉ có thể yên lặng đem tâm tư giấu kỹ đi.

Bởi vì bọn hắn minh bạch, nếu như đổi lại để cho bọn họ tới chui vào phòng vệ sâm nghiêm trại địch, đồng thời từ một vị Nguyên Anh cảnh cường giả không coi vào đâu cướp đi Thiên Hỏa Thụ Vương, đây tuyệt đối là thập tử vô sinh sự tình.

Chu Nguyên làm được, mặc kệ hắn là sử dụng phương pháp gì, cái này đủ để chứng minh Chu Nguyên thủ đoạn mạnh hơn bọn họ.

Trước đây những lời đồn đại kia, vào lúc này còn muốn đến, không thể nghi ngờ là lộ ra cực kỳ buồn cười, một chút người đã từng đem lời đồn này coi là thật, lúc này gặp đến Chu Nguyên thân ảnh, đều là chỉ có thể mặt đỏ tới mang tai vụng trộm đường vòng chạy đi.

Mà đối với chung quanh những ánh mắt kia, Chu Nguyên ngược lại là cũng không để ý tới, thần sắc hắn lười biếng, nhưng trong lòng thì đang lo lắng lấy Si Tinh bọn hắn tình huống bên kia như thế nào.

Trong lòng suy nghĩ phun trào, hắn bỗng nhiên nhìn thấy một đôi thẳng tắp mảnh khảnh chân dài đứng tại phía trước.

Chu Nguyên ngẩng đầu nhìn lên, chủ nhân chân dài kia, dáng người đặc biệt cao gầy, nàng toàn thân nhiễm lấy vết máu, dung nhan lãnh diễm, khiến người ta run sợ.

Chính là Tần Liên.

Ở sau lưng nàng, còn đi theo dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, cơ hồ toàn bộ bị Tần Liên thân ảnh nơi bao bọc Mộc U Lan.

"Còn sống a... Vậy là tốt rồi." Chu Nguyên cười cười.

Tần Liên nhìn qua Chu Nguyên khuôn mặt, ánh mắt đồng dạng phức tạp, chợt nhạt tiếng nói: "Huynh đệ Vương gia kia bị ta chém giết, Kế Hổ cũng gãy một cánh tay một chân, đáng tiếc bị hắn chạy trốn."

"Ta cũng đem cái kia Long Cổ cung côn trùng giết đi." Mộc U Lan cũng là thanh âm êm dịu lên tiếng.

Chu Nguyên âm thầm tắc lưỡi, rõ ràng là hai cái xinh đẹp cô nương, lời nói ra nhưng đều là đáng sợ như vậy.

"Lần này..."

Tần Liên mím môi một cái, nói: "Thật sự là nhờ có ngươi."

Nếu như không phải Chu Nguyên đánh cắp Thiên Hỏa Thụ Vương, nếu như nàng muốn chém giết huynh đệ Vương gia kia, coi như cuối cùng có thể đắc thủ, nàng cũng tất nhiên sẽ bỏ ra giá cao thảm trọng.

Mộc U Lan trắng nõn gương mặt cũng là có chút đỏ lên gật đầu.

Nguyên bản các nàng đối với Chu Nguyên muốn tiếp trên Liệp Sát Bảng Đơn kia mục tiêu còn có không nhỏ ý kiến, bởi vì các nàng cảm thấy Chu Nguyên động tác này vô cùng lỗ mãng, thậm chí sẽ ảnh hưởng đại cục, nhưng ai có thể nghĩ đến, cuối cùng trận chiến tranh này, Chu Nguyên ngược lại là thu hoạch được công lao lớn nhất người kia.

Cái này làm cho Tần Liên cùng Mộc U Lan tại sau đó có chút xấu hổ, các nàng trải qua một chút tỉnh lại, phát hiện nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là các nàng từ vừa mới bắt đầu liền đối với Chu Nguyên ôm một chút không tín nhiệm tâm tính.

Chu Nguyên khoát tay áo, nói: "Ta cũng là Thiên Uyên vực một thành viên, đây là ta phải làm."

Hắn đương nhiên cũng biết hai nữ trước đó đối với hắn năng lực hoài nghi, bất quá hắn cảm thấy cái này còn tính là bình thường, bởi vì chỉ sợ không ai sẽ tin tưởng, một cái Thiên Dương cảnh sơ kỳ liền có thể có được 700 triệu nguyên khí nội tình.

Bình thường tới nói, một cái Thiên Dương cảnh sơ kỳ liền dám xâm nhập địch quân, vậy đích thật là một loại hành động tìm chết.

Thật muốn nói đến, cũng coi là Tần Liên các nàng đối với hắn mạng nhỏ đang suy nghĩ.

Tần Liên nhìn qua Chu Nguyên thần thái không quan trọng này, lại là cảm thấy hắn có thể có chút sinh khí, thế là cắn môi một cái, nói: "Lần này là lỗi của ta, không nên chất vấn năng lực của ngươi."

Mộc U Lan cũng là cuống quít nói: "Ngươi muốn trách thì trách ta đi, đều là ta tại Tần Liên tỷ trước mặt nói những lời đó."

Nhìn đến hai nữ tư thái giải thích này, Chu Nguyên cũng là có chút dở khóc dở cười, hắn gãi đầu một cái, nói: "Ta thật không có trách các ngươi, các ngươi dù sao không phải Thương Uyên sư phụ, làm sao có thể nhìn ra được tiềm lực của ta?"

Tần Liên, Mộc U Lan hơi chậm lại, lời này mặc dù có thể là thật, nhưng nghe đứng lên thật sự là tốt muốn ăn đòn a.

"Chỉ đùa một chút." Chu Nguyên không nhịn được cười một tiếng.

Bị hắn quấy rầy một cái, Tần Liên, Mộc U Lan thần sắc cũng là hóa giải một chút, chợt các nàng ở một bên ngồi xổm xuống tới, hiếu kỳ nói: "Ngươi đến tột cùng làm sao làm được đem Thiên Hỏa Thụ Vương trộm ra tới? Nghe nói bên trong còn có Nguyên Anh cảnh cường giả tọa trấn đâu."

Chu Nguyên thấy các nàng cảm thấy hứng thú như vậy, cũng liền tùy tiện nói một chút trong lúc đó quá trình, đương nhiên nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là quy công cho Thiên Hỏa Thụ Vương lực lượng.

Nhưng dù vậy, kinh tâm động phách trong lúc đó kia, cũng là nghe được hai nữ hơi biến sắc, Chu Nguyên những hành vi này, không thể nghi ngờ là tại trên mũi đao hành tẩu, mạo hiểm không gì sánh được.

Ba người nhàn đến nói chuyện với nhau, quan hệ vậy mà không biết chưa phát giác tới gần điểm, không còn như là trước đó như vậy xa lạ.

Sau một lúc lâu, Chu Nguyên duỗi cái lưng mệt mỏi, vừa muốn nói chuyện, thần sắc chợt khẽ động, bởi vì Mộc Nghê nguyên lão thanh âm truyền vào trong tai: "Mau tới đại doanh."

Chu Nguyên lập tức đứng dậy, đối với Tần Liên, Mộc U Lan khoát khoát tay, nhanh chóng chạy về trung ương đại doanh.

Khi Chu Nguyên đi vào đại doanh lúc, lúc này bên trong liền Mộc Nghê nguyên lão một người, sắc mặt của nàng có vẻ hơi ngưng trọng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chu Nguyên thấy thế, giật mình trong lòng, nhịn không được nói: "Không phải là hai đạo kỳ vật kia đã bị đoạt đi đi?"

Mộc Nghê lắc đầu, nói: "Ngược lại không có bết bát như vậy..."

"Lúc trước Si Tinh bọn hắn tiến đến hai cái mục đích, nhưng Vạn Tổ Đại Tôn cũng phái người tiến đến, tế ra pháp chỉ, muốn bắt được hai đạo kỳ vật, Si Tinh bọn hắn cũng là không địch lại..."

Chu Nguyên biến sắc.

"Nhưng cũng may chính là, thời khắc mấu chốt, hai tòa kỳ vật chi địa kia, lại có Thương Uyên lưu lại thủ đoạn, lúc này mới chế trụ Vạn Tổ Đại Tôn pháp chỉ."

Chu Nguyên sờ lên ngực, có chút u oán nhìn thở mạnh Mộc Nghê nguyên lão một chút.

"Thương Uyên lưu lại thủ đoạn, là hai tòa thiết tháp."

"Một là Thiên Dương Tháp, một là Nguyên Anh Tháp..."

"Mà hai đạo kỳ vật, ngay tại hai tòa tháp này đỉnh tháp."

"Thiên Dương Tháp hạn chế là Thiên Dương cảnh mới có thể tiến vào, Nguyên Anh Tháp hạn chế là Nguyên Anh cảnh mới có thể nhập... Mỗi tòa tháp có năm tầng, mỗi một tầng song phương các phái một người tranh đoạt, cuối cùng tầng năm ai trước chiếm ba tầng, liền có thể đăng đỉnh lấy đi kỳ vật."

Mộc Nghê nhìn chằm chằm Chu Nguyên, chậm rãi nói: "Đây chính là Thương Uyên lưu lại thủ đoạn, về phần cuối cùng có thể hay không thủ được, có lẽ, hay là phải xem chúng ta Thiên Uyên vực lực lượng."

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu.

Hai tòa thiết tháp này xuất hiện, ngược lại là đã giảm bớt đi đại quy mô đánh giằng co, tử thương có thể giảm miễn không ít, nhưng là... Trong tháp kia tranh đấu, sợ rằng sẽ sẽ trở nên không gì sánh được huyết tinh cùng tàn khốc.

Song phương tất nhiên sẽ không dừng tay, sẽ phái ra phe mình mạnh nhất Thiên Dương cảnh cùng Nguyên Anh cảnh.

Trận này chém giết, sợ là sẽ phải dẫn tới cả thế gian đều chú ý.




