




Chương 1037: Tu luyện Đại Viêm Ma


Hồ nước nham tương bốn phía trên vách núi đá, khắc rõ vô số đường vân cổ lão, những đường vân này đem hồ nước nham tương dưới mặt đất này đều phong bế, đây cũng là dẫn đến bây giờ nơi đây tựa như là một tòa đỉnh lô, nhiệt độ đang không ngừng lên cao.

Chu Nguyên đứng ở trên vách đá, hắn cảm thụ được nơi đây nhiệt độ, sắc mặt cũng là ngưng lại, lúc này hãy còn chưa từng xâm nhập hồ nước nham tương, nhưng loại nhiệt độ cao kia, đã làm cho cho hắn làn da có chút nhói nhói, bởi vậy có thể thấy được trong chỗ sâu nham tương kia nhiệt độ lại nên sẽ đáng sợ cỡ nào.

Mà những quang văn phức tạp này, chính là Si Tinh ra tay giúp hắn khắc hoạ, cách làm chính là chế tạo ra loại hoàn cảnh tu luyện đặc biệt này.

Đây cũng là tu luyện "Luyện Ngục Đại Viêm Ma" nhất định.

Chu Nguyên bàn tay vỗ vỗ bên hông túi càn khôn, lập tức có rất nhiều hào quang loé lên, một cái rương cao ngang người xuất hiện ở trước mặt.

Mở rương ra, chỉ gặp trong đó thả tràn ngập một chút xích hồng tinh thạch, tinh thạch ẩn ẩn có khói trắng bốc lên, tản ra đáng sợ nhiệt độ.

Những này là Hỏa Yên Tinh, chính là sâu trong lòng đất trải qua thiên chuy bách luyện mới có thể thành hình vật liệu, trong đó hấp thu sâu trong lòng đất Hỏa nguyên khí, ẩn chứa nhiệt độ cao.

Chu Nguyên cong ngón búng ra, trong những cái rương kia Hỏa Yên Tinh chính là đều đối với hồ nước nham tương trút xuống xuống dưới.

Ầm ầm!

Theo những Hỏa Yên Tinh kia rơi xuống, hồ nước nham tương kia lập tức lật lên sóng lớn, nhan sắc xích hồng kia trở nên càng thêm thâm thúy, nhiệt độ bắt đầu tăng vọt, thậm chí ngay cả hư không đều là có chút lộ ra bắt đầu vặn vẹo.

Làm xong những này, Chu Nguyên còn không có đình chỉ, hắn lại là lấy ra mấy chục loại các loại hiếm lạ vật liệu, sau đó đều khuynh đảo.

Muốn tu luyện "Luyện Ngục Đại Viêm Ma" bực này đỉnh tiêm luyện thể tiểu thánh thuật, chỉ là hoàn cảnh tu luyện này, liền dị thường hà khắc, trong đó cần rất nhiều tài liệu trân quý điều phối, cũng may bây giờ Chu Nguyên tại Thiên Uyên vực thân phận khác biệt, không phải vậy lấy hắn dĩ vãng thân phận tổng các chủ kia, chỉ sợ cũng còn không đủ tư cách tùy ý phung phí.

Chờ đến hắn đem hết thảy đều làm xong, vậy đã là trọn vẹn một lúc lâu sau.

Hắn lúc này lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía hồ nước nham tương, chỉ thấy trong hồ kia, đúng là có rất nhiều xích quang tinh trần đang lóe lên, loại nhiệt độ kinh khủng kia, thấy Chu Nguyên khóe miệng đều là có chút co quắp một chút.

Dựa theo cảm giác của hắn, lúc này lấy hồ nước nham tương, một chút yếu một ít Thiên Dương cảnh sơ kỳ nhảy vào đi, chỉ sợ đều không kiên trì được bao lâu liền sẽ bị hóa thành tro bụi.

Mà hắn, lại là muốn ở chỗ này tiến hành tu luyện...

Cái này "Luyện Ngục Đại Viêm Ma", quả thực đáng sợ, như muốn tu thành, không biết muốn ăn bao lớn vị đắng.

Hô.

Chu Nguyên hít sâu lấy, ánh mắt lại là trở nên kiên định lăng lệ, trên thế giới này nào có nhẹ nhõm mà đến lực lượng, người khác chỉ nói hắn nhiều lần sáng tạo kỳ tích, lại chưa từng nghĩ tới kỳ tích này đằng sau nhiều ít bỏ ra...

Hắn vừa sải bước ra, thân ảnh chính là trực tiếp rớt xuống.

Phù phù!

Thân thể của hắn rơi vào trong hồ nước nham tương.

Nham tương từ bốn phương tám hướng bao phủ mà đến, nhiệt độ kinh khủng cuốn tới.

Chu Nguyên làn da trong nháy mắt bị thiêu hủy, huyết nhục cũng là tại chi chi rung động, trên thân thể lông tóc bị đốt cháy đến sạch sẽ.

Thiêu đốt đau nhức kịch liệt bạo phát, lúc này Chu Nguyên tựa như là muốn bị hòa tan, máu thịt be bét gương mặt nhìn không ra bất kỳ thần sắc.

Luyện Ngục Đại Viêm Ma cực kỳ bá đạo, muốn tu thành thuật này, nhất định phải cầu tự thân nhục thân đã là đánh tốt cơ sở, không phải vậy nhục thân quá yếu ớt, lúc này nhảy xuống, chỉ sợ còn đến không kịp tu luyện, nhục thân liền trực tiếp bị đốt cháy đến sạch sẽ.

Mà Si Tinh sẽ cho Chu Nguyên lựa chọn như thế một đạo luyện thể tiểu thánh thuật, hiển nhiên cũng chính bởi vì Chu Nguyên hoàn mỹ phù hợp điểm này.

Trong huyết nhục, có ánh ngọc tỏa ra, chống cự lấy nhiệt độ cao ăn mòn, mà lại trong máu thịt còn có một cỗ tràn đầy sinh cơ lực lượng đang bay nhanh chữa trị bị thiêu hủy làn da, huyết nhục... Đó là Thái Ất Thanh Mộc Ngấn.

Hồ nước nham tương chỗ sâu, Chu Nguyên lẳng lặng ngồi xếp bằng, huyết nhục của hắn vào lúc này không ngừng bị đốt cháy, lại không ngừng được chữa trị.

Bất quá cũng may chính là, cửa thứ nhất này cuối cùng là nhịn xuống tới, bởi vì chỉ có tại trong hoàn cảnh khắc nghiệt này duy trì ở nhục thân không hủy, lúc này mới có thể chân chính bắt đầu tu luyện...

Chu Nguyên bàn tay nắm một cái, lòng bàn tay có một viên xích hồng ngọc giản thoáng hiện mà ra.

Hắn thần hồn tràn vào trong đó.

Oanh!

Trong đầu lập tức có vang lên ầm ầm, trong nháy mắt đó, dường như giữa thiên địa núi lửa đang phun trào, vô biên vô tận xích hồng nham tương lưu tinh từ trên trời giáng xuống.

Mà tại nham tương lưu tinh kia tàn phá bừa bãi dưới, có một tôn to lớn xích hồng ma ảnh, đứng sững ở giữa thiên địa.

Ma ảnh kia toàn thân có nham tương xích hồng chảy xuôi, nó há miệng liền có nham tương dòng lũ phun ra, toàn bộ thế giới, đều bị nó hóa thành một vùng biển lửa.

Chu Nguyên tâm thần ngưng định, trong đầu quan tưởng tôn này Đại Viêm Ma.

Khi quan tưởng lúc bắt đầu, nhục thể của hắn cũng là bắt đầu mơ hồ có chỗ biến hóa, chỉ thấy một chút huyết nhục vậy mà bắt đầu chuyển hóa làm một loại như nham tương xích hồng sắc màu, huyết dịch cả người lưu động, cũng là trở nên càng thêm hữu lực.

Một cỗ không cách nào hình dung nóng bỏng lực lượng, trong thân thể phun trào, tựa như trong thiết lô hỏa diễm, tại nung khô lấy trong đó khối sắt, đem nó tạp chất tôi trừ.

Chu Nguyên huyết nhục, là tại dưới loại nung khô này, một chút xíu trở nên hư mỏng, vài chỗ, thậm chí có thể trông thấy xương cốt.

Như vậy tu luyện, hiển nhiên là cần thừa nhận thống khổ to lớn.

Bất quá tuy nói thống khổ, nhưng Chu Nguyên lại là cưỡng ép cắn răng kiên trì lấy, bởi vì hắn có thể cảm giác được, theo tu luyện tiếp tục, trái tim kia ở giữa, vậy mà lại là bắt đầu có tân sinh kim huyết đang sinh ra... Đây đã là rất lâu không từng xuất hiện sự tình!

Cái này Luyện Ngục Đại Viêm Ma, không hổ là đỉnh tiêm luyện thể tiểu thánh thuật! Nó uy năng cùng huyền diệu, đều là viễn siêu Huyền Thánh Thể.

Bất quá quan tưởng cái này Đại Viêm Ma, rèn luyện thân thể, lại là cần tiêu hao Pháp Vực bản nguyên lực lượng, mà trong ngọc giản này Pháp Vực bản nguyên cũng không nhiều, nếu là thường nhân tu luyện, chỉ sợ mỗi ngày quan tưởng thời gian sẽ nghiêm khắc khống chế lại.

Nhưng đây đối với Chu Nguyên, lại không thành vấn đề gì.

Bởi vì tại cái kia Cửu Vực đại hội chỗ sâu trong Pháp Vực tượng đá, hắn thu được đại lượng Pháp Vực bản nguyên.

Có những Pháp Vực bản nguyên này chèo chống, Chu Nguyên hiển nhiên là có thể tùy ý quan tưởng Đại Viêm Ma, như vậy tốc độ tu luyện, cũng sẽ xa xa nhanh hơn thường nhân, đây cũng là hắn có tự tin trong một tháng này đem Đại Viêm Ma sơ bộ tu thành cậy vào.

Tâm hắn niệm khẽ động, trong Thần Phủ Pháp Vực bản nguyên bắt đầu xói mòn.

Cảm thụ được những lực lượng trân quý này tiêu hao, Chu Nguyên cũng không có bất kỳ đau lòng chi ý, những Pháp Vực bản nguyên này không phải hắn lúc này có thể khống chế lực lượng, cho nên nếu có thể dùng để tu luyện tăng cường thực lực bản thân nguyên thuật, vậy cũng không cần thiết che giấu.

Tương lai chờ tự thân cường đại, tự nhiên có cơ hội đi thu hoạch càng nhiều Pháp Vực bản nguyên.

Tâm thần của hắn, quy về yên tĩnh, mặc cho thân khủng bố nhiệt độ tàn phá bừa bãi nhục thân, trong thân thể, dường như có núi lửa phun trào tiếng oanh minh đang vang vọng.

Lòng đất thế giới nham tương, yên tĩnh im ắng, chỉ có thanh âm nham tương bọt lửa bạo liệt kia.

Mà thời gian một tháng, cũng là khi Chu Nguyên chỗ sâu nham tương chỗ sâu lúc tu luyện, lặng yên mà qua.




