




Chương 1038: Thực lực đại tiến


Một tháng này, đối với Thiên Uyên vực tới nói, cũng không tính quá mức bình thản.

Truy cứu nền tảng, tự nhiên là bởi vì sau một tháng cùng ngũ đại liên minh song tháp chi tranh, tuy nói rất nhiều người còn chưa không rõ ràng lần này tranh đấu tầng sâu nhất ý nghĩa, nhưng bọn hắn lại là có thể cảm giác được, trường tranh đấu này thậm chí có khả năng sẽ ảnh hưởng hai cái quái vật khổng lồ ở giữa chiến tranh.

Nhưng là, làm cho Thiên Uyên vực nội bộ một mực ồn ào, đơn giản hay là bởi vì danh ngạch sơ bộ thả ra kia.

Rất nhiều Thiên Dương cảnh cường giả liên danh thượng cáo, ý đồ để cao tầng sửa đổi danh ngạch, nhưng cuối cùng vẫn bị cao tầng đè xuống dưới, chỉ là loại cưỡng chế này, ngược lại là đưa tới càng nhiều xúc động phẫn nộ, trong lúc nhất thời làm cho xôn xao, khó mà ngừng.

Bất quá bên này nhao nhao thành dạng này, cũng là làm cho Hỗn Nguyên Thiên thế lực khác nhìn vừa ra náo nhiệt, đều là không khỏi thầm than bây giờ Thiên Uyên vực, quả thật là không còn đã từng huy hoàng.

Nhưng bất luận như thế nào, song tháp chi tranh, không thể nghi ngờ là trở thành trong khoảng thời gian này Hỗn Nguyên Thiên thế lực khắp nơi chú ý tiêu điểm.

Những thế lực này, tai mắt đều là nhạy cảm, bọn hắn đồng dạng là mơ hồ phát giác được, lần này song phương trường tranh đấu này cũng không đơn giản, dù sao trước đây hai phe còn tại phát động cỡ lớn chiến tranh, đánh cho ngươi chết ta sống, kết quả trong nháy mắt đột nhiên muốn tới làm một trận nhìn như ôn hòa tháp đấu?

Ở trong đó nội tình, tất nhiên không cạn.

Bọn hắn có dự cảm, có lẽ trận này tháp đấu, sẽ làm cho cái này Hỗn Nguyên Thiên cách cục, xuất hiện biến hóa cực lớn.

Như vậy thịnh sự, tự nhiên là dẫn tới thế lực khắp nơi tề tụ song tháp chỗ, trong lúc nhất thời, Thiên Uyên vực hai phe này biên cảnh chỗ, ngược lại là dẫn tới gió nổi mây phun.

...

Thiên Uyên Động Thiên, nơi nào đó lòng đất hồ nước nham tương.

Nhiệt độ kinh khủng, tràn ngập tại trong lòng đất này, ngay cả bốn phía vách đá đều là đang không ngừng hòa tan.

Bất quá làm cho người khiếp sợ là, nguyên bản nơi đây hồ nước nham tương, lúc này lại là rút nhỏ vô số vòng, to lớn hồ nước, trực tiếp là biến thành một cái nho nhỏ vũng bùn nham tương...

Mà tại vũng bùn kia trung ương vị trí, có thể thấy được một bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng, mặc cho nóng hổi nóng bỏng nham tương tại thân thể mặt ngoài chảy xuôi.

Trên thân thể kia, ẩn ẩn có thể thấy được xích hồng mà cổ lão đường vân, những đường vân kia tựa như là đốm đỏ, ở tại trên thân thể kéo dài...

Cái này tự nhiên là Chu Nguyên.

Chỉ bất quá hắn hôm nay, so với trước đây hiển nhiên là biến hóa cực lớn, thân thể của hắn tựa hồ là bành trướng mấy vòng, làn da xích hồng, nó bên dưới phảng phất ẩn ẩn có nham tương đang chảy, một cỗ cực đoan bá đạo ba động, tại trong huyết nhục như có như không nổi lên, huyết nhục chấn động lúc, ngay cả hư không đều là nổi lên ba động.

Mà lại, nếu là quan sát cẩn thận nói liền sẽ phát hiện, những nham tương chảy xuôi kia, tựa hồ là đang bị Chu Nguyên thân thể một chút xíu hấp thu.

Tại dưới loại hấp thu này, nham tương cũng là lại lần nữa trở nên cạn một tầng.

Nguyên lai, lần này hồ nước nham tương to lớn kia, lại là toàn bộ bị Chu Nguyên nhục thân chỗ nuốt hấp thu!

Ục ục!

Sâu trong lòng đất yên tĩnh, chợt có thanh âm kỳ quái vang lên, đó lại là nguồn gốc từ Chu Nguyên huyết nhục.

Chỉ thấy giờ khắc này, Chu Nguyên thân thể tách ra xích quang, hắn con mắt đóng chặt thật lâu kia cũng là đột nhiên mở ra, trong một đôi mắt kia, tràn đầy xích hồng, trong đó tựa như là một mảnh bạo ngược thế giới hỏa diễm, nhưng loại bạo ngược này, cũng không có ảnh hưởng đến Chu Nguyên tâm cảnh.

Tâm cảnh của hắn ngược lại là ở vào trong một loại tuyệt đối tỉnh táo.

Hắn có thể cảm giác được trong thân thể chảy xuôi lực lượng kinh khủng.

Chu Nguyên hé miệng, đột nhiên khẽ hấp, chỉ thấy nơi đây những nham tương lưu lại kia lập tức gào thét mà lên, hóa thành một đạo xích hồng, bị hắn một ngụm đều nuốt vào thể nội.

Xuy xuy!

Nuốt những nham tương kia, Chu Nguyên trên thân thể có nồng đậm sương trắng dâng lên, sương trắng kia hiển nhiên là mang theo đáng sợ nhiệt độ, đúng là dẫn tới hư không có chút vặn vẹo.

Mà hắn thân thể bành trướng mấy vòng kia, thì là vào lúc này bắt đầu một chút xíu thu nhỏ, trên thân thể những đường vân cổ lão xích hồng kia cũng là thời gian dần trôi qua biến mất.

Cuối cùng trở về bình thường hình thái.

Chu Nguyên cúi đầu, năm ngón tay chậm rãi nắm khép.

Ùng ục ục!

Chỉ thấy trên nắm tay, đúng là có xích hồng dòng nham thạch chảy xuống đến, cuối cùng đem toàn bộ cánh tay đều là bao trùm tại trong đó.

Oanh!

Chu Nguyên đấm ra một quyền, chỉ thấy dưới chân đại địa trực tiếp là nứt toác ra, vết nứt từ bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, toàn bộ lòng đất đều là tại kịch liệt chấn động, cự thạch lăn xuống.

Địa huyệt nham tương này, trực tiếp bị Chu Nguyên một quyền cho nổ sụp.

Mà lại, nham tương kinh khủng bá đạo kia, ngạnh sinh sinh đem mặt đất hòa tan ra một cái hố to.

"Lực lượng thật là bá đạo..."

Chu Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, từ lực phá hoại tới nói, cái này Đại Viêm Ma lực lượng, hơn xa Huyền Thánh Thể.

Loại nham tương chi lực kia, lực phá hoại ngoài dự liệu mạnh.

Không sai, trải qua gần đây một tháng tu luyện, Chu Nguyên cuối cùng là bước đầu tu thành cái này "Luyện Ngục Đại Viêm Ma"!

Tốc độ này xem như cực kỳ kinh người, nhưng cũng coi là trong dự liệu, bởi vì Chu Nguyên vì thế đồng dạng là bỏ ra đại lượng Pháp Vực bản nguyên, hắn gần đây một tháng ở giữa, cơ hồ là thời khắc đều là tại quan tưởng Đại Viêm Ma, mà những người khác từng tu luyện qua thuật này, chỉ sợ không có mấy người có thể như hắn như vậy phung phí.

Ngoại trừ nhân tố chủ yếu này bên ngoài, Chu Nguyên thiên phú, cùng nơi đây do Si Tinh xuất thủ chế tạo hoàn cảnh tu luyện cũng là tất không thể thiếu.

Oanh!

Chu Nguyên thu cứ vậy mà làm tâm tính, thân hình đột nhiên bay thẳng mà lên.

Chỉ thấy vách đá kia trực tiếp là bị hòa tan ra một cái động sâu, mà Chu Nguyên thân ảnh, lại là tại mấy cái lấp lóe ở giữa, xông ra lòng đất, xuất hiện tại trên bầu trời.

Hô.

Lại lần nữa nhìn qua thiên địa trống trải kia, Chu Nguyên cũng là toàn thân thoải mái, chợt ngửa mặt lên trời thét dài.

Tiếng hú kia như tiếng sấm, từ giữa thiên địa cuồn cuộn quanh quẩn.

Ông!

Mà liền tại tiếng gào quanh quẩn lúc, bầu trời ở giữa chợt có tiếng xé gió vang lên, sau đó có một đạo lưu quang phá không mà tới, trực tiếp đối với Chu Nguyên bắn mạnh tới.

Chu Nguyên cũng là gặp được lưu quang phá không mà đến kia, trong mắt lại là có so lúc trước càng sâu vẻ mừng như điên dũng mãnh tiến ra.

Bởi vì nương tựa theo giữa lẫn nhau cảm ứng, hắn tự nhiên là có thể trông thấy, trong lưu quang kia bút đen pha tạp...

Thiên Nguyên Bút!

Mà lại, lúc này Thiên Nguyên Bút, cho hắn một loại cảm giác cực kỳ huyền diệu, so với dĩ vãng, phảng phất là có biến hóa thoát thai hoán cốt đồng dạng.

Ong ong!

Thiên Nguyên Bút hóa thành quang ảnh, vây quanh Chu Nguyên xoay quanh, linh tính bức người.

Nguyên khí giữa thiên địa cũng là tại cuồn cuộn mà đến, bị Thiên Nguyên Bút đều hấp thu.

Chu Nguyên xòe bàn tay ra, bút đen pha tạp tại hắn đó mừng rỡ nhìn soi mói, chậm rãi rơi vào trong lòng bàn tay, hai tay của hắn nắm khép, thể nội nguyên khí quán chú mà tiến.

Ông!

Thiên Nguyên Bút ngòi bút tuyết trắng lông tơ lập tức có không gì sánh được ngưng luyện nguyên khí quang mang ngưng tụ, trong nháy mắt kế tiếp, một đạo tấm lụa nguyên khí mãnh liệt bắn mà ra, hư không chấn động, xa xa một tòa núi cao trong nháy mắt hóa thành bột phấn...

Nguyên khí tăng phúc, trở nên mạnh hơn.

Chu Nguyên cong ngón búng ra, Thiên Nguyên Bút dung nhập thể nội.

Hắn có thể cảm giác được, Thiên Nguyên Bút có rất nhiều huyền diệu.

Hắn tai mắt khép hờ, trong nháy mắt kế tiếp, chỉ thấy lông tơ tuyết trắng đúng là từ sau lưng lan tràn đi ra, tạo thành một đôi cánh chim màu trắng.

Oanh!

Cánh chim vỗ, Chu Nguyên thân ảnh trực tiếp là biến mất ngay tại chỗ.

Vạn trượng bên ngoài hư không, Chu Nguyên thân hình thoáng hiện mà ra, bàn tay hắn một nắm, lông tơ tuyết trắng ngưng tụ, một thanh bạch hào trường kiếm trong tay nó xuất hiện, kiếm quang bãi xuống, có ngập trời kiếm quang lăng lệ tàn phá bừa bãi.

Chu Nguyên khẽ cười một tiếng, trong mắt có không che giấu được hài lòng, bây giờ Thiên Nguyên Bút linh tính, xa không phải dĩ vãng có thể so sánh, thần diệu giống như thiên biến vạn hóa này, đủ để mang đến cho hắn rất nhiều thủ đoạn chiến đấu.

Hắn tay áo vung lên, Thiên Nguyên Bút thoáng hiện tại trước mặt, lẳng lặng rủ xuống lập.

Chu Nguyên ánh mắt, đảo qua trên thân bút từng đạo phù văn cổ xưa kia, cuối cùng đứng tại mai thứ bảy phù văn chỗ, dĩ vãng nơi đây ảm đạm, phù văn không hiện, nhưng hôm nay, viên kia làm cho Chu Nguyên thèm nhỏ dãi đã lâu phù văn, lại là triệt để sáng chói sáng lên...

Văn thứ bảy, Tấn Thăng.




