




Chương 1041: Tranh đấu mở ra


Hai ngày thời gian, chớp mắt liền tới.

Phong Vũ Hồ.

Lúc này cái hồ này bốn phía trong sơn dã, tràn ngập bóng người, nơi xa kia trên bầu trời, càng là có vô số đạo đám mây nguyên khí lơ lửng, trên đó nâng nổi lấy đếm không hết thân ảnh...

Trên hư không, còn có một chút mịt mờ mà cường đại khí tức chiếm cứ, những cái kia là tới từ thế lực khắp nơi Pháp Vực cường giả.

Thậm chí... Tại những Pháp Vực cường giả kia đều khó mà phát giác địa phương, còn có mênh mông ba động như ẩn như hiện, đó là đến từ Thánh Giả nhìn chăm chú.

Trận này nổi lên một tháng thời gian kỳ vật chi tranh, không thể nghi ngờ là trở thành toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên thế lực khắp nơi chú ý tiêu điểm, bởi vì ai đều rõ ràng, cái này không chỉ có chỉ là Thiên Uyên vực cùng ngũ đại liên minh ở giữa đụng nhau, hơn nữa còn là hai vực Đại Tôn một trận mưu đồ cùng giao phong.

Sau trận chiến này, Hỗn Nguyên Thiên tất có trọng đại cách cục biến hóa, điểm này, liền xem như Hỗn Nguyên Thiên những cái kia Đại Tôn, đều là không cách nào coi nhẹ.

...

Mà ở trong khi thiên địa sôi trào này, tới gần Phong Vũ Hồ trên một gò núi.

Nơi đây phòng vệ sâm nghiêm, chính là Thiên Uyên vực doanh địa chỗ, lúc này, Si Tinh, Huyền Côn, Mộc Nghê các loại năm vị nguyên lão đứng chắp tay, ánh mắt sắc bén mà lạnh lẽo nhìn chằm chằm nơi xa.

Kỳ vật chi tranh, phân tại hai tháp chỗ, cho nên Phong Vũ Hồ náo nhiệt vẫn chỉ là trong đó một nửa, lúc này ở cái kia Kim Lôi Uyên chỗ, đồng dạng là thanh thế to lớn, đó là thuộc về Nguyên Anh cảnh tranh đấu.

Mà năm vị nguyên lão cũng là phân hóa thân tại Kim Lôi Uyên tọa trấn, một khi xuất hiện bất kỳ tình huống, đều là có thể cấp tốc na di mà tới.

Si Tinh ánh mắt chuyển hướng sau lưng, chỉ thấy nơi đó chính là hôm nay đăng tràng nhân vật chính, Tần Liên, Bạch Vũ, Biên Bất Cập, Mộc U Lan cùng Chu Nguyên năm vị người tham dự tháp đấu.

"Ngũ đại liên minh nhân tuyển cũng đã định dưới, Xích Vân kiếm phái Trương Thừa Phong, Long Cổ cung Trần Nhạc, Kình Lôi sơn Kha Văn, Phệ Hồn các Trang Minh, Tam Sơn minh Lục Khánh."

"Đây đều là trong ngũ đại liên minh Thiên Dương cảnh người khiêng đỉnh, toàn bộ ngưng luyện Lưu Ly Thiên Dương, xem như hạng người thanh danh hiển hách, các ngươi nhưng chớ có tâm hoài khinh thường." Si Tinh nhắc nhở.

Lưu Ly Thiên Dương ngưng luyện mặc dù đối thiên phú cùng cơ duyên yêu cầu cực cao, cho nên coi như Thiên Uyên vực bên này số lượng cũng không nhiều, nhưng ngũ đại liên minh liên thủ lại, chung quy vẫn là có thể lôi ra một chút tới.

Năm người đều là gật đầu, Chu Nguyên có chút do dự, nói: "Năm người này thực lực tuy nói bất phàm, nhưng thật muốn bàn về đến, chỉ sợ vẫn là không kịp chúng ta bên này... Cái kia Vạn Tổ Đại Tôn mưu đồ rất sâu, có thể hay không điều động Vạn Tổ vực Thiên Dương cảnh cường giả thay thế?"

Đối phương năm vị kia, thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, bất quá thật muốn đối chiến đứng lên, chỉ sợ trong năm trận thua ba trận xác suất rất lớn, mà ngay cả hắn đều có thể nhìn ra được song phương lực lượng khác nhau, vậy Vạn Tổ Đại Tôn sẽ nhìn không ra?

Cho nên nếu như Vạn Tổ vực xuất thủ, đến cái thay mận đổi đào, vậy sẽ đối bọn hắn tạo thành uy hiếp cực lớn.

Si Tinh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đây cũng là chúng ta lo lắng một chút, bất quá Vạn Tổ vực muốn thay thế người ngũ đại liên minh cũng không dễ dàng như vậy, toà thiết tháp này chính là sư phụ lưu lại, tự có linh tính phán đoán, như Vạn Tổ vực thật sự là muốn chơi thế thân chi pháp kia, chỉ sợ là khó tiến trong tháp."

Hiển nhiên, Thương Uyên lưu lại thủ đoạn, đồng dạng là có phòng bị này.

Chu Nguyên nghe vậy, cũng không có nói thêm gì nữa, đây đã là song phương Đại Tôn một loại đấu pháp, chỉ sợ ngay cả Si Tinh bọn hắn những này Pháp Vực cường giả đều là khó mà nhúng tay, huống chi hắn cái này nho nhỏ Thiên Dương cảnh.

Ông!

Mà liền tại lúc này, nơi xa kia giữa thiên địa chợt có mênh mông nguyên khí phun trào, chỉ thấy hư không chập trùng, mấy đạo thân ảnh phá không đi ra, có uy áp cực kỳ kinh người tràn ngập thiên địa, dẫn tới ở đây các phương cường giả đều là khuôn mặt kính sợ.

Đó là ngũ đại liên minh Pháp Vực cường giả ra sân.

Chỉ bất quá trong đó cũng không nhìn thấy Long Cổ lão ma, hiển nhiên là trước đây bị Si Tinh trọng thương, cho dù là ngay cả miễn cưỡng lộ diện đều không làm được.

Song phương Pháp Vực cường giả ánh mắt đụng nhau, toàn bộ thiên địa nhiệt độ phảng phất đều là đột nhiên giảm xuống, nguyên khí chấn động kịch liệt lấy, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ như núi lửa bộc phát đồng dạng.

Đây cũng là thấy thế lực khắp nơi cường giả âm thầm kinh hãi, nếu như song phương Pháp Vực cường giả ở chỗ này khai chiến, vậy bọn hắn coi như thật là muốn thảm tao cá trong chậu.

Bất quá cũng may chính là song phương có tiết chế, cho dù ánh mắt lạnh lẽo, nhưng cuối cùng đều là chậm rãi thu liễm.

Rầm rầm!

Trong Phong Vũ Hồ chợt có sóng lớn phun trào, sau đó vô số người chính là nhìn thấy một tòa hắc tháp từ trong hồ chậm rãi dâng lên, toà thiết tháp màu đen kia hơi có vẻ pha tạp, tựa như là tuế nguyệt dấu vết lưu lại, tại trên thiết tháp kia, cổ lão "Thiên Dương" hai chữ có chứa một loại lực lượng thần bí, đó phảng phất là một loại quy tắc, trong khi lúc rơi xuống, bất kỳ cái gì vi phạm quy tắc này lực lượng đều là không cách nào tiến vào.

Khi thiết tháp màu đen phá hồ mà ra thời điểm, tất cả mọi người là có thể cảm giác được giữa thiên địa bầu không khí đều là bỗng nhiên căng cứng, giương cung bạt kiếm.

Vô số đạo ánh mắt, hội tụ ở song phương.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Si Tinh nhìn về phía Tần Liên, nói: "Tần Liên, ngươi đánh trận thứ nhất."

Tần Liên thực lực chính là Thiên Uyên vực Thiên Dương cảnh mạnh nhất, mà lại nàng tại Thiên Dương bảng cao xếp thứ sáu, cấp độ này viễn siêu trong ngũ đại liên minh bất kỳ Thiên Dương cảnh, đưa nàng an bài đến trận thứ nhất, hiển nhiên Thiên Uyên vực là cần một trận dễ như trở bàn tay thắng lợi.

"Đúng!"

Tần Liên đáp ứng, nàng dung nhan tú lệ kia hiện đầy lăng lệ lạnh lẽo chi ý, sau lưng thật dài bím tóc đuôi ngựa thẳng đứng chân trần chỗ.

Nàng thân ảnh lóe lên, dẫn đầu tại trong vạn chúng chú mục kia xuất hiện ở thiết tháp màu đen trên không.

"Thiên Uyên vực trận chiến đầu tiên liền phái ra Tần Liên, đây là đối với thủ thắng nhất định phải được!"

"Tần Liên chính là Thiên Dương bảng thứ sáu, tuy nói danh sách kia cũng không phải tuyệt đối làm đúng, nhưng Tần Liên thực lực là không thể nghi ngờ, ngũ đại liên minh bên kia trong Thiên Dương cảnh, có thể không người có thể là đối thủ của nàng."

"Ha ha, không chỉ có là đối với Tần Liên, liền xem như đối đầu Bạch Vũ, Biên Bất Cập, Mộc U Lan ba người, ngũ đại liên minh những người kia phần thắng cũng không tính là quá cao... Ta cảm thấy, ngũ đại liên minh duy nhất có thể thắng trận kia, có lẽ phải là Thiên Uyên vực vị kia Chu Nguyên tiểu nguyên lão.. ."

"Chu Nguyên này ngược lại là có chút ý tứ, rõ ràng chỉ là Thiên Dương cảnh sơ kỳ, lại là càng muốn đến đụng như vậy náo nhiệt."

"Có lẽ là vì lăn lộn chút đầu ngọn gió cùng chiến công đi..."

"..."

Tần Liên hiện thân, cũng là dẫn tới thế lực khắp nơi xì xào bàn tán, bất quá trên tổng thể đến xem, hiển nhiên rất nhiều người đều càng xem trọng Thiên Uyên vực bên này, dù sao dù sao cũng là Cửu Vực một trong, cho dù những năm này yếu đuối, nhưng nội tình so với ngũ đại liên minh hay là cường thịnh quá nhiều.

Tần Liên ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía ngũ đại liên minh phương hướng, quát lạnh tiếng vang lên: "Ai muốn xuất chiến?"

Mà liền tại nàng âm hạ thấp thời gian, chỉ thấy ngũ đại liên minh kia phương hướng, một bóng người phá không mà ra, trong nháy mắt liền đã xuất hiện tại hắc tháp bên ngoài.

"Xích Vân kiếm phái Trương Thừa Phong, đến đây lĩnh giáo!"

Chỉ thấy người đến là một tên nam tử xích bào, khi hắn hiện thân lúc, có nóng rực kiếm khí tàn phá bừa bãi ra, cuồn cuộn vô biên, tựa như xích vân quét sạch.

"Xích Vân kiếm phái Trương Thừa Phong..." Chu Nguyên nhìn qua nam tử xích bào kia, hai mắt nhắm lại, từ sau người trên thân, hắn có thể cảm giác được khí tức nguy hiểm, hiển nhiên cũng không phải là hạng người hời hợt.

"Cái này Trương Thừa Phong ở trong Xích Vân kiếm phái, có "Hỏa Kiếm Tử" xưng hô, nghe nói Xích Vân kiếm phái Pháp Vực cường giả đối với hắn đặt vào kỳ vọng cao, hắn đồng dạng ngưng luyện ra Lưu Ly Thiên Dương, bây giờ nguyên khí nội tình, sợ là đạt đến 1,9 tỷ." Tại Chu Nguyên bên cạnh, Mộc U Lan thổ khí như lan nói ra.

"1,9 tỷ."

Chu Nguyên ánh mắt ngưng tụ, những này ngưng luyện Lưu Ly Thiên Dương Thiên Dương cảnh hậu kỳ quả nhiên khinh thường không được, mà hắn cho dù là mượn nhờ Thiên Nguyên Bút lực lượng, cũng chỉ là miễn cưỡng đạt tới 1,5 tỷ cấp độ, đương nhiên, này chủ yếu nguyên nhân hay là bởi vì Thiên Nguyên Bút cái này "Tấn Thăng", cũng không khả năng đem chân chính tiềm lực đều kích phát, bằng không, Chu Nguyên cảm giác, chỉ sợ 1,5 tỷ này còn chưa không phải là hắn đến Thiên Dương cảnh trung kỳ cực hạn.

Trương Thừa Phong tại đối phương trong năm vị Thiên Dương cảnh xuất chiến, cũng hẳn là đứng đầu nhất, hiển nhiên đối phương cũng không có làm loại sách lược cái gọi là lên ngựa đối với xuống ngựa kia, bởi vì làm cũng vô dụng, phe mình có thể tùy ý đổi trận, làm cho đối phương sách lược mất đi hiệu lực.

Cho nên, hay là trực tiếp mạnh nhất đối với mạnh nhất, đều bằng bản sự.

Chu Nguyên ánh mắt dừng lại tại cái kia Trương Thừa Phong trên thân, nhíu mày.

1,9 tỷ nguyên khí nội tình, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, nhưng là theo hắn biết, Tần Liên nguyên khí nội tình, thế nhưng là đạt đến 2,1 tỷ... 200 triệu nguyên khí nội tình chênh lệch này, có thể đủ để cho đến Tần Liên có chứa ưu thế thật lớn.

Cái kia Trương Thừa Phong thấy thế nào, đều là không có gì phần thắng.

Có thể ngũ đại liên minh bên kia, vẫn như cũ là đem nó phái đi ra, đây là trực tiếp vò đã mẻ không sợ rơi sao?

Đối phương, đến tột cùng là đang nghĩ cái gì?

Tại Chu Nguyên tâm tư chuyển động thời điểm, ngoài hắc tháp kia, Tần Liên cùng Trương Thừa Phong hai người đã là thân hóa lưu quang, tại vô số đạo tầm mắt nhìn soi mói kia, vọt vào trong thiết tháp màu đen...

Kỳ vật chi tranh, chính là vào lúc này khai chiến.




