




Chương 1042: Dự kiến không đến kết cục


Khi Tần Liên xâm nhập thiết tháp màu đen lúc, nàng liền phát giác được cảnh tượng trước mắt biến ảo, đợi đến lại lần nữa ngưng thần lúc, chính là phát hiện tự thân ở vào trên một tòa chiến đài, chiến đài tựa như thanh ngọc tạo thành, cực kỳ bao la, mà tại chiến đài bốn phía, có một tòa nhàn nhạt lồng ánh sáng rủ xuống đến, đem bốn phía bao trùm.

Hiển nhiên, nàng lúc này, người đã ở thiết tháp nội bộ trong tầng một.

Tần Liên gương mặt không dậy nổi gợn sóng, lăng lệ con ngươi nhìn chằm chằm phía trước, nơi đó hư không có chút chập trùng, một bóng người cũng là nổi lên.

Chính là cái kia Xích Vân kiếm phái Trương Thừa Phong.

"Đã sớm nghe ta cái kia Kế Hổ sư đệ nói, Tần Liên cô nương thực lực cường hãn, xem ra hôm nay ta là muốn xui xẻo." Trương Thừa Phong nhìn chằm chằm Tần Liên, vừa cười vừa nói.

Nhưng mà đối mặt với hắn những lời này, Tần Liên lại là không có chút nào muốn đáp lời dự định, tinh tế tay nhỏ một nắm, cái kia Xích Tước đại đao chính là thoáng hiện mà ra, trên lưỡi đao có hàn mang lưu chuyển, dẫn tới hư không có chút rung chuyển.

Oanh!

Ở tại thể nội, càng là có kinh người nguyên khí bộc phát ra.

Ba vầng lưu ly đại nhật tại sau lưng hư không như ẩn như hiện, gió lốc nguyên khí tàn phá bừa bãi, mang đến uy áp đáng sợ.

"2,1 tỷ tả hữu nguyên khí nội tình..."

Cái kia Trương Thừa Phong thấy thế, đồng tử cũng là có chút co rụt lại, đối phương nguyên khí nội tình so với hắn trọn vẹn nhiều 200 triệu, đây là một loại cực kỳ không nhỏ chênh lệch, bởi vậy cũng cho hắn mang đến áp lực thực lớn.

"Có thể cùng Thiên Dương bảng thứ sáu giao thủ, cũng tính là ta một cọc tâm nguyện!"

Bất quá Trương Thừa Phong cũng là không phải hạng người hời hợt, trong lòng của hắn mặc dù ngưng trọng, nhưng lại cũng không có e ngại, hắn song chưởng khép lại, sau đó chậm rãi kéo ra.

Chỉ thấy xích hồng nguyên khí tại trong lòng bàn tay lan tràn, thời gian dần trôi qua tạo thành một thanh thiêu đốt lên hỏa diễm tam xích trường kiếm, trên thân kiếm, khắc rõ rất nhiều đường vân hỏa diễm, nóng rực nhiệt độ phóng xuất ra, dẫn tới hư không vặn vẹo.

Ông!

Xích hồng nguyên khí bộc phát mà ra, ở sau lưng nó đồng dạng là có một vòng Lưu Ly Thiên Dương như ẩn như hiện.

Bất quá, cho dù đồng dạng là Lưu Ly Thiên Dương, nhưng ở giữa hiển nhiên cũng là có phân chia cao thấp, tối thiểu nhất, từ nguyên khí hùng hồn trình độ tới nói, Tần Liên còn mạnh hơn Trương Thừa Phong không ít.

Ầm!

Tần Liên ánh mắt lăng lệ, bàn tay nắm chặt Xích Tước Đao, trong nháy mắt kế tiếp, chỉ nghe nguyên khí oanh minh, thân ảnh của nàng đã là hóa thành một đạo xích quang mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ như bôn lôi, cái kia Trương Thừa Phong vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy trong mắt xích quang lóe lên, sau đó liền phát giác được một đạo xích hồng đao quang mang theo thanh tịnh tước minh, hung hăng chém xuống.

Đao quang lướt qua, hư không đánh rách tả tơi.

Trương Thừa Phong không dám thất lễ, thiêu đốt lên hỏa diễm kiếm quang cũng là đột nhiên nghênh tiếp.

Keng!

Đao quang kiếm quang liều mạng, có ngập trời ngọn lửa bắn tung tóe ra, đốt cháy hư không.

Bất quá liều mạng ở giữa, Tần Liên thân thể mềm mại không nhúc nhích tí nào, ngược lại là cái kia Trương Thừa Phong thân ảnh có chút chật vật bắn ngược mà ra, trong tay hỏa kiếm mơ hồ có chút tiếng kêu gào thảm thiết, hiển nhiên là không địch lại Tần Liên lăng lệ thế công.

200 triệu nguyên khí nội tình mang đến chênh lệch, vào lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ.

Bạch!

Tần Liên một đao đắc thế, thon dài chân dài có chút cong một cái, hỏa diễm ở trên người nổ tung, mà thân ảnh của nàng lại là như quỷ mị biến mất.

Ông! Ông! Ông!

Đầy trời xích hồng đao quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là bao phủ Trương Thừa Phong tất cả đường lui.

"Tiểu thánh thuật, Xích Vân Kiếm Quang!"

Trương Thừa Phong đem thể nội nguyên khí điên cuồng bộc phát, kiếm quang quét sạch, những kiếm quang kia ngưng tụ, phảng phất là tầng tầng xích vân, xích vân quay cuồng, đối với Tần Liên bao phủ tới.

Cái này Xích Vân Kiếm Quang chính là Xích Vân kiếm phái chiêu bài nguyên thuật một trong, một khi thi triển, kiếm quang như mây, tầng tầng lớp lớp, nếu như bị cuốn vào trong đó, chính là như chỗ sâu trong Thiên Hỏa tàn phá bừa bãi, khó mà đào thoát.

Hiển nhiên, cái này Trương Thừa Phong cũng không có bất luận cái gì muốn thử dò xét ý tứ, vừa ra tay, chính là dốc sức sát chiêu.

Xích Vân Kiếm Quang bao phủ mà đến, Tần Liên con ngươi nhắm lại, trong nháy mắt kế tiếp, phía sau nàng đuôi ngựa thật dài kia đột nhiên nổ tan ra, tóc đen hóa thành xích hồng chi sắc, tóc dài phiêu đãng, ngược lại thật sự là là như cái kia Xích Tước đồng dạng.

"Tiểu thánh thuật, Xích Tước Vũ!"

Trong miệng của nàng, có tiếng rên nhẹ vang lên.

Li!

Chỉ gặp nó bước liên tục đạp không, thân thể mềm mại xoay tròn, xích hồng nguyên khí dâng lên, trong tay Xích Tước Đao đột nhiên chém xuống.

Một chém kia, dường như Xích Tước khinh vũ, lấy cuồn cuộn liệu nguyên chi thế, hung hăng chém vào trong xích vân kia.

Xoẹt!

Hư không dường như có bị xé nứt thanh âm vang lên, đao quang rơi xuống, chỉ thấy liên miên xích vân kia đúng là vào lúc này bị sinh sinh chém rách ra, thậm chí phía dưới thanh ngọc mặt đất, đều là xuất hiện một đạo thật dài vết tích, chỉ bất quá thanh ngọc kia tựa hồ là có chứa lực lượng nào đó, vết tích rất nhanh biến mất, khôi phục nguyên dạng.

Phốc phốc!

Nhưng này Trương Thừa Phong lại là không có như vậy lực lượng, cái kia đạo Xích Tước đao quang tại chém rách xích vân về sau, chỗ dư chi lực, trực tiếp là trảm tại nó trên lồng ngực, lúc này một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra, thân thể chật vật bôi lấy mặt đất bay ngược ra ngàn trượng.

Song phương giao thủ không dài, nhưng thắng bại này, cũng đã có chút rõ ràng.

Cùng lúc đó, tại thiết tháp kia bên ngoài, vô số đạo ánh mắt nhìn qua như vậy chiến đấu, cũng là phát ra trầm thấp xôn xao âm thanh.

Trước trước giao phong đến xem, trận đầu tranh đấu, không thể nghi ngờ là Tần Liên sẽ thủ thắng.

Mà tại Thiên Uyên vực bên này, cũng là bạo phát ra rất nhiều tiếng hoan hô ủng hộ, đông đảo Thiên Dương cảnh cường giả giống như vinh yên dáng vẻ.

"Không hổ là Tần Liên sư tỷ." Mộc U Lan cũng là thở dài một hơi, tại Thiên Uyên vực trong bốn vị Thiên Dương cảnh người khiêng đỉnh, thực lực của nàng xem như yếu nhất, nếu như nàng đối đầu cái kia Trương Thừa Phong mà nói, kỳ thật cũng không có nhiều phần thắng, cho nên Tần Liên có thể gọn gàng mà linh hoạt thủ thắng, ngược lại là có thể thật to tăng lên sĩ khí.

Chu Nguyên không có lên tiếng, ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua nơi xa ngũ đại liên minh chỗ, bên kia ngược lại là không có cái gì động tĩnh, có thể trong ý tưởng bối rối cũng chưa xuất hiện, loại cảm giác này, phảng phất sớm đã có đoán trước đồng dạng.

Hắn chau mày đứng lên, đối phương, đến tột cùng đang suy nghĩ gì... Hoặc là nói, là nhận mệnh sao?

...

Xích hồng tóc dài phất phới Tần Liên thân thể chậm rãi rơi xuống, trong tay Xích Tước Đao lắc nhẹ, nàng ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm nơi xa toàn bộ lồng ngực đều suýt nữa bị bổ ra, lộ ra cực kỳ huyết tinh cùng chật vật Trương Thừa Phong.

"Khục, không hổ là Thiên Dương bảng thứ sáu, quả thật là lợi hại a." Trương Thừa Phong xóa đi vết máu ở khóe miệng, nhếch miệng cười nói.

Tần Liên vẫn như cũ không đáp lời, tóc dài bay múa nàng, chậm rãi đi ra, trong tay lưỡi đao kéo qua mặt đất, lưu lại màu đen thiêu đốt vết tích.

"Ta hiểu rõ ngươi Tần Liên ở trận này, trong ngũ đại liên minh không có Thiên Dương cảnh có thể là đối thủ của ngươi, bao quát ta." Trương Thừa Phong tiếp tục nói.

"Có lẽ các ngươi tất cả mọi người sẽ cho là ngươi trận này sẽ đoạt được gọn gàng mà linh hoạt... Ha ha..." Khóe miệng của hắn dáng tươi cười có chút quỷ dị.

Tần Liên ánh mắt hàn quang đột nhiên đại thịnh, nàng tốc độ đột nhiên tăng vọt, hóa thành một đạo xích quang, trực tiếp liền muốn đem cái kia Trương Thừa Phong chém giết, kết thúc tranh đấu.

"Nhưng là Tần Liên, ngươi thắng không được ta!"

Hắn cười gằn, chỉ thấy miệng vết thương kia huyết nhục lại là nhuyễn động đứng lên, sau đó tựa hồ là có thứ gì từ trong máu thịt nó chui ra ngoài, đó lại là một chút nhuộm máu phù văn, những phù văn này tại chui ra Trương Thừa Phong huyết nhục, chính là nhanh chóng quấn quanh ở cùng một chỗ, tạo thành một viên nhuốm máu quang cầu.

Một loại lực lượng làm người ta sợ hãi từ đó tán phát đi ra.

Phù văn quang cầu kia phảng phất còn tại có chút nhảy lên, quỷ dị dị thường.

Mặc dù biết rõ phù văn quang cầu kia cực kỳ nguy hiểm, nhưng Tần Liên gương mặt vẫn như cũ băng hàn, Xích Tước Đao hung ác chém xuống, sau lưng lưu ly đại nhật toả ra ánh sáng chói lọi, cuồn cuộn nguyên khí trực tiếp là dẫn tới hư không chấn động.

Oanh!

Nhưng mà, hãy còn không đợi đao quang kia rơi xuống, trên phù văn quang cầu huyết quang chính là nhúc nhích đứng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng dâng lên mà ra, hư không đều là bắt đầu vặn vẹo.

Ầm ầm!

Thiết tháp bên ngoài, vô số đạo ánh mắt trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này.

Nguồn lực lượng kia quá mức khủng bố, lại trực tiếp là sinh sinh đem xung quang chiến đài bao trùm lồng ánh sáng đều là vỡ ra tới.

Ầm! Ầm!

Hai bóng người từ trong tháp mãnh liệt bắn mà ra, cuối cùng tiếp là ngã tại Phong Vũ Hồ trên mặt hồ, phanh phanh ném ra từng cái hố nước, trọn vẹn mấy ngàn trượng về sau, vừa rồi vô cùng chật vật ngừng lại.

Phốc phốc!

Tần Liên ổn định thân ảnh, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

Nàng hai mắt phun lửa nhìn qua nơi xa, nơi đó Trương Thừa Phong như là bùn nhão nằm ở trên mặt nước, toàn bộ thân thể cơ hồ là bị xé nứt, sắc mặt trắng bệch đến giống như sắp chết đi.

Bất quá cho dù là trọng thương thành dạng này, nhưng này Trương Thừa Phong lại là hướng về phía Tần Liên nhếch miệng cười.

Tần Liên sắc mặt tái xanh.

Đương nhiên, sắc mặt tái nhợt không chỉ là nàng, Si Tinh, Huyền Côn tông chủ sắc mặt bọn họ cũng là vào lúc này trở nên âm trầm xuống.

Tần Liên cùng Trương Thừa Phong song song bị rung ra thiết tháp.

Tuy nói Trương Thừa Phong chỉ còn lại có nửa hơi thở, nhưng kết quả lại là không có bao nhiêu biến hóa.

Nói cách khác...

Trận này nên bọn hắn Thiên Uyên vực gọn gàng mà linh hoạt thủ thắng ván đầu tiên, cuối cùng... Lại là thế hoà không phân thắng bại kết thúc!

Kỳ vật chi tranh này, chung quy vẫn là ra yêu thiêu thân.




