




Chương 1043: Thế hoà không phân thắng bại


Khi Tần Liên cùng Trương Thừa Phong bị rung ra thiết tháp màu đen lúc, đất trời bốn phía ở giữa vô số đạo ánh mắt kia cũng là trở nên kinh ngạc đứng lên, ai cũng không nghĩ tới vậy mà lại là một kết quả như vậy.

Tần Liên thế nhưng là Thiên Dương bảng thứ sáu, nguyên khí nội tình xa xa vượt qua Trương Thừa Phong, bình thường tới nói, ván này, Tần Liên hẳn là tất thắng!

Nhưng hôm nay hai người song song ra tháp, cái này rõ ràng là một cái thế hoà không phân thắng bại!

Mà loại cục diện này đối với ngũ đại liên minh, không thể nghi ngờ là nhất là có lợi, dù sao từ tất thua biến thành thế hoà không phân thắng bại, thấy thế nào đều là kiếm lớn.

Xoạt!

Phô thiên cái địa tiếng bàn luận xôn xao bộc phát ra, một chút ánh mắt càng trở nên có chút hăng hái đứng lên, bọn hắn vốn cho là lần này kỳ vật chi tranh, Thiên Uyên vực hẳn là sẽ thuận lợi thủ thắng, nhưng nhìn bây giờ một màn này, tựa hồ là phải có chút khúc chiết.

Ngược lại không ai chỉ trích ngũ đại liên minh sử dụng bàn ngoại chiêu, bởi vì toà thiết tháp này là Thương Uyên Đại Tôn lập, tự có dò xét chi lực, có thể ngũ đại liên minh có thể đem phù văn quỷ dị kia cho giấu diếm mang vào, đây cũng là nói rõ bọn hắn lừa gạt được Đại Tôn dò xét.

Mà một chút người nghĩ đến càng sâu thì là biết được, đây là hai vị Đại Tôn ở giữa lẫn nhau đánh cờ.

Thương Uyên Đại Tôn muốn lấy toà thiết tháp này đến hạn chế ngũ đại liên minh, có thể vị kia Vạn Tổ Đại Tôn cũng không phải đèn đã cạn dầu, hắn mặc dù vào Thương Uyên Đại Tôn trận, nhưng hiển nhiên cũng không tính hoàn toàn tuân thủ người sau chỗ ký kết quy tắc...

Tại trong đầy trời tiếng bàn luận xôn xao kia, Thiên Uyên vực bên này thì là một mảnh trầm mặc.

Hiển nhiên đối với kết quả này đều là cảm thấy khó mà tiếp nhận.

"Thật sự là hèn hạ!" Mộc U Lan cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói.

Chu Nguyên sắc mặt đồng dạng là có chút âm trầm, nhưng hắn nhưng không có nói những lời nhảm nhí này, bởi vì cái này cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Si Tinh, Huyền Côn tông chủ bọn hắn mặc dù trong mắt cũng là có tức giận phun trào, bất quá cũng chưa từng nói cái gì, hiển nhiên đều hiểu những đạo lý này.

Tần Liên băng hàn lấy gương mặt xinh đẹp mà quay về, toàn thân đều là tản ra hàn khí, lúc này nàng mới là nhất là biệt khuất người kia, rõ ràng thắng lợi trong tầm mắt, nhưng cuối cùng cũng là bị đối phương ngạnh sinh sinh bức thành thế hoà không phân thắng bại, chiếc kia uất khí, quả thực là khó mà lắng lại.

Mộc U Lan vội vàng đi lên nghênh ở nàng, nhỏ giọng an ủi lấy.

Tần Liên không rên một tiếng, nhưng này nắm chắc hai tay hay là nhìn ra được cảm xúc trong đáy lòng.

Chu Nguyên lúc này cũng không tốt nói với nàng cái gì, chỉ có thể chờ đợi chính nàng lắng lại phẫn nộ trong lòng.

Si Tinh, Huyền Côn tông chủ các loại năm vị nguyên lão liếc nhau, sau đó ánh mắt nhìn về phía Bạch Vũ: "Trận thứ hai liền do ngươi ra sân."

Tại Thiên Uyên vực bên này, Bạch Vũ thực lực gần với Tần Liên, hắn nguyên khí nội tình đạt đến 1,9 tỷ, cùng đối phương Trương Thừa Phong không sai biệt lắm, nhưng Trương Thừa Phong là đối phương trong Thiên Dương cảnh mạnh nhất, bây giờ Tần Liên cùng Trương Thừa Phong đổi đi, cho nên Bạch Vũ xuất chiến, đồng dạng là có phần thắng cực cao.

Nhưng là...

Chu Nguyên nhìn thoáng qua Si Tinh, người sau thần sắc có chút nặng nề, cũng không biết, loại phù văn quỷ dị kia, đối phương đến tột cùng còn có hay không... Cái đồ chơi này, ngay cả Pháp Vực cường giả đều không làm được, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia Vạn Tổ Đại Tôn.

"Lão cẩu này!"

Chu Nguyên trong lòng cũng nhịn không được mắng một tiếng, đường đường Đại Tôn, lại là như thế không từ thủ đoạn, hoàn toàn không để ý đến thân phận, đây là sự thực muốn đem Thiên Uyên vực hướng trong chỗ chết chỉnh.

Mà đối phương làm đây hết thảy, cũng là vì làm cho Thương Uyên sư phụ hiện thân.

Chu Nguyên đồng tử chợt rụt rụt, từ hắn bây giờ biết được tin tức đến xem, cái kia Vạn Tổ Đại Tôn muốn bức Thương Uyên sư phụ hiện thân cấp độ càng sâu nguyên nhân... Chỉ sợ là bởi vì Yêu Yêu.

Yêu Yêu đến tột cùng là thân phận gì? Tại sao lại dẫn tới những này Hỗn Nguyên Thiên đại lão như vậy lục đục với nhau?

Chu Nguyên khuôn mặt cực kỳ che lấp, mặc kệ Yêu Yêu đến tột cùng là thân phận gì, hắn đều tuyệt đối sẽ không cho phép nàng rơi ở trong tay Vạn Tổ Đại Tôn, chí ít tại Thương Uyên bên này, Chu Nguyên có thể tín nhiệm hắn, mà lại Thương Uyên cùng Yêu Yêu quan hệ cũng là như là thân nhân, Chu Nguyên không cần phải lo lắng Thương Uyên sẽ mưu hại nàng.

Nhưng này Vạn Tổ Đại Tôn, liền khó nói chắc...

"Lão cẩu, ngươi dám mưu tính Yêu Yêu, chờ có một ngày ta bước vào Thánh Giả, nhất định phải chém ngươi đầu chó!" Chu Nguyên quyết tâm, cho mình định một cái nho nhỏ mục tiêu.

Bất quá, tại hoàn thành mục tiêu kia trước đó, trước mắt nan đề này, cũng phải giải quyết, không phải vậy kỳ vật này thật rơi xuống Vạn Tổ Đại Tôn trong tay, hắn muốn lấy hủy diệt Thiên Uyên Động Thiên làm uy hiếp, chưa hẳn không phải là không có đem Thương Uyên sư phụ bức đi ra khả năng.

Khi Chu Nguyên ánh mắt lấp lóe thời điểm, Bạch Vũ thân ảnh đã là tại vô số đạo ánh mắt kia nhìn soi mói mãnh liệt bắn mà ra.

Mà ngũ đại liên minh phương diện, cũng là có một bóng người lướt đi, chính là Long Cổ cung Trần Nhạc, người này nguyên khí nội tình nghe nói tại 1.8 tỷ tả hữu, chính là người gần với Trương Thừa Phong.

Hai người cũng không có bất kỳ nói nhảm, trực tiếp là bắn vào trong thiết tháp màu đen.

Vẫn như cũ là trên thanh ngọc chiến đài kia, chỉ bất quá lần này người giằng co, đổi thành Bạch Vũ cùng Trần Nhạc.

Bạch Vũ sắc mặt lãnh túc nhìn chằm chằm Trần Nhạc, cho dù thực lực của hắn mạnh hơn đối phương, nhưng bởi vì Tần Liên vết xe đổ, hắn ngược lại là lộ ra so Trần Nhạc còn muốn cẩn thận.

Đương nhiên không chỉ là hắn, lúc này ngoại giới vô số đạo ánh mắt kia, cũng là toàn bộ khóa chặt Trần Nhạc.

Bọn hắn đều muốn xác định một sự kiện...

Mà trở thành tiêu điểm Trần Nhạc thì là cười hì hì bộ dáng, hắn nhìn đến cẩn thận đề phòng Bạch Vũ, cười nói: "Bạch Vũ, ngươi tốt xấu cũng là người trên bảng nổi danh, đối mặt với ta như vậy tiểu nhân vật, cần phải như vậy phải không?"

Trong ngôn ngữ tràn đầy mỉa mai.

Bạch Vũ cười lạnh nói: "Nếu như là chân ướt chân ráo đánh, muốn thu thập ngươi phế vật này còn không dễ dàng?"

"Vậy liền đến a." Trần Nhạc vẫn như cũ là cười hì hì.

Bạch Vũ nhưng không có lập tức động thủ, mà là ánh mắt xem kỹ trên người Trần Nhạc quét tới quét lui.

Trần Nhạc thấy thế, giật mình nói: "Nguyên lai ngươi là đang sợ vật kia..."

Hắn lắc đầu, nói: "Ngươi không biết tại trong máu thịt giấu lại đồ chơi kia đến tột cùng cần ăn bao lớn vị đắng, trước đây ta nhìn cái kia Trương Thừa Phong thế nhưng là đau đến kêu rên ba ngày ba đêm, đau khổ kia ta cũng không muốn ăn."

Bạch Vũ nghe vậy, trong lòng lập tức buông lỏng.

Nhưng mà, còn không đợi khóe miệng của hắn ý cười nở rộ, đối diện kia Trần Nhạc lại là nhẹ nhàng thở dài, nói: "Thế nhưng là ta không muốn lại có thể thế nào đâu? Chúng ta chỉ là quân cờ thôi, cho nên..."

Trần Nhạc trên mặt dáng tươi cười vào lúc này đột nhiên trở nên dữ tợn cùng bệnh trạng đứng lên.

"Ha ha ha, cho nên ngươi đúng là ngu xuẩn đoán đúng, trên người của ta, cũng có đồ chơi kia!"

"Tất cả chúng ta trên thân, đều có đồ chơi kia!"

Hắn cười gằn duỗi ra ngón tay, đột nhiên ở trước ngực vạch một cái, lập tức huyết nhục vỡ ra, máu tươi cuồn cuộn ở giữa, phù văn quỷ dị kia chính là như là côn trùng đồng dạng từ trong đó chậm rãi leo lên đi ra.

Phù văn chui ra huyết nhục, nhuộm máu nhanh chóng ngưng tụ, cuối cùng lại là tạo thành một viên tản ra lực lượng kinh khủng phù văn quang cầu.

Xoạt!

Tại ngoại giới kia, bạo phát ra ngập trời xôn xao âm thanh.

Ngũ đại liên minh này tham chiến năm người thể nội, vậy mà toàn bộ đều có vật này, đây chẳng phải là nói trận này kỳ vật chi tranh, ngũ đại liên minh tối thiểu nhất đã đứng ở thế bất bại rồi?

Thiên Uyên vực phương diện, tất cả mọi người là sắc mặt tái nhợt, bầu không khí nặng nề kiềm chế.

Bao quát năm vị nguyên lão, mặc dù bọn hắn duy trì trầm mặc, nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm giác được bọn hắn phụ cận hư không tại chấn động.

Thế nhưng là, coi như bọn hắn là Pháp Vực cường giả, đối mặt với loại này Đại Tôn ở giữa đánh cờ mưu đồ, cũng vẫn như cũ là khó mà nhúng tay, chỉ có thể ngồi nhìn.

Oanh!

Mà cũng chính là tại một cái chớp mắt này, trong thiết tháp màu đen, lại lần nữa có lực lượng kinh khủng bộc phát ra, ngay sau đó hai bóng người chính là chật vật bắn đi ra, đều là bị đánh đến da tróc thịt bong, máu tươi cuồng phún.

Chính là Bạch Vũ cùng Trần Nhạc.

Ván thứ hai này, lại là thế hoà không phân thắng bại!




