




Chương 1044: Tin tức xấu


Lại là thế hoà không phân thắng bại!

Vô số đạo ánh mắt nhìn qua cái kia bị oanh ra thiết tháp màu đen Bạch Vũ cùng Trần Nhạc, lần này không có bộc phát ra cái gì xôn xao âm thanh, ngược lại là có một loại cổ quái trầm mặc bầu không khí tại lan tràn.

Xem ra đây chính là ngũ đại liên minh chuẩn bị thủ đoạn.

Chỉ cần có phù văn quỷ dị kia tại thân, ngũ đại liên minh tối thiểu nhất đều đã là đứng ở thế bất bại, kể từ đó, bọn hắn chỉ cần có thể may mắn lấy được một trận thắng lợi, vậy kỳ vật chi tranh này, tự nhiên là không phải ngũ đại liên minh không ai có thể hơn.

Vô số đạo ánh mắt nhìn về phía Thiên Uyên vực bên này, dừng lại tại chưa xuất thủ Biên Bất Cập, Mộc U Lan cùng Chu Nguyên trên thân.

Mà những ánh mắt này, cuối cùng lướt qua Biên Bất Cập, Mộc U Lan, lại hội tụ ở trên người Chu Nguyên.

Nếu như nói Thiên Uyên vực bên này trong năm người xuất chiến, ai có khả năng nhất bị đánh bại mà nói, như vậy tự nhiên là nội tình nhất cạn Chu Nguyên... Dù sao bất luận như thế nào, những người khác là hàng thật giá thật Thiên Dương cảnh hậu kỳ, mà Chu Nguyên, lại chỉ là mới bước vào Thiên Dương cảnh ngắn ngủi mấy tháng.

Thiên Uyên vực bên này bầu không khí có chút kiềm chế.

Rất nhiều ánh mắt cũng là không ngừng nhìn về phía Chu Nguyên thân ảnh, trong đó tràn đầy thở dài chi ý.

Y Thu Thủy, Diệp Băng Lăng bọn người tập hợp một chỗ, các nàng gương mặt xinh đẹp ngưng trọng, trong mắt đều là lo lắng.

"Chu Nguyên đây cũng quá xui xẻo..." Diệp Băng Lăng không nhịn được thấp giọng nói ra.

Lúc đầu dựa theo Tần Liên, Bạch Vũ thực lực của bọn hắn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể trực tiếp thủ thắng, như thế lại để cho Biên Bất Cập bổ sung một trận, năm trận ba thắng mà có thể thuận lợi tới tay, mà Chu Nguyên cũng chỉ cần đi cái đi ngang qua sân khấu là được rồi.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, cục diện đột biến thành dạng này, Tần Liên, Bạch Vũ bị buộc bình, cứ như vậy, người phía sau sẽ tiếp nhận áp lực cực lớn.

Cái này không thể không nói, Chu Nguyên vận khí kém đến không biên giới.

"Biên Bất Cập." Si Tinh thanh âm, lạnh đến ngay cả giữa thiên địa nhiệt độ đều là bắt đầu giảm xuống.

Biên Bất Cập hít sâu một hơi, hắn đối với năm vị nguyên lão ôm quyền hành lễ, sau đó thân hình mãnh liệt bắn mà ra.

Chỉ bất quá, ngay cả hắn tự thân đều là đối với trận chiến này ôm bi quan tâm thái, đối phương phù văn quỷ dị kia, căn bản là không cách nào chống cự.

Oanh!

Mà tại ngũ đại liên minh phương diện, cũng là có một bóng người chân đạp lôi quang mà ra, đó là Kình Lôi sơn Kha Văn.

Hai người ánh mắt đối mặt, đều có lấy sát ý phun trào, chợt vọt thẳng tiến vào trong tháp.

Bất quá hai người đi vào bất quá mười mấy hơi thở thời gian, trong tháp chính là có lực lượng kinh khủng trùng kích ra, dẫn tới phụ cận hư không đều là hiện ra sụp đổ dấu hiệu.

Ầm!

Hai bóng người bị đánh cho đầy người máu tươi ngã bay ra ngoài.

Không ngoài dự liệu, lại là một trận thế hoà không phân thắng bại.

Thiên Uyên vực bên này bầu không khí đều là muốn triệt để ngưng đọng, Biên Bất Cập có được 1.8 tỷ 40 triệu nguyên khí nội tình, mà cái kia Kha Văn, chỉ là 1,7 tỷ cấp độ, mà lại bàn về rất nhiều đấu chiến thủ đoạn, hiển nhiên là Biên Bất Cập sẽ càng hơn một bậc.

Nhưng đối phương căn bản cũng không có muốn đánh dự định, trực tiếp liền tế ra phù văn quang cầu, kết thúc chiến đấu.

Vô số đạo ánh mắt bắn ra đến, bây giờ Thiên Uyên vực hãy còn chưa từng xuất thủ chỉ có Mộc U Lan cùng Chu Nguyên, mà ngũ đại liên minh bên kia, thì là Phệ Hồn các Trang Minh, Tam Sơn minh Lục Khánh... Người sau hai người nguyên khí nội tình, đều là tại 1.6 tỷ cấp độ.

Như vậy nội tình, hơi yếu hơn Mộc U Lan, nhưng bất luận là ai, hiển nhiên đều viễn siêu Chu Nguyên.

Hẳn là, đây chính là ngũ đại liên minh mưu đồ? Đem thế hoà không phân thắng bại bức đến một trận cuối cùng, sau đó thắng qua Chu Nguyên sao?

"Mộc U Lan!" Si Tinh chậm rãi nói.

Mộc U Lan nhẹ nhàng gật đầu, khuôn mặt nhỏ căng cứng, thân thể mềm mại vút không mà ra.

Ngũ đại liên minh bên kia, Phệ Hồn các Trang Minh đồng dạng là xuất hiện ở thiết tháp màu đen bên ngoài.

Chợt hai người người nhẹ nhàng nhập tháp.

Hai người tại trong tháp giằng co, sau lưng ba vầng lưu ly đại nhật sáng chói chói mắt.

Mộc U Lan nguyên khí nội tình không thể nghi ngờ phải mạnh hơn một chút, đạt đến 1.6 tỷ 90 triệu, suýt nữa liền muốn đột phá đến 1,7 tỷ, mà cái kia Trang Minh thì là yếu ớt, nhưng cũng đạt tới 1.6 tỷ 30 triệu cấp độ.

Loại chênh lệch này, đối với Thiên Dương cảnh mà nói không tính là quá mức khó mà vượt qua, cho nên cái kia Trang Minh cũng không có trước tiên liền phóng xuất ra quỷ dị phù văn, ngược lại là lựa chọn thôi động tự thân nguyên khí cùng Mộc U Lan triển khai kịch chiến.

Hiển nhiên, cái này Trang Minh cũng là có chút ngạo khí, nếu như có thể bằng vào hắn thực lực bản thân đánh bại Mộc U Lan, dẫn đầu lấy được một thắng, vậy đối với ngũ đại liên minh mà nói không thể nghi ngờ sẽ thành lập thiên đại ưu thế.

Chỉ là, hắn lại là có chút đánh giá thấp nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn Mộc U Lan sức chiến đấu.

Song phương tại trong tháp kia tranh đấu mấy chục hiệp, Mộc U Lan lại là tìm đúng cơ hội, trong tay có giống như thanh đằng quấn quanh trường kiếm, đúng là trực tiếp xảo trá tàn nhẫn gãy mất cái kia Trang Minh một tay.

Như vậy thất thủ, làm cho Trang Minh kinh hồn không chừng, bởi vì hắn thế nhưng là rõ ràng, lúc trước Mộc U Lan tuyệt đối là dự định một kiếm đem hắn chém giết, nhưng cũng may bị hắn hiểm lại càng hiểm tránh đi yếu hại...

Trải qua như vậy kịch đấu, Trang Minh không dám tiếp tục lãnh đạm, nếu như hắn nơi này thất thủ, dẫn đến kế hoạch thất bại, không biết sẽ gặp bao lớn trừng phạt.

Thế là hắn không chút do dự xé mở huyết nhục, thúc giục phù văn quang cầu.

Oanh!

Khi phù văn quang cầu nổ tung lúc, hai người bọn họ thân ảnh chính là không ngoài dự liệu lại lần nữa bị đánh ra trong tháp...

Trận thứ tư, thế hoà không phân thắng bại!

Thiên Uyên vực bên này bạo phát ra rất nhiều tiếc nuối tiếng thở dài, lúc trước Mộc U Lan kém chút liền có thể giải quyết đối phương, dẫn đầu lấy được một thắng, nhưng cũng tiếc chính là bị đối phương tránh đi.

Mà theo Mộc U Lan thế hoà không phân thắng bại rơi trận, vô số đạo đồng tình ánh mắt chính là nhìn về phía Chu Nguyên chỗ, có lẽ tiếp đó, ngũ đại liên minh liền muốn ở trên người hắn, lấy được duy nhất một thắng kia, sau đó tới kết thúc lần này kỳ vật chi tranh.

"Chu Nguyên, cái kia Tam Sơn minh Lục Khánh, nguyên khí nội tình hẳn là tại 1.6 tỷ ra mặt tả hữu, chỉ so với tăng phúc sau ngươi nhiều 100 triệu, lấy thủ đoạn của ngươi, chưa chắc sẽ thua bởi hắn." Tần Liên lúc này cũng là bình phục tâm tình, sau đó gương mặt xinh đẹp ngưng trọng nhìn xem Chu Nguyên, nói ra.

"Mà lại, cục diện biến thành dạng này, chỉ cần ngươi đem cuối cùng này một trận cũng kéo thành thế hoà không phân thắng bại, vậy lần này kỳ vật chi tranh chính là khó phân thắng bại, mặc dù nói ra không dễ nghe, nhưng đối phương cũng cầm không đi kỳ vật!"

"Cho nên, vô luận như thế nào, ngươi đều phải cam đoan ngươi trận này đồng dạng là thế hoà không phân thắng bại!"

Những người khác cũng là nhao nhao gật đầu, tuy nói bây giờ Thiên Uyên vực rất mất mặt, nhưng chỉ cần bảo vệ kỳ vật, đối phương mưu đồ vẫn như cũ không tính được là sính.

"Liền sợ hắn ngay cả thế hoà không phân thắng bại đều không vững vàng." Bạch Vũ trầm thấp nói.

Tần Liên nhìn hắn một cái, nói: "Chu Nguyên tăng phúc về sau, tốt xấu có thể có 1,5 tỷ nội tình, hắn nếu là không được, còn có những người khác có thể đạt tới loại tầng thứ này?"

Bạch Vũ khó chịu bĩu môi, nhưng chung quy là không nhiều lời cái gì, hắn lúc này cũng là nổi giận trong bụng, không chỗ phát tiết.

Chu Nguyên nhìn về phía Si Tinh.

Si Tinh thấy thế, cũng là đối với hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chỉ cần có thể cam đoan thế hoà không phân thắng bại, vậy cũng không tính là.. ."

Nhưng mà lời này hãy còn chưa từng hoàn toàn rơi xuống, sắc mặt của nàng đột nhiên kịch biến, một bên mặt khác bốn vị nguyên lão sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi đứng lên.

Ầm ầm!

Bốn phía thiên địa tại kịch liệt chấn động, Pháp Vực cường giả uy áp tản mát ra, dẫn tới phụ cận rất nhiều Nguyên Anh cảnh, Thiên Dương cảnh đều là có chút không thở nổi.

"Si Tinh sư tỷ, chuyện gì xảy ra?!" Chu Nguyên quát lên.

Si Tinh bọn hắn cũng là phát giác được bốn phía động tĩnh, lúc này đem uy áp nhanh chóng thu liễm, nhưng từng đôi tai mắt kia, lại là mang theo nồng đậm sát ý nhìn qua nơi xa ngũ đại liên minh phương hướng.

Mà lúc này, ngũ đại liên minh những Pháp Vực cường giả kia, cũng là mang theo một chút ý trào phúng nhìn tới.

Si Tinh tai mắt khép hờ, một lát sau mới chậm rãi mở ra, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm, có chút mỏi mệt cùng vô lực nói: "Kim Lôi Uyên bên kia kỳ vật chi tranh đã kết thúc... Không ngoài dự liệu, bên kia năm trận đều là thế hoà không phân thắng bại kết thúc."

Chu Nguyên khóe mắt nhảy lên, đối phương chuẩn bị thật đúng là đầy đủ a, không chỉ có ngay cả Thiên Dương cảnh đều làm mưu đồ, thậm chí ngay cả Nguyên Anh cảnh đồng dạng là không có buông tha.

"Thế hoà không phân thắng bại mà nói, mặc dù ném đi mặt mũi, nhưng còn tính là có thể tiếp nhận." Chu Nguyên hít một tiếng, an ủi.

"Ngươi biết cái gì!"

Huyền Côn tông chủ trong thanh âm ẩn chứa tức giận chi ý, nói: "Mặc dù cuối cùng là năm trận thế hoà không phân thắng bại, nhưng khi thế hoà không phân thắng bại thời điểm xuất hiện, Vạn Tổ Đại Tôn pháp chỉ lại là phá vỡ Đại Tôn lập thiết tháp, cưỡng ép đem kỳ vật thu đi!"

"Cái gì?!"

Lần này, ngay cả Chu Nguyên đều là sắc mặt đại biến: "Nguyên Anh Tháp kỳ vật đã mất? Làm sao có thể? Không phải thế hoà không phân thắng bại kết thúc sao?!"

Si Tinh chậm rãi nói: "Sư phụ dựng lên song tháp, vốn là muốn làm cho Vạn Tổ tuân theo nơi đây quy tắc, tránh cho quy mô lớn chiến tranh tạo thành thương vong, nhưng chúng ta đều đánh giá thấp Vạn Tổ Đại Tôn năng lực, tuy nói hắn bị sư phụ làm cho vào ván này, nhưng hắn lại sửa lại sư phụ lưu lại quy tắc."

"Đạo quy tắc kia, hẳn là biến thành coi như trong tháp đều thế hoà không phân thắng bại lúc, hắn cũng sẽ lấy đi kỳ vật."

"Nói cách khác, trong song tháp này, chúng ta chỉ có thể thủ thắng, mới có thể giữ vững kỳ vật, mà đối phương, bất luận là thắng hay là bình, cũng sẽ xem như bọn hắn chiến thắng."

Tất cả mọi người là trầm mặc lại, mơ hồ cảm giác được có chút tuyệt vọng, nếu như ngay cả thế hoà không phân thắng bại đều tính đối phương chiến thắng mà nói, vậy bọn hắn căn bản cũng không có nửa điểm hy vọng.

Đối phương chỉ cần tế ra phù văn quang cầu kia, mà có thể nhẹ nhõm thu hoạch thế hoà không phân thắng bại.

"Đơn giản... Quá ăn vạ!" Có người cắn răng nói ra.

Lúc trước bọn hắn còn tưởng rằng thế hoà không phân thắng bại mà nói, chỉ là ném chút mặt mũi, nhưng bây giờ đến xem, đây cũng không phải là mất mặt liền có thể giải quyết sự tình.

Tần Liên sắc mặt đều là vào lúc này trở nên tái nhợt rất nhiều, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ, thế nhưng là Đại Tôn ở giữa đấu pháp, như thế nào bọn hắn có thể cải biến? Bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là thân là quân cờ, ở trong đó phát huy tự thân chi lực.

"Kỳ vật đã mất đi một đạo, ảnh hưởng lớn sao?" Chu Nguyên cũng là trầm mặc nửa ngày, sau đó đối với Si Tinh hỏi.

Si Tinh nói: "Chỉ là một đạo, tuy có ảnh hưởng, nhưng lại không đạt được Vạn Tổ muốn loại kết quả kia, không phải vậy lúc trước bọn hắn đạt được Thiên Hỏa Thụ Vương thời điểm, cũng sẽ không một mực chưa từng phát động, muốn triệt để phá hư Thiên Uyên Động Thiên, hẳn là cần tối thiểu hai đạo kỳ vật phối hợp mới có thể."

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nói cách khác, chúng ta còn không tính triệt để bị thua?"

Si Tinh cười khổ một tiếng, cục diện như vậy kỳ thật cùng bị thua đã chênh lệch không xa.

Chu Nguyên cũng không có nói thêm gì nữa, hắn thân ảnh khẽ động, chính là tại vô số đạo tầm mắt nhìn soi mói kia, xuất hiện tại thiết tháp màu đen bên ngoài.

Nếu thế hoà không phân thắng bại cũng coi là thất bại...

Như vậy, trận này, hắn sẽ dốc hết toàn lực để thủ thắng!




