




Chương 1045: Chu Nguyên ra sân


Khi Chu Nguyên xuất hiện tại thiết tháp màu đen trước đó, giữa thiên địa có vô số đạo ánh mắt tụ đến, những ánh mắt kia thần sắc khác nhau.

Bây giờ Chu Nguyên tại trong Hỗn Nguyên Thiên này có thể không tính là bừa bãi vô danh, trên Cửu Vực đại hội biểu hiện làm cho hắn danh chấn tứ phương, về sau truyền ra hắn là Thương Uyên Đại Tôn vị thứ ba đệ tử thân truyền, càng đem danh tiếng của hắn kéo cao một cái cấp bậc.

Chỉ là, bất luận danh khí lại như thế nào lớn, tại dưới mắt cảnh tượng như thế này, nhưng không có thực lực tới trọng yếu.

Mấy tháng trước, Chu Nguyên là Thần Phủ cảnh Vương giả, vô địch chi tư, trấn áp rất nhiều thiên kiêu.

Có thể đã từng Vương giả tại bước vào một cái thiên địa mới lúc, những cái được gọi là vô địch quang hoàn lại là biến mất sạch sẽ, ở chỗ này, hắn không phải Vương giả, ngược lại là ở vào tầng dưới chót nhất... Ở chỗ này, hắn còn cần một chút thời gian mới có thể tách ra những hào quang kia.

Cho nên, đối với Chu Nguyên xuất hiện ở đây tới tham gia trận này kịch liệt không gì sánh được kỳ vật chi tranh lúc, rất nhiều người đều là ôm khó có thể lý giải được tâm thái.

Tại loại trường hợp này, chỉ có mở ra Lưu Ly Thiên Dương Thiên Dương cảnh hậu kỳ, mới có tư cách xuất thủ, mà Chu Nguyên... Coi như hắn cũng có thể mở ra Lưu Ly Thiên Dương, nhưng hắn chung quy vẫn chỉ là Thiên Dương cảnh sơ kỳ a!

Trong lúc này chênh lệch, há lại chút xíu?

Chẳng qua hiện nay Chu Nguyên thân phận tốt xấu khác biệt, cho nên cũng không hề dẫn tới rất nhiều mỉa mai, chỉ là những ánh mắt kia khó tránh khỏi tràn đầy chất vấn, bọn hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, vị này đã từng Thần Phủ cảnh Vương giả, tại trong tranh đấu loại cấp bậc này, lại có thể có cái gì biểu hiện?

Là lại lần nữa rung động thế nhân, vẫn là người mới tiến sai trận?

Hưu!

Chu Nguyên hiện thân tại thiết tháp màu đen bên ngoài lúc, một đạo lưu quang cũng là từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở hắc tháp mặt khác một bên.

Người đến là một tên hai mắt dài nhỏ nam tử, hắn tinh mịn con mắt đánh giá Chu Nguyên, khóe miệng hơi cuộn lên, mang theo trêu tức nói: "Thật đúng là Thiên Dương cảnh sơ kỳ? Hẳn là ngươi cho rằng ngươi là Đại Tôn thân truyền, nơi này liền sẽ có người nhường cho ngươi hay sao?"

Người này, chính là Tam Sơn minh Lục Khánh, cũng là ngũ đại liên minh ra sân người cuối cùng.

Chu Nguyên ánh mắt đạm mạc liếc mắt nhìn hắn, chưa từng trả lời, chỉ là thân ảnh khẽ động, chính là hóa thành lưu quang đầu nhập vào trong thiết tháp màu đen.

"Ha ha, thật đúng là cao ngạo đâu."

Lục Khánh khóe môi mang theo ý cười mà nói: "Lúc trước ngươi đem Trần Huyền Đông đánh bại, khiến cho ta Tam Sơn minh rất mất mặt, hôm nay ta ngược lại thật ra muốn thử một chút, đưa ngươi cái này Đại Tôn thân truyền đạp ở dưới chân, lại là cái gì cảm thụ?"

Hắn thân ảnh khẽ động, cũng là tại trong vạn chúng chú mục kia, đầu nhập trong thiết tháp.

Trên thanh ngọc chiến đài to lớn.

Chu Nguyên cùng Lục Khánh giằng co.

Lục Khánh mặt mỉm cười, chân tay hắn giẫm một cái, tiếp theo một cái chớp mắt có ngập trời nguyên khí quét sạch mà ra, ba vầng lưu ly đại nhật tại sau lưng như ẩn như hiện, một cỗ kinh người nguyên khí uy áp trực tiếp là tại trong tháp này quét ngang, lấy phô thiên cái địa chi thế đối với Chu Nguyên ép đi.

Trong lưu ly đại nhật kia, nguyên khí nội tình có 1.6 tỷ chi thịnh!

"Chu Nguyên, đưa ngươi át chủ bài thủ đoạn thi triển đi ra đi, bằng không, ngươi chỉ sợ cũng không có gì cơ hội." Lục Khánh thản nhiên nói.

Tại hắn bực này nguyên khí uy áp dưới, bình thường Thiên Dương cảnh sơ kỳ chỉ sợ bị chấn nhiếp động đều không động được, nếu như Chu Nguyên không có cái gì át chủ bài, vậy cuộc chiến đấu này, căn bản cũng không có đánh cần thiết.

Lục Khánh tin tưởng vậy hẳn là rất không có khả năng, bằng không, Chu Nguyên này liền thật là thuần túy vì mất mặt mà đến.

Chu Nguyên cảm thụ được cỗ nguyên khí kia uy áp, ánh mắt cũng là có chút ngưng tụ, 1.6 tỷ nguyên khí nội tình mang đến chèn ép thật là cường hãn tuyệt luân.

Nếu như không có Thiên Nguyên Bút, hắn lúc này, thật đúng là không cách nào cùng tầng thứ này đối thủ giao phong chống lại.

Hô.

Một ngụm bạch khí từ Chu Nguyên trong hơi thở phun ra, bàn tay hắn một nắm, pha tạp Thiên Nguyên Bút thoáng hiện mà ra, hắn nhẹ nhàng sát qua, trực tiếp là thúc giục văn thứ bảy.

"Tấn Thăng."

Sau một khắc, Thiên Nguyên Bút văn thứ bảy quang minh đại phóng, nguyên khí giữa thiên địa phảng phất là bị dẫn ra, trực tiếp là trùng trùng điệp điệp đối với Thiên Nguyên Bút tụ đến, mà những thiên địa nguyên khí kia tại trải qua Thiên Nguyên Bút một loại nào đó rèn luyện về sau, lại là không giữ lại chút nào đều rót vào Chu Nguyên thể nội.

Oanh!

Chu Nguyên bốn phía hư không kịch liệt chấn động đứng lên.

Ở sau lưng nó, đồng dạng là xuất hiện một vòng như ẩn như hiện Lưu Ly Thiên Dương.

Chỉ bất quá, một vòng này Lưu Ly Thiên Dương chỗ bộc phát nguyên khí ba động, lại là tại bằng tốc độ kinh người liên tục tăng lên.

Ngắn ngủi bất quá mấy tức, nguyên khí ba động kia, chính là đạt đến 1,5 tỷ cấp độ.

Xoạt!

Một màn này lúc xuất hiện, trực tiếp là dẫn tới giữa thiên địa bạo phát ra ngập trời xôn xao âm thanh, Chu Nguyên vầng Thiên Dương kia, nói rõ thật sự là hắn chỉ là Thiên Dương cảnh sơ kỳ, có thể cái gì Thiên Dương cảnh sơ kỳ nội tình có thể đạt tới 1,5 tỷ cấp độ?!

Bất quá theo dần dần tỉnh táo, bọn hắn cũng là hiểu được, Thiên Dương cảnh sơ kỳ bất luận như thế nào đều là không có khả năng có được như vậy nguyên khí nội tình, Chu Nguyên sẽ như thế, hẳn là mượn một loại nào đó ngoại lực tạm thời đột phá.

Thế là rất nhiều ánh mắt bắt đầu trở nên nhiều hứng thú đứng lên, xem ra Chu Nguyên này, thật đúng là có chuẩn bị mà tới.

Nhưng Thiên Uyên vực bên này, bầu không khí vẫn như cũ căng cứng, liền ngay cả Si Tinh bọn hắn những nguyên lão này đều là mặt không biểu tình, không có chút nào vui mừng, bởi vì 1,5 tỷ nội tình này, chỉ là đem song phương kéo đang đến gần cấp độ, có thể chỉ cần đối phương vận dụng phù văn quỷ dị kia, hết thảy đều là không hề có tác dụng.

"Nguyên lai đây chính là lá bài tẩy của ngươi?" Cái kia Lục Khánh nhìn qua Chu Nguyên, trên mặt cũng là tràn đầy kinh ngạc.

"Không hổ là Đại Tôn thân truyền, thủ đoạn chính là nhiều, để cho người ta hâm mộ."

"Bất quá 1,5 tỷ này, có phải hay không thiếu một chút?"

Chu Nguyên tay cầm Thiên Nguyên Bút, hắn nhìn chằm chằm Lục Khánh, nhạt tiếng nói: "Nếu như không phải phù văn kia tồn tại, thu thập ngươi như vậy phế vật, hẳn là phí không có bao nhiêu khí lực."

Lục Khánh trừng mắt, cười giận dữ nói: "Thật sao? Vậy ta còn thật sự là muốn thử một chút ngươi 1,5 tỷ này có mấy phần tiêu chuẩn rồi?!"

Thanh âm hắn rơi xuống, liền muốn bạo xông mà ra.

Bất quá, coi như bước chân hắn bước ra trong nháy mắt, hắn trên mặt vẻ giận dữ đột nhiên biến mất, biến thành một chút giọng mỉa mai nhìn chằm chằm Chu Nguyên: "Loại phép khích tướng thấp kém này ngươi cho rằng thật có thể hữu dụng?"

"Chu Nguyên, ngươi đơn giản chính là muốn muốn chọc giận ta, để cho ta tạm thời không nên dùng "Phù văn", sau đó ngươi tùy thời tuyệt sát, để cho ta liền thi triển phù văn cơ hội đều không có đi."

Hắn lắc đầu, cười nói: "Thật sự là giỏi tính toán, nhưng là đáng tiếc... Đây đối với ta nhưng vô dụng."

Lục Khánh ngữ khí thương hại: "Xem ra ngươi cũng biết, ngươi làm đây hết thảy, đều là không hề có tác dụng... Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào, ta sẽ để cho ngươi thật sự rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng..."

Chu Nguyên mặt không biểu tình, cái này Lục Khánh thật đúng là cẩn thận, hắn lúc trước đích thật là dự định đem nó chọc giận, muốn thử một chút có cơ hội hay không tại hắn chưa từng vận dụng phù văn trước đem nó chém giết.

Nhưng là rất đáng tiếc...

Lục Khánh nhìn qua Chu Nguyên mặt không gợn sóng, cũng là cảm thấy không thú vị, chợt hắn ánh mắt cũng là trở nên lạnh lẽo xuống tới, ngón tay xẹt qua trước ngực, lập tức huyết nhục bị xé nứt ra, máu tươi cuồn cuộn.

Nhìn thấy một màn này, giữa thiên địa đều là vang lên rất nhiều than nhẹ âm thanh, một chút đồng tình ánh mắt nhìn về phía Thiên Uyên vực phương hướng.

Mà Thiên Uyên vực bên này, tất cả mọi người là mắt lộ ý tuyệt vọng.

Quỷ dị phù văn từ trong máu thịt ngọ nguậy chui ra, nhanh chóng hội tụ, tạo thành một viên phù văn quang cầu.

Lục Khánh duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái, phù văn quang cầu mãnh liệt bắn mà ra.

"Chu Nguyên, thể nghiệm một chút cái gì gọi là tuyệt vọng đi, lần này, các ngươi Thiên Uyên vực nhất định phải thua!"




