




Chương 1047: Rung động


Khi Chu Nguyên đem phù văn quang cầu nuốt vào một chớp mắt kia, ngoại giới kia trong vô số đạo ánh mắt đều là có kinh hãi muốn tuyệt đang cuộn trào, ai cũng không nghĩ tới Chu Nguyên vậy mà có thể điên cuồng đến loại tình trạng này...

Muốn chết cũng không phải kiểu chết này a!

Thiên Uyên vực phương hướng, Tần Liên càng là sắc mặt trắng bệch, toàn thân đều là đang phát run, nàng run rẩy lẩm bẩm nói: "Chu Nguyên, ngươi cái tên điên này! Tên điên!"

Từ góc độ của nàng đến xem, Chu Nguyên loại này chủ động nghênh tiếp, một ngụm nuốt vào phù văn quang cầu hành vi, thật sự là lộ ra quá mức cương liệt, cái này tựa hồ là một loại trong tuyệt vọng sau cùng phản kích.

Thế nhưng là, thật sự có loại này tất yếu sao?!

Lấy thiên phú của hắn, coi như thật Thiên Uyên vực bị hủy, tương lai chưa hẳn không có cơ hội xoay người, đó căn bản không cần thiết ở chỗ này liền đánh đổi mạng sống đại giới!

Tần Liên ngơ ngác nhìn qua thiết tháp màu đen, trong đầu có chút trống không.

Hậu phương Y Thu Thủy càng là bịt miệng lại, gót chân như nhũn ra, nếu không phải Diệp Băng Lăng thật chặt đỡ lấy nàng, chỉ sợ nàng sớm đã ngồi trên mặt đất đi, nhưng dù vậy, nàng lúc này cũng là hốc mắt đỏ bừng, phát ra trầm thấp tiếng khóc.

Bởi vì các nàng kiến thức lúc trước mấy khỏa phù văn quang cầu kia bạo tạc lực lượng, đó là ngay cả Thương Uyên Đại Tôn lập xuống thiết tháp đều là không cách nào chống cự, mà Chu Nguyên một cái Thiên Dương cảnh sơ kỳ, tại loại lực lượng kinh khủng này dưới, lại có thể tính là gì?

Mặc dù Chu Nguyên trước đây nhiều lần sáng tạo kỳ tích, nhưng này chung quy là tại trong không sai biệt lắm cấp độ, nhưng phù văn quang cầu kia, hiển nhiên là xa xa vượt qua Thiên Dương cảnh đủ khả năng đạt tới lực lượng.

Cho nên, lúc này Chu Nguyên, dữ nhiều lành ít.

Si Tinh mặt không thay đổi nhìn qua một màn này, màu đỏ thắm tóc ngắn nhẹ nhàng phất phới, trong một đôi mắt sáng kia, có sát ý ngập trời đang cuộn trào, nàng nói khẽ: "Tiểu sư đệ, ngươi nếu là vẫn lạc ở đây, ta sẽ để cho đối phương một vị Pháp Vực đi vì ngươi chôn cùng."

Huyền Côn tông chủ bọn hắn đều là mặt trầm như nước, không nói gì, bọn hắn biết lúc này Si Tinh nhìn như bình tĩnh, chỉ sợ nội tâm đã ở vào bộc phát biên giới.

"A, không đúng... Vì sao còn không có bạo tạc?"

Trong lúc bất chợt, Huyền Côn tông chủ cảm giác được một chút không thích hợp, đột nhiên nói ra.

Lời vừa nói ra, ngay cả Si Tinh đều là ngẩn người, trong mắt có một tia nghi hoặc lướt qua, đúng a, phù văn quang cầu kia làm sao còn chưa từng bộc phát?

Loại tình huống này, đồng dạng cũng là tại mấy tức về sau, bị những các phương thế lực khác cường giả phát giác, lúc này trên khuôn mặt nguyên bản kinh hãi đều có lấy ngạc nhiên xuất hiện, sau đó lẫn nhau ở giữa xì xào bàn tán đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra? Phù văn quang cầu tại sao không có bộc phát?"

"Cái này... Chẳng lẽ xảy ra vấn đề?"

"Có phải hay không là bị Chu Nguyên hóa giải rồi?"

"Làm sao có thể! Phù văn quang cầu kia lực lượng chỉ sợ ngay cả Nguyên Anh cảnh cường giả đều khó mà ngăn cản, hắn một cái Thiên Dương cảnh sơ kỳ, làm sao có thể hóa giải?!"

"Vậy vì sao không có bộc phát?"

"Cái này..."

"..."

Tất cả mọi người trên mặt đều là có kinh nghi bất định chi sắc, nhưng bọn hắn cũng không hiểu, phù văn quang cầu kia vì sao trong lúc bất chợt tịt ngòi.

Nguyên bản trấn định tự nhiên ngũ đại liên minh bên kia, cũng là vào lúc này có chút rối loạn lên.

Cái kia Hồng Cửu Viện các loại Pháp Vực cường giả chau mày nhìn qua một màn này, lúc trước mấy lần phù văn quang cầu cũng rất thuận lợi lấy được chiến quả, vì sao cuối cùng này một lần mất hiệu? Chu Nguyên kia, đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?

Trên thanh ngọc chiến đài.

Cái kia nguyên bản tại trong lúc cười to Lục Khánh, cũng là chợt ngưng cười âm thanh, sắc mặt có chút kinh nghi nhìn qua phía trước Chu Nguyên.

Lúc này Chu Nguyên, hai mắt nhắm nghiền, lẳng lặng đứng tại chỗ.

Chỉ là, phù văn quang cầu lúc trước bị hắn nuốt vào kia, lại là như là tịt ngòi đạn pháo, không có chút nào âm thanh.

"Chuyện gì xảy ra?" Lục Khánh trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng hắn cũng không dám tiến lên tiếp cận, vạn nhất đến lúc phù văn quang cầu chỉ là trì hoãn bạo tạc, vậy hắn quá mức tới gần cũng sẽ tai bay vạ gió.

Chỉ là, cho dù là đến lúc này, hắn cũng không cho rằng Chu Nguyên thật sự có năng lực chống cự phù văn quang cầu bạo tạc, hắn thấy, có lẽ là bởi vì nguyên nhân gì, đưa đến phù văn quang cầu trì hoãn...

"Chu Nguyên, bất luận ngươi như thế nào giãy dụa, ngươi cũng không cải biến được kết cục!" Lục Khánh ánh mắt che lấp.

Nhưng mà, ngay lúc này, Chu Nguyên chậm rãi mở ra hai mắt nhắm chặt.

Ánh mắt của hắn cùng Lục Khánh đụng nhau cùng một chỗ, trong nháy mắt đó, người sau rõ ràng là xuất hiện một lát cứng ngắc.

Bất luận là trong tháp hay là ngoài tháp, không khí tựa hồ cũng là vào lúc này ngưng đọng.

Từng tia ánh mắt gần như đờ đẫn nhìn qua Chu Nguyên.

Liền xem như những Pháp Vực cường giả kia, cũng là không cách nào bảo trì bình tĩnh, từng cái trong mắt đều là mang theo không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì cho đến giờ phút này, bọn hắn rốt cục có thể xác định được, cái kia do Vạn Tổ Đại Tôn luyện chế phù văn quang cầu, là thật bị Chu Nguyên hóa giải... Loại sự thật này đối bọn hắn tạo thành khó mà hình dung trùng kích, dù sao bất luận như thế nào, đây chính là Đại Tôn thủ bút a!

Bọn hắn thật sự là không thể nào hiểu được, Chu Nguyên đến tột cùng là dựa vào cái gì làm đến điểm này...

"Cái này..."

Huyền Côn tông chủ, Mộc Nghê tộc trưởng bọn hắn đều là mắt trợn tròn, có chút nói không ra lời, cục diện phong hồi lộ chuyển này, ngay cả bọn hắn những này Pháp Vực cường giả đều là nhịp tim có chút tăng tốc.

Si Tinh đồng dạng là sửng sốt nửa ngày, chợt nàng nhìn thấy Huyền Côn tông chủ bọn người tìm kiếm ánh mắt, có chút do dự: "Có thể là sư phụ cho Chu Nguyên lưu lại cái gì hộ thân thủ đoạn, lúc này mới có thể hóa giải phù văn quang cầu kia."

Lý do này ngược lại là nói còn nghe được, ai nấy đều thấy được, có thể hóa giải phù văn quang cầu kia tất nhiên không phải là đến từ Chu Nguyên tự thân lực lượng, mà có thể chống lại Đại Tôn thủ đoạn, đây cũng là chỉ có ngang cấp Đại Tôn...

Thế là Huyền Côn tông chủ bọn hắn giật mình gật đầu, chợt như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Mà lúc này, hậu phương Thiên Uyên vực trong đại doanh, đã là bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

Loại này tuyệt vọng đến hi vọng ở giữa chuyển biến, thật sự là quá mức trầm bổng chập trùng.

Tần Liên, Mộc U Lan các nàng hai mặt nhìn nhau lấy, nếu như không phải một màn này liền phát sinh ở trước mắt của các nàng, các nàng thật là nói cái gì cũng không dám tin tưởng.

"Tần Liên tỷ, còn tốt ngươi cường lực duy trì Chu Nguyên tham chiến, không phải vậy lần này thật đúng là treo." Mộc U Lan vỗ vỗ ngực, mừng tít mắt nói.

Một bên Bạch Vũ sắc mặt có chút không được tự nhiên, nói: "Chỉ là bởi vì Đại Tôn chừa cho hắn hộ thân thủ đoạn thôi."

Biên Bất Cập lắc đầu, nói: "Mặc kệ hắn cất giấu thủ đoạn gì, chỉ là hắn có đảm phách đem phù văn quang cầu kia nuốt vào thể nội, cũng đủ để cho người bội phục."

Hắn liếc qua Bạch Vũ, nói: "Đổi lại là ngươi, dám nuốt vào sao?"

Bạch Vũ yên lặng, sắc mặt biến huyễn, lại là có chút không cách nào trả lời, phù văn quang cầu kia lực lượng bọn hắn đều kiến thức qua, không thẳng thân có thủ đoạn gì, thế nhưng là đem nó nuốt vào thể nội, đó chính là một cái cự đại tạc đạn, một cái sơ sẩy, chính là tro bụi hạ tràng.

Lấy hắn tính tình cẩn thận kia, e là cho dù là có thủ đoạn, cũng không dám như vậy.

Hắn trầm mặc một chút, lại lần nữa nói: "Bất quá coi như Chu Nguyên hóa giải phù văn quang cầu, nhưng hắn chưa hẳn liền đối phó được Lục Khánh 1.6 tỷ nguyên khí nội tình... Ta vẫn là câu nói kia, hắn 1,5 tỷ nguyên khí nội tình mượn nhờ ngoại lực tạm thời có được kia, chỉ sợ không có như vậy bảo hiểm."

Nghe đến lời này, Tần Liên, Mộc U Lan, Biên Bất Cập ba người lông mày cũng là hơi nhíu một chút, cái này Bạch Vũ lời nói mặc dù để cho người ta không thích, nhưng cũng là hoàn toàn chính xác xem như sự thật.

Cho dù Chu Nguyên hóa giải phù văn quang cầu, nhưng đối với hắn mà nói, cái kia Lục Khánh vẫn như cũ là một cái nguy hiểm kình địch a...

Khi thời điểm ngoại giới nhấc lên kinh thiên huyên náo kia, trên thanh ngọc chiến đài, bầu không khí lại là có chút ngưng trệ.

Lục Khánh khóe miệng đang không ngừng có chút co quắp, hiển nhiên trước mắt một màn này mang đến cho hắn cực lớn trùng kích, hắn đồng dạng không cách nào tưởng tượng Chu Nguyên đến tột cùng là thế nào làm được.

"Xem ra vị kia Đại Tôn cho các ngươi chuẩn bị thủ đoạn, tựa hồ cũng không phải là mười phần chắc chín." Chu Nguyên nhẹ nhàng bẻ bẻ cổ, sau đó hướng về phía Lục Khánh nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra dày đặc răng trắng.

Lục Khánh sắc mặt thanh bạch giao thế, bất quá cuối cùng hắn vẫn là hít sâu đem khiếp sợ tâm tình bình phục lại, tiếp theo ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Chu Nguyên.

"Thật không hổ là Đại Tôn thân truyền, thủ đoạn thật đúng là không ít..."

"Bất quá phù văn quang cầu mất hiệu lực cũng không quan hệ, tiếp xuống chỉ cần đưa ngươi giải quyết, kết quả hay là một dạng."

Phía sau hắn có ngập trời nguyên khí phun trào, ba vầng Thiên Dương như ẩn như hiện, bàng bạc áp lực phô thiên cái địa quét sạch mà ra.

Mặc dù cục diện hơi không khống chế được, nhưng Lục Khánh cũng không có thật thất kinh, bởi vì hắn dù sao cũng là hàng thật giá thật Thiên Dương cảnh hậu kỳ, có được 1.6 tỷ nguyên khí nội tình, mà Chu Nguyên, cũng bất quá là mượn nhờ ngoại lực miễn cưỡng đạt tới 1,5 tỷ nội tình.

Thật muốn đều bằng bản sự đấu, Lục Khánh tin tưởng, hắn hay là có tuyệt đại nắm chắc thủ thắng!




