




Chương 1048: Chiến Lục Khánh


"Không nghĩ tới Chu Nguyên này lại còn giấu giếm lợi hại như vậy thủ đoạn..."

Ngũ đại liên minh chỗ, Xích Vân kiếm phái chưởng giáo Hồng Cửu Viện chau mày, biến cố bất thình lình, hiển nhiên là ngoài bọn hắn dự liệu của tất cả mọi người.

Bọn hắn trước đó nhưng từ chưa nghĩ tới, cái kia do Vạn Tổ Đại Tôn tỉ mỉ luyện chế "Phù văn quang cầu" thế mà lại mất đi hiệu lực!

Tam Sơn minh Quy Nguyên sơn chủ nhìn chăm chú trong thiết tháp màu đen trên thanh ngọc chiến đài kia tình hình, chậm rãi nói: "Tuy nói tình huống có biến, nhưng cũng không cần kinh hoảng, cũng may thủ đoạn này chỉ là tại Chu Nguyên trong tay, mà không phải cái kia Tần Liên."

Còn lại Pháp Vực cường giả cũng là khẽ gật đầu, bọn hắn minh bạch Quy Nguyên sơn chủ ý tứ, nếu như thủ đoạn này rơi ở trong tay Tần Liên, như vậy bọn hắn bên này thật là không có bất kỳ cái gì một vị Thiên Dương cảnh có thể chống lại, nhưng đổi lại Chu Nguyên a, kết quả kia ngược lại là chưa hẳn.

Dù sao Chu Nguyên chỉ là Thiên Dương cảnh sơ kỳ, 1.5 tỷ nguyên khí nội tình kia cũng là mượn nhờ ngoại vật, sợ là không tính ổn định.

Lục Khánh có được 1.6 tỷ nội tình, Chu Nguyên kia chưa hẳn liền có thể ở trong tay của hắn chiếm được bao nhiêu chỗ tốt, 100 triệu nguyên khí nội tình chênh lệch, liền xem như ở trong Thiên Dương cảnh, vậy cũng không coi là nhỏ, mà lại... Coi như Chu Nguyên sức chiến đấu vượt qua dự kiến, nhưng chỉ cần Lục Khánh không cần bại, cho dù cuối cùng là thế hoà không phân thắng bại, vậy hết thảy cũng sẽ lại lần nữa trở về trong kế hoạch.

...

"Oanh!"

Bàng bạc cường hãn nguyên khí như gió bão từ Lục Khánh thể nội tàn phá bừa bãi mà ra, mang đến kinh người cảm giác áp bách.

Cái kia Lục Khánh nguyên khí hiện ra màu vàng, lộ ra hàn khí âm u cùng sắc bén, đó là một loại tên là Huyền Canh Kim Khí thất phẩm nguyên khí, tiến công bá đạo, sức sát thương cực mạnh.

"Ta ngược lại thật ra muốn thử một chút, ngươi cái này Đại Tôn thân truyền, đến tột cùng có gì ghê gớm địa phương!" Lục Khánh cười lạnh, ngang nhiên xuất thủ.

Hưu!

Chỉ thấy mênh mông nguyên khí màu vàng óng quét sạch mà ra, trong nháy mắt kế tiếp, đúng là hóa thành ức vạn trường mâu màu vàng, những trường mâu kia tựa như như mưa to trút xuống, đem Chu Nguyên tất cả đường lui đều phong tỏa.

Trên những trường mâu màu vàng kia, có sắc bén chi quang lưu chuyển, những nơi đi qua, hư không đều là bị xé nứt nhỏ xíu vết tích.

Chu Nguyên đứng ở trên chiến đài, hắn ngửa đầu nhìn qua trường mâu màu vàng phô thiên cái địa gào thét xuống kia, thần sắc lại là không hề bận tâm.

Đông!

Hắn giơ chân lên chưởng, nhẹ nhàng giẫm một cái.

Rống!

Dòng lũ nguyên khí màu bạch kim đột nhiên từ Chu Nguyên đỉnh đầu phóng lên tận trời, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm vang vọng, chỉ thấy trong bạch kim dòng lũ nguyên khí kia, đúng là có một cái to lớn bạch kim long trảo vươn ra, trực tiếp đối với đầy trời trường mâu màu vàng nghênh tiếp.

Trên vuốt rồng kia, vảy rồng màu bạch kim như kim cương sáng chói chói mắt, giống như thực chất.

Đinh đinh đinh!

Vô số trường mâu màu vàng đâm trên bạch kim long trảo, nhưng mà va chạm trong nháy mắt, chỉ thấy trường mâu màu vàng không ngừng vỡ vụn, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Ngắn ngủi mấy tức va chạm, những trường mâu màu vàng kia cơ hồ là dễ như trở bàn tay bị quét ngang.

"Thật mạnh nguyên khí!"

Lục Khánh sắc mặt hơi đổi, song phương lần đầu tiên đụng nhau này, hoàn toàn là nguyên khí đọ sức, nhưng hắn rõ ràng nguyên khí nội tình mạnh hơn, nhưng ở loại này liều mạng bên dưới vậy mà không có chiếm cứ đến nửa điểm ưu thế, hiển nhiên, Chu Nguyên bạch kim nguyên khí kia phẩm chất, hơn xa với hắn Huyền Canh Kim Khí!

Dựa theo suy đoán của hắn, chỉ sợ đây là bát phẩm nguyên khí!

"Thật sự là tốt số!" Lục Khánh cắn răng, trong mắt tràn đầy ghen ghét, hắn đã là trong Tam Sơn minh trong Thiên Dương cảnh nhân tài kiệt xuất, vậy mà mặc dù như thế, tu luyện nguyên khí cũng chỉ là thất phẩm.

"Bất quá, bát phẩm nguyên khí thì như thế nào? Ngươi ta 100 triệu nội tình ở giữa chênh lệch, cũng không có dễ dàng như vậy được bù đắp!"

Lục Khánh hai tay khép lại, như thiểm điện kết ấn, cuối cùng đột nhiên chà một cái!

"Tiểu thánh thuật, Kim Phong Thực Cốt Thuật!"

Chỉ thấy vô số đạo cuồng phong màu vàng từ Lục Khánh trong lòng bàn tay gào thét mà ra, kim phong kia cực kỳ lăng lệ, sắc bén, chỗ lướt qua, hư không bị xé nứt, loại kia lực phá hoại cực kỳ kinh người, cường hãn.

Xuy xuy!

Kim phong thổi qua bạch kim long trảo, chỉ thấy trên đó bạch kim long lân đều là bắt đầu nhanh chóng bị tan rã.

Chu Nguyên thấy thế, cong ngón búng ra, vuốt rồng chính là hóa thành nguyên khí màu bạch kim cuốn ngược mà quay về.

"Thiên Long Khí, Thiên Long Chi Hống!"

Mênh mông bạch kim nguyên khí tại Chu Nguyên trên không hội tụ, trong đó mơ hồ có dữ tợn đầu rồng oai vũ hiển hiện, chỉ thấy nó miệng rồng mở ra, sau một khắc, có chấn thiên động địa long khiếu sóng âm bộc phát ra.

Như thực chất long hống sóng âm trực tiếp cùng kim phong kia va chạm, lập tức hư không không ngừng bị xé nứt.

Bất quá, tàn phá bừa bãi kim phong, cũng là bị cản trở lại.

Chu Nguyên đối với cái này, ngược lại là cảm thấy hài lòng, bát phẩm Thiên Long Khí, uy năng cực mạnh, cho dù là nương tựa theo thuần túy nguyên khí lực lượng, liền đem đối phương tiểu thánh thuật ngăn cản, có thể thấy được phi phàm.

Ông!

Bất quá nhưng vào lúc này, Chu Nguyên ánh mắt chợt run lên, phía trước hư không đột nhiên phá toái ra, đúng là có một vệt kim quang mãnh liệt bắn mà ra, lấy một loại tốc độ kinh người, lôi cuốn lấy vô biên sắc bén, trực tiếp chém về phía Chu Nguyên.

Hắn ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp trong kim quang kia, đúng là một đạo kim luân, trên kim luân, hiện đầy lân phiến, tản ra lăng lệ chi khí.

Đó là một kiện đỉnh tiêm Thiên Nguyên binh!

Chu Nguyên bàn tay đột nhiên nắm một cái, chỉ thấy vô số lông tơ tuyết trắng từ trong máu thịt tuôn ra, nhanh chóng tại trong lòng bàn tay biến thành một mặt tuyết trắng cự thuẫn.

Keng!

Kim luân hung hăng trảm tại trên cự thuẫn lông tơ tuyết trắng, lập tức chém vỡ vô số lông tơ.

Bất quá, liền khi cự thuẫn lông tơ tuyết trắng kia muốn bị xuyên thủng lúc, trắng thuẫn trực tiếp tản ra, hóa thành vô số đạo xiềng xích màu trắng, đem kim luân kia gắt gao quấn quanh, làm cho nó xông ra tốc độ không ngừng chậm lại.

Cuối cùng, khi kim luân kia vòng khoảng cách Chu Nguyên diện mục hãy còn có tấc hơn lúc, triệt để ngưng trệ.

Nơi xa, cái kia Lục Khánh nhìn thấy kim luân không thể chém giết Chu Nguyên, trong mắt cũng là lướt qua một tia tiếc nuối, vẫy tay một cái, kim luân chấn động, trực tiếp là phá không mà quay về.

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại.

Bả vai hắn lắc một cái, một đôi lông tơ biến thành cánh chim từ phía sau kéo dài mà ra.

Bạch!

Cánh chim vỗ, Chu Nguyên thân ảnh như quỷ mị biến mất ngay tại chỗ.

Mà Lục Khánh sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi, thân hình nhanh lùi lại, mang ra đạo đạo tàn ảnh.

Ầm!

Hắn hiện tại nơi đứng, chỉ thấy một thanh trường thương tuyết trắng lôi cuốn lấy bàng bạc mênh mông nguyên khí đánh xuống, đem mặt đất thanh ngọc kia đều là đánh cho rạn nứt ra.

Chu Nguyên thân hình thoáng hiện mà ra, tay hắn cầm lông tơ trường thương, trực tiếp là ngàn vạn thương mang điểm ra, hàn tinh điểm điểm, dẫn tới hư không phá toái, đem cái kia Lục Khánh bao phủ.

Lục Khánh bàn tay nắm một cái, Kim Lân Luân xuất hiện tại tay, luân ảnh lấp lóe, đồng dạng là lôi cuốn lấy ngập trời nguyên khí.

Keng keng keng!

Thương ảnh cùng luân ảnh như thiểm điện va chạm, ngắn ngủi mấy chục giây ở giữa, va chạm mấy trăm hiệp, từng lớp từng lớp kinh người nguyên khí sóng xung kích không ngừng khuếch tán, dẫn tới hư không rung chuyển.

Như vậy giao phong, đúng là bất phân cao thấp.

Bất quá Lục Khánh sắc mặt có chút âm trầm, bởi vì hắn nguyên khí nội tình rõ ràng so với đối phương cường thịnh trọn vẹn 100 triệu, nhưng hắn cũng không có lấy được bất kỳ ưu thế, mà lại càng là liều mạng, hắn càng là kinh hãi, đối phương nguyên khí màu bạch kim kia đặc biệt huyền diệu bá đạo, mỗi một lần nguyên khí va chạm, đều là có nhỏ xíu tiếng long ngâm tiến vào thể nội, trực tiếp là ở trong Thần Phủ tiếng vọng, dẫn tới toàn bộ Thần Phủ đều là có chút chấn động, tiến tới dẫn tới nguyên khí có chút mất khống chế.

Chu Nguyên này, thật đúng là khó đối phó a.

Nhưng là...

Lục Khánh trong mắt có hung quang thoáng hiện.

"Ngươi cho rằng ta Lục Khánh chính là dễ trêu sao?!"

Một cái chớp mắt này, chợt có kim quang óng ánh từ Lục Khánh thể nội bộc phát mà ra, kim quang lưu động, chỉ thấy thân thể của hắn đột nhiên bành trướng, ngắn ngủi mấy tức, chính là biến thành một tôn như hoàng kim tạo thành cự nhân, một cỗ cực đoan hung hãn khí tức, bộc phát ra.

"Để cho ngươi thử một chút ta Tam Sơn minh mạnh nhất nhục thân!"

"Bàn Sơn Kim Thân!"




