




Chương 1050: Kỳ vật tới tay


Khi Lục Khánh như than cốc thân thể trùng điệp rơi xuống đất thời điểm, ngoài tháp kia vô số đạo ánh mắt đều là vào lúc này thời gian dần trôi qua trừng lớn, bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Ai cũng không nghĩ tới chiến đấu nghịch chuyển đến nhanh như vậy...

Mười mấy hơi thở trước Lục Khánh, còn nương tựa theo cái kia Quy Nguyên Hợp Khí Tráo cường đại phòng ngự làm cho Chu Nguyên thúc thủ vô sách, có thể mười mấy hơi thở về sau, hắn cũng đã không biết sống chết...

Chu Nguyên trong lúc bất chợt bạo phát đi ra lực lượng kinh người, làm cho vô số người thất sắc.

Loại công kích trình độ kia, hiển nhiên không phải 1.5 tỷ nguyên khí có thể đạt tới!

Bầu không khí ngưng kết kéo dài mấy tức, sau đó liền bị oanh nhiên ở giữa bộc phát ồn ào vỡ ra tới.

"Lục Khánh lại bị đánh bại!"

"Lúc trước Chu Nguyên rõ ràng không làm gì được hắn đó a?"

"Chu Nguyên này nguyên khí nội tình hẳn là không Lục Khánh mạnh... Mà lại Lục Khánh tốt xấu là uy tín lâu năm Thiên Dương cảnh hậu kỳ, thủ đoạn cũng là không yếu, làm sao lại thua!"

"Lại khó mà tin, đây cũng là sự thật, chỉ có thể nói tất cả mọi người đều có một ít nhìn vị này trước đó Thần Phủ cảnh Vương giả..."

"Lợi hại a, vốn cho là khi tiến vào Thiên Dương cảnh về sau, hắn nên muốn yên lặng hồi lâu mới có thể thời gian dần trôi qua trổ hết tài năng, không nghĩ tới... Chúng ta còn đánh giá thấp hắn."

"Khó trách ngay cả Thương Uyên Đại Tôn đều sẽ ưu ái với hắn, kẻ này thiên phú tu luyện cùng thiên phú chiến đấu, đích thật là cả thế gian hiếm thấy..."

"Ai có thể nghĩ tới, ngũ đại liên minh mưu đồ, cuối cùng thua ở một vị Thiên Dương cảnh trong tay..."

"..."

Vô số tiếng bàn luận xôn xao bộc phát, từng đạo ánh mắt kinh dị, tán thưởng, khiếp sợ, đều hội tụ ở trong tháp trên thân ảnh tuổi trẻ đứng sừng sững kia.

Mà tại trong đầy trời thanh âm bạo động này, Thiên Uyên vực bên kia tại yên lặng một lát sau, rốt cục tỉnh táo lại, sau một khắc, giống như đinh tai nhức óc tiếng hoan hô ủng hộ, chính là như sấm rền vang vọng tại Phong Vũ Hồ.

Đối với người Thiên Uyên vực mà nói, trận này kỳ vật chi tranh, có thể nói là trầm bổng chập trùng.

Bọn hắn ban đầu coi là lấy Thiên Uyên vực cường hoành thực lực, muốn thắng qua ngũ đại liên minh không khó lắm, nhưng ai có thể nghĩ đến ngũ đại liên minh ngầm thi thủ đoạn, đem từng tràng Thiên Uyên vực tất thắng cục, đều kéo thành thế hoà không phân thắng bại.

Tần Liên, Bạch Vũ, những này Thiên Uyên vực mạnh nhất Thiên Dương cảnh nhao nhao thất bại tan tác mà quay trở về...

Mà bây giờ, ngược lại là cái này ở trong mắt rất nhiều người xem ra cơ hồ là dùng để góp đủ số Chu Nguyên, tại thời khắc tuyệt vọng này, đem cục diện này ngạnh sinh sinh đảo lộn tới.

Giống nhau lúc trước trận kia Cửu Vực đại hội.

Cho nên giờ khắc này, liền xem như Thiên Uyên vực những cái kia xưa nay kiệt ngạo Thiên Dương cảnh cường giả bọn họ, lại lần nữa nhìn về phía Chu Nguyên ánh mắt lúc đều là trở nên đặc biệt phức tạp, những người nguyên bản một chút không phục kia, cơ hồ là biến mất sạch sẽ.

Trước đó bọn hắn đối với Chu Nguyên cái kia Thần Phủ cảnh Vương giả thân phận, tuy nói tính không được khinh thị, nhưng kiệt ngạo bọn hắn tự cao tư lịch nguyên nhân, đều là cảm thấy Chu Nguyên coi như thiên phú lại cao hơn, nhưng muốn có khiêu chiến bọn hắn thực lực vậy cũng cần một đoạn thời gian không ngắn tích lũy.

Mà trong đoạn thời gian này, hạng người đến sau này, hẳn là trung thực một chút mới đúng.

Nhưng về sau Chu Nguyên Đại Tôn đệ tử thân truyền bại lộ, trực tiếp là đã dẫn phát Thiên Uyên vực vô số Thiên Dương cảnh cường giả đỏ mắt ghen ghét, lúc này mới làm cho bọn hắn bởi vì không cam tâm mà có chỗ không chào đón.

Chỉ là, đây hết thảy cảm xúc, tại cuộc chiến đấu này phía dưới, đều là bị theo diệt đến sạch sẽ.

"Ta xem như minh bạch vì sao hắn có thể trở thành Đại Tôn thân truyền." Tần Liên nhìn chăm chú Chu Nguyên thân ảnh, có chút cảm thán nói.

Mộc U Lan ục ục miệng nhỏ, nói: "Gia hỏa này hoàn toàn là cái đồ biến thái a, ta chưa từng nghe ai nói qua tiến vào Thiên Dương cảnh ngắn ngủi mấy tháng, liền có thể đem một vị Lưu Ly Thiên Dương cảnh hậu kỳ đánh bại sự tình."

Biên Bất Cập chậm rãi gật đầu.

Bạch Vũ sắc mặt có chút âm tình bất định, hắn vốn định muốn giội điểm nước lạnh, nhưng cuối cùng vẫn không có thể nói ra nói đến, bởi vì hắn biết, tại Chu Nguyên loại này ngăn cơn sóng dữ chiến tích dưới, hắn nói bất luận cái gì nói, đều sẽ lộ ra càng buồn cười.

Hậu phương Y Thu Thủy, Diệp Băng Lăng các nàng thật chặt ôm ở cùng một chỗ, nhảy cẫng hoan hô.

Những thành viên bốn các kia, càng là sắc mặt đỏ lên, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo chi ý, dù sao hiện tại Chu Nguyên, còn tính là bọn hắn tổng các chủ, phần vinh quang này, cũng làm cho bốn các mặt mũi có ánh sáng.

Tại phía trước nhất kia, Si Tinh, Huyền Côn tông chủ năm vị nguyên lão nhìn chăm chú thiết tháp nửa ngày, sau đó cũng đều là nhẹ nhàng thở ra một hơi.

"Đại Tôn thu vị này thân truyền, cũng thực sự là có chút kỳ lạ." Huyền Côn tông chủ chậm rãi nói.

Tuy nói Chu Nguyên trước đây cùng Thiên Linh tông có chút tranh chấp, nhưng loại thời điểm này, Huyền Côn tông chủ cũng không thể không thừa nhận, từ khi Chu Nguyên đi vào Thiên Uyên vực về sau, đích thật là sáng tạo ra không ít kỳ tích.

Si Tinh môi đỏ nổi lên một vòng ý cười, nói: "Vị kia Đại Tôn, chắc hẳn lúc này có chút khó chịu."

Nàng biết cái kia Vạn Tổ Đại Tôn lúc này tất nhiên là chú ý nơi này, hắn hao tổn tâm cơ thúc đẩy ngũ đại liên minh là tốt, nhưng mà cuối cùng cũng là bị một cái nho nhỏ Thiên Dương cảnh phá hỏng, loại kết quả này, coi như vị kia Đại Tôn tâm sâu như vực sâu, chỉ sợ cũng là khó tránh khỏi có chỗ bị đè nén.

Đây cũng là làm cho Si Tinh cảm thấy khoái ý.

Dù sao trong khoảng thời gian này, bọn hắn thế nhưng là bị cái kia Vạn Tổ Đại Tôn mưu đồ khiến cho sứt đầu mẻ trán, biệt khuất vạn phần.

Bây giờ mặc dù Nguyên Anh Tháp kỳ vật mất đi, nhưng Thiên Dương Tháp nơi này kỳ vật, cuối cùng là miễn cưỡng bảo đảm xuống dưới, cái này không thể nghi ngờ sẽ thật to xáo trộn cái kia Vạn Tổ Đại Tôn tiếp xuống mưu đồ.

Tổng thể nói đến, bọn hắn Thiên Uyên vực cũng không tính là triệt để thua.

Cùng Thiên Uyên vực bên này reo hò như sấm so sánh, ngũ đại liên minh kia phương hướng bầu không khí, lại là tĩnh mịch một mảnh.

Liền ngay cả cái kia Hồng Cửu Viện các loại Pháp Vực cường giả, đều là hơi trừng tròng mắt nhìn qua một màn này, sắc mặt ẩn ẩn có chút tái nhợt.

Hậu phương những người khác càng là thở mạnh cũng không dám một chút.

Hồng Cửu Viện cái trán gân xanh nhảy lên, nhìn về phía Quy Nguyên sơn chủ, cả giận nói: "Ngươi không phải nói Lục Khánh kia có thể kéo được sao?!"

Quy Nguyên sơn chủ khuôn mặt co quắp một chút, giải thích: "Chu Nguyên kia có chút cổ quái, ngay cả Đại Tôn thủ đoạn đều mất đi hiệu lực, ngươi trông cậy vào Lục Khánh có thể có tuyệt đối nắm chắc?"

Hồng Cửu Viện bị chẹn họng một chút, Quy Nguyên sơn chủ lời này cũng là không sai, dù sao ngay cả Đại Tôn thủ đoạn đều bị Chu Nguyên hóa giải, lại để cho hắn giải quyết hết Lục Khánh, cũng là không phải chuyện bất khả tư nghị gì.

"Lục Khánh bại một lần, Thiên Uyên vực liền lấy được một thắng, cái này Thiên Dương Tháp kỳ vật, chúng ta xem như thất thủ." Hồng Cửu Viện trầm thấp nói.

Mấy vị khác Pháp Vực cường giả cũng là nhẹ gật đầu, ai cũng không nghĩ tới, hết thảy thuận lợi mưu đồ, cuối cùng lại là sẽ ở một cái nhỏ Tiểu Chu nguyên nơi này thành công dã tràng.

Quy Nguyên sơn chủ khoát tay áo, nói: "Chúng ta chỉ là chấp hành nhiệm vụ mà thôi, mà lại Đại Tôn mưu đồ, không có đơn giản như vậy, chúng ta chỉ cần nghe lệnh làm việc liền có thể."

Hồng Cửu Viện bọn hắn nghe vậy, ánh mắt lấp lóe, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Trong thiết tháp màu đen.

Chu Nguyên cái kia như Viêm Ma thân thể vào lúc này bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, mấy tức về sau, chính là biến thành bình thường hình thái.

Hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa như than cốc Lục Khánh, lúc này có một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là đem nó cuốn lên, sau đó ném ra tháp đi.

Cái này cũng tượng trưng cho lần này tháp tranh có kết quả.

Chu Nguyên trong lòng lặng lẽ thở dài một hơi, bởi vì hắn có thể cảm giác được, thể nội nguyên khí bàng bạc mênh mông kia cũng là tại bắt đầu nhanh chóng biến mất, Thiên Nguyên Bút "Tấn Thăng" thời gian hiệu lực đến.

Bàn tay hắn một nắm, Thiên Nguyên Bút thoáng hiện mà ra.

Chu Nguyên nhìn về phía chỗ văn thứ bảy kia, chỉ thấy nơi đó nguyên văn cổ lão trở nên cực kỳ ảm đạm, hiển nhiên trong thời gian ngắn là không có cách nào lại lần nữa thôi động cái này "Tấn Thăng" chi văn.

Bất quá cũng may, tạm thời cũng không cần.

Ầm ầm.

Nhưng vào lúc này, Chu Nguyên bỗng nhiên cảm giác được trong tháp có chấn động thanh âm vang lên, dưới chân hắn thanh ngọc phiến đá bỗng nhiên vào lúc này cõng lên lấy hắn chậm rãi dâng lên, cuối cùng trực tiếp là đi tới đỉnh tháp chỗ.

Chỉ thấy nơi này có một phương bệ đá.

Trên bệ đá, khắc rõ rất nhiều đường vân cổ lão, mà chính giữa bệ đá, có một viên thủy tinh cầu lơ lửng, thủy tinh cầu nội bộ, có sóng biếc cuồn cuộn, mưa gió gào thét, tựa như một phương mưa gió thế giới.

Mà lúc thủy triều phun trào kia, phảng phất là có chứa sinh mệnh lực đồng dạng, có thể sinh ra rất nhiều biến hóa.

Tựa như Thủy Chi Linh đồng dạng.

Chu Nguyên trong lòng biết được, thủy tinh cầu này nội bộ sinh mệnh đặc dị như hải dương kia, hẳn là trong Phong Vũ Hồ này kỳ vật.

Thế là, hắn xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng một nắm, chính là không có thu đến bất kỳ trở ngại nào đem thủy tinh cầu kia giữ tại ở trong tay.

Cái này Phong Vũ Hồ kỳ vật, cuối cùng là tới tay.




