




Chương 1052: Đào thoát


"A, Chu Nguyên kia làm sao phá vỡ Thiên Địa Chi Lao rồi?!"

Ngũ đại liên minh phương hướng, cái kia Hồng Cửu Viện các loại Pháp Vực cường giả nhìn qua Chu Nguyên đột nhiên xuất hiện thân ảnh, sắc mặt đều là không nhịn được biến đổi, trong mắt có nồng đậm vẻ kinh hãi nổi lên.

Lúc trước cái kia Thiên Địa Chi Lao xuất hiện, bọn hắn những này Pháp Vực cường giả tự nhiên là có phát giác, trong lòng minh bạch đó là Vạn Tổ Đại Tôn xuất thủ.

Chỉ là bọn hắn hãy còn không kịp cao hứng, chính là nhìn thấy Chu Nguyên thân ảnh xuất hiện, không trở ngại chút nào rơi về phía Thiên Uyên vực đại bản doanh.

Hiển nhiên, Chu Nguyên từ Thiên Địa Chi Lao đi ra!

Thế nhưng là... Cái này sao có thể?!

Ngay cả Vạn Tổ Đại Tôn tự mình xuất thủ đều không thể bắt Chu Nguyên này? Một cái Thiên Dương cảnh có thể có biến thái như vậy?!

Quy Nguyên sơn chủ cau mày, hắn trầm ngâm một lát, nói: "Điều đó không có khả năng là Chu Nguyên năng lực, lúc trước nguyên khí giữa thiên địa trở nên mãnh liệt một chút, có lẽ... Là có Hỗn Nguyên Thiên mặt khác Đại Tôn nhúng tay."

Những người khác nghe vậy, cũng là có chút trầm mặc, lần này Vạn Tổ Đại Tôn tự mình xuất thủ, cũng thực sự là có chút phá hư quy củ, mặt khác Đại Tôn nhìn không được sẽ ra tay, cũng là không phải là không được sự tình.

"Tiểu tử này, thật đúng là tốt số!" Hồng Cửu Viện thở dài một tiếng, Chu Nguyên này lại có thể tại Đại Tôn xuất thủ phía dưới giữ được tính mệnh, quả nhiên là khí vận nồng hậu dày đặc.

Mặt khác Pháp Vực cường giả cũng là tràn đầy đồng cảm gật gật đầu.

Cùng lúc đó, Chu Nguyên thân ảnh từ Thiên Uyên vực trong đại bản doanh rơi xuống, lập tức lại lần nữa có như bài sơn đảo hải tiếng hoan hô vang dội đến, vô số đạo ánh mắt nóng bỏng bắn ra mà tới.

Đãi ngộ như vậy cùng lúc trước xuất chiến lúc, cơ hồ là cách biệt một trời.

Si Tinh, Mộc Nghê các loại Pháp Vực cường giả nhanh chóng nghênh đón, thần sắc của bọn hắn có chút kinh nghi bất định, bởi vì bọn hắn đối với Chu Nguyên có thể xông ra Thiên Địa Chi Lao cũng là cảm thấy cực kỳ chấn kinh.

"Lúc trước đó là?" Si Tinh thấp giọng hỏi.

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Là Võ Thần vực Đại Tôn xuất thủ tương trợ."

Si Tinh cắn môi một cái, nhẹ nhàng gật đầu, cũng chỉ có Đại Tôn xuất thủ, mới có thể đem Chu Nguyên từ trong Thiên Địa Chi Lao kia cứu ra.

Mộc Nghê giữ chặt Chu Nguyên mười ngón đứt gãy máu thịt be bét kia, tràn đầy sinh mệnh khí tức nguyên khí tràn ngập ra, chỉ thấy chỗ đoạn chỉ kia có mầm thịt nhanh chóng nhúc nhích đứng lên, ngắn ngủi mấy chục giây, chính là hoàn toàn mọc ra.

"Ngược lại là khổ ngươi đứa nhỏ này." Mộc Nghê thở dài.

Đối mặt với Đại Tôn xuất thủ, liền xem như bọn hắn những này Pháp Vực cường giả đều sẽ lòng sinh sợ hãi, khó có thể tưởng tượng trước đó Chu Nguyên đến tột cùng là ở vào trong đại khủng bố cỡ nào, cũng may mà hắn tâm tính cứng cỏi, đổi lại thường nhân nói, liền xem như được cứu đi ra, trong lòng cũng sẽ lưu lại bóng ma khổng lồ, thậm chí ảnh hưởng tương lai con đường tu luyện.

Chu Nguyên nghe vậy, ngược lại là bật cười lớn, nói: "Có thể làm cho Đại Tôn tự mình đối với ta cái này nho nhỏ Thiên Dương cảnh xuất thủ, cũng coi là vinh hạnh của ta."

Hắn ngược lại là trong khổ làm vui, dù sao đãi ngộ như vậy, phóng nhãn Hỗn Nguyên Thiên, đích thật là cực kỳ hiếm thấy sự tình.

Huyền Côn tông chủ nhìn Chu Nguyên một chút, cho dù dĩ vãng hắn đối với người sau hơi có khúc mắc, có thể những lúc như vậy, cũng không thể không nói: "Ngươi tiểu tử này đảm phách, thật sự là ta thấy người đứng hàng đầu... Khó trách Đại Tôn sẽ ưu ái ngươi."

Biên Xương tộc trưởng cũng là thanh âm hùng hồn mà nói: "Ta cảm thấy cho hắn đầy đủ thời gian, ta Thiên Uyên vực chưa hẳn sẽ không lại ra một vị Pháp Vực."

Đây cũng là cực cao đánh giá.

Dù sao Pháp Vực cường giả, đã là trong thiên địa này gần với Đại Tôn mạnh nhất tồn tại, đủ để trở thành một phương cự phách, khiến cho người kính sợ.

Chu Nguyên cười cười, trong nội tâm nghĩ chưa từng bộc lộ, bởi vì Pháp Vực còn không đủ, bất luận là về hướng Thương Huyền Thiên báo thù, hay là về sau tìm cái kia Vạn Tổ Đại Tôn đòi lại hôm nay tràng tử, đều không phải là Pháp Vực thực lực có thể làm được.

Chỉ là, những tâm tư này liền không được làm cho Huyền Côn tông chủ bọn hắn biết được, bằng không, bọn hắn sẽ trực tiếp phun ra tên điên hai chữ tới.

Loại này Thiên Dương cảnh thực lực, liền dám đi ghi hận Đại Tôn người cuồng vọng, e là cho dù là kiến thức rộng rãi bọn hắn, đều là chưa từng nghe thấy.

Chu Nguyên cầm trong tay còn nhuộm máu thủy tinh cầu đưa cho Si Tinh, cười nói: "Còn tốt bảo vệ nó."

Si Tinh nghiêm túc đem nó nhận lấy, sau đó bôi lau vết máu, nhìn ra được, nàng lúc này mới là triệt để thở dài một hơi, dù sao vật này quan hệ đến Thiên Uyên vực tồn vong, không phải do nàng không coi trọng.

"Lần này song tháp chi tranh, chúng ta xem như một thắng một thua, vẫn như cũ là có một đạo kỳ vật rơi vào trong tay đối phương."

Si Tinh nhìn qua Chu Nguyên, trong mắt có không nói ra được vui mừng: "Nói đến, trong ba đạo kỳ vật hai đạo, đều dựa vào tiểu sư đệ ngươi đoạt lại."

Thiên Hỏa Thụ Vương kia cùng cái này Phong Vũ Hồ kỳ vật, hoàn toàn chính xác đều là bởi vì Chu Nguyên, bằng không, nói không chừng bây giờ đối phương trong tay đã tay cầm ba đạo kỳ vật, muốn hủy diệt Thiên Uyên Động Thiên quả thực là dễ như trở bàn tay.

Chu Nguyên đổ không có giành công ý tứ, chỉ là trong mắt ngược lại có chút sầu lo, nói khẽ: "Bây giờ trong tay đối phương còn có một đạo kỳ vật, liền sợ cái kia Vạn Tổ Đại Tôn còn sẽ không từ bỏ ý đồ."

Lời vừa nói ra, bầu không khí cũng là lại lần nữa trở nên trở nên nặng nề.

Cái kia Vạn Tổ Đại Tôn đơn giản chính là một tòa núi lớn, ép tới Si Tinh bọn hắn ngay cả thở đều là cực kỳ gian nan.

"Tiếp xuống làm thế nào?" Chu Nguyên hỏi.

Si Tinh hít sâu một hơi, nói: "Đối phương toan tính đã rất rõ ràng, chính là muốn phá hủy Thiên Uyên Động Thiên, tiếp xuống chúng ta Thiên Uyên vực sẽ khai thác toàn lực phòng ngự sách lược, chúng ta năm người sẽ trở về Thiên Uyên Động Thiên, thời khắc trấn thủ, đồng thời đem hai đạo kỳ vật mang về trong Động Thiên, tránh cho phức tạp."

"Ở trong Thiên Uyên Động Thiên, chúng ta mượn nhờ Thánh Bảo lực lượng, sẽ càng thêm bảo hiểm."

"... Lần này mặc dù bởi vì Chu Nguyên tồn tại phá vỡ hắn mưu đồ, nhưng ta có dự cảm, thật sự là hắn sẽ không thu tay lại, cho nên, hắn lần tiếp theo xuất thủ, tất nhiên sẽ sẽ càng thêm hung ác cùng trí mạng."

"Mà lại..."

Nàng cắn môi một cái, ánh mắt băng lãnh mà nói: "Hắn lần tiếp theo xuất thủ, chỉ sợ cũng sẽ không quá lâu."

Mấy vị Pháp Vực cường giả đều là thần sắc nặng nề, lần này Vạn Tổ mưu đồ, suýt nữa liền làm đến bọn hắn đại bại, mà lần tiếp theo càng thêm hung mãnh thế công, lại nên trình độ gì?

Bị như thế một vị Đại Tôn để mắt tới, thật là để cho người ta ăn ngủ không yên.

Chu Nguyên cũng là thầm than trong lòng một tiếng, hắn có thể cảm nhận được Si Tinh trong lòng bọn họ loại kia vô lực, chỉ cần bọn hắn Thiên Uyên vực một ngày không có Đại Tôn tọa trấn, như vậy đối mặt với Vạn Tổ mưu đồ, liền từ đầu đến cuối chỉ có thể ở vào trong bị động.

Tại nơi xa kia, người ngũ đại liên minh đã bắt đầu đang rút lui, chỉ là Chu Nguyên có thể cảm giác được, đối phương những Pháp Vực cường giả kia tại lúc rời đi, đối với bên này chỗ quăng tới nghiền ngẫm ánh mắt.

Chu Nguyên có chút trầm mặc, sau đó ánh mắt nhìn hướng phía sau những cái kia đang đứng ở trong ăn mừng Thiên Uyên vực vô số cường giả, bọn hắn lúc này, có lẽ còn chưa không biết được, trận này cực kỳ miễn cưỡng thắng lợi kỳ thật cũng không phải là kết thúc, cái này có lẽ ngược lại sẽ trở thành chọc giận vị kia Vạn Tổ Đại Tôn kíp nổ...

Thiên Uyên vực tiếp đó, có lẽ sẽ nghênh đón một trận càng mãnh liệt hơn bão tố.

Mà liền ngay cả Chu Nguyên cũng không biết, Thiên Uyên vực lần này, có hay không còn có thể chịu nổi...




