




Chương 1072: Chấn nhiếp


Chu Nguyên bình thản thanh âm tại trong đại sảnh rộng rãi quanh quẩn, trực tiếp là dẫn tới không khí đều là ngưng trệ mấy tức.

Hàn Kim Hạc ba người trên mặt vốn là treo có chút ít ý cười, có thể lúc này, ý cười lại là một chút xíu cứng ngắc xuống tới, bọn hắn hiển nhiên là không nghĩ tới Chu Nguyên trả lời cường ngạnh như vậy.

Ba người liếc nhau, trong mắt đều là lướt qua vẻ tức giận.

Bọn hắn mặc dù là tán tu, nhưng cũng đều là người có chỗ gặp gỡ, bằng không thì cũng sẽ không có được bây giờ nội tình, cho nên trong lòng của bọn hắn ngạo khí kỳ thật không thể so với Thiên Uyên vực rất nhiều đỉnh tiêm Thiên Dương cảnh yếu.

Bọn hắn dĩ vãng độc thân xông thiên nhai, cũng là tiêu dao tự tại vô cùng, lần này nếu như không phải là vì cái kia Cổ Nguyên Thiên đại cơ duyên, bọn hắn cũng căn bản sẽ không chủ động tới đến Thiên Uyên vực.

Mà lại nghiêm ngặt nói đến, bọn hắn coi như gia nhập Thiên Uyên vực, cũng chỉ là giống như thuê quan hệ, chờ đến Cổ Nguyên Thiên sự tình thoáng qua một cái, bọn hắn tùy thời có thể lấy rời đi Thiên Uyên vực.

Bây giờ trong Hỗn Nguyên Thiên, các phe thế lực bao quát mặt khác bát vực, đều là như muốn dốc hết toàn lực mời chào lấy bọn hắn những đỉnh tiêm tán tu này, đây cũng là làm cho rất nhiều tán tu thân phận địa vị nước lên thì thuyền lên.

Như là Hàn Kim Hạc bọn hắn những đỉnh tiêm tán tu này đi vào Thiên Uyên vực, liền xem như Thiên Uyên vực Nguyên Anh cảnh trưởng lão đối bọn hắn đều xem như khách khí, cái này càng thêm làm cho bọn hắn ngạo khí thịnh một phần.

Chính là bởi vì lòng dạ cao lên, khi bọn hắn nhìn thấy Chu Nguyên cứng rắn như thế từ chối lúc, trong lúc nhất thời đúng là có chút khó mà tiếp nhận.

Tại Chu Nguyên tay phải bên cạnh, Tần Liên nhìn một chút hắn, khuôn mặt lãnh diễm gò má không có ba động, nhưng trong con ngươi kia lại là có một tia nhỏ xíu lo lắng, lúc trước Chu Nguyên đuổi tới nơi đây, đem chủ sự quyền lợi tiếp qua, lấy hắn bây giờ thân phận ngũ đại nguyên lão này, Tần Liên đương nhiên không dám không đồng ý.

Chỉ là, nàng vốn cho là Chu Nguyên sẽ thoáng lôi kéo một chút, dù sao trước mắt ba vị này không tính là bọn hắn người Thiên Uyên vực, Chu Nguyên nguyên lão thân phận chưa chắc sẽ đối với bọn hắn có quá lớn áp chế tác dụng.

Nếu như đánh trong lòng bọn họ phẫn nộ, quay đầu liền đi, đến lúc đó lấy bọn hắn tại trong tán tu uy vọng, tất nhiên sẽ dẫn tới không ít người đi theo, vậy bọn hắn trong khoảng thời gian này mời chào coi như uổng phí.

Bất quá tuy nói trong lòng lo lắng nghi hoặc, nhưng Tần Liên cuối cùng vẫn không có xen vào, xem như cho Chu Nguyên vị nguyên lão này đầy đủ mặt mũi.

Hô.

Hàn Kim Hạc sắc mặt có chút băng lãnh, hắn hít sâu một hơi, đè xuống tức giận trong lòng, nhìn thẳng Chu Nguyên nói: "Xem ra Chu Nguyên nguyên lão là chướng mắt chúng ta những tán tu này, cũng được, đã như vậy, chúng ta cũng không cần lưu lại bị người làm nhục."

Hắn trực tiếp quay người liền muốn rời đi.

Tiết Thanh Mai cùng Vương Túc cũng là lắc đầu, vị này Thiên Uyên vực trẻ tuổi nhất nguyên lão cho bọn hắn cảm giác chính là niên thiếu khí thịnh, xem ra lần này tới đến Thiên Uyên vực thật đúng là một sai lầm.

Bản sự không thế nào, tính tình cũng không nhỏ.

Trong mắt của bọn hắn lướt qua một tia khinh miệt, cũng là giữ im lặng liền muốn rời đi.

Chu Nguyên nhìn qua ba người bóng lưng, thản nhiên nói: "Đi liền đi thôi, ta Thiên Uyên vực cũng không cần loại đầu đường xó chợ đến lăn lộn chỗ tốt kia."

Hàn Kim Hạc bước chân dừng lại, sắc mặt băng lãnh, Chu Nguyên lời này có khích tướng ý đồ, nhưng hắn lại cũng không có thể bỏ mặc, bởi vì nếu như đến lúc đó Chu Nguyên dùng cái này tuyên dương ra ngoài, không thể nghi ngờ là cho bọn hắn thanh danh bôi đen.

Thế là hắn cười lạnh một tiếng, cũng không quay đầu mà nói: "Thật sự là trò cười, chúng ta mặc dù không dám nói có thể vô địch tại Thiên Uyên vực Thiên Dương cảnh, nhưng nếu là ngoại trừ Tần Liên trưởng lão bọn người có thể đếm được trên đầu ngón tay bên ngoài, chỉ sợ cái này Thiên Uyên vực Thiên Dương cảnh, còn không có mấy người có thể làm cho chúng ta e ngại."

"Đương nhiên... Trong mấy người này, có lẽ cũng không bao quát ngươi Chu Nguyên nguyên lão."

"Nếu không phải là bởi vì ngươi thân phận nguyên lão này, bằng vào ngươi thắng một cái Lục Khánh chiến tích..." Ngữ khí đến nơi đây thoáng có chút nghiền ngẫm, ngôn ngữ thâm ý, đã là cực kỳ minh xác.

"Làm càn!" Tần Liên con ngươi lạnh lẽo, quát tháo lên tiếng.

Chu Nguyên khoát tay áo, ngăn lại bên dưới tức giận Tần Liên, chậm rãi đứng dậy, nói: "Có phải hay không đầu đường xó chợ, dựa vào miệng cũng không có gì dùng, đến kiểm tra một chút chẳng phải sẽ biết?"

Lần này, Hàn Kim Hạc bọn hắn rốt cục xoay người lại, ánh mắt quái dị nhìn chằm chằm Chu Nguyên, bởi vì nhìn người sau tư thế này, đây là muốn tự mình xuất thủ đo đạc bọn hắn?

Hàn Kim Hạc khóe miệng ngậm lấy nụ cười thản nhiên, hơi có chút giọng mỉa mai mà nói: "Chu Nguyên nguyên lão, ngươi không phải là muốn người giả bị đụng a? Sau đó tìm lý do giữ lại chúng ta a? Vậy truyền đi cũng không tốt nghe đâu."

Tuy nói Chu Nguyên trước đây đánh bại Lục Khánh, cũng coi là không tệ chiến tích, nhưng Lục Khánh kia cùng bọn hắn so ra lại không phải một cái cấp bậc.

Nhưng mà Chu Nguyên cũng không để ý tới bọn hắn chê cười, vẫn như cũ tự mình nói: "Khảo thí rất đơn giản, chỉ cần ba người các ngươi có thể tại ta nguyên khí uy áp bên dưới một bước bất động, coi như các ngươi thắng, đến lúc đó coi như các ngươi muốn đội trưởng vị trí, cũng không phải không thể cân nhắc."

Tần Liên nghe đến lời này, cũng là không nhịn được hơi kinh một chút, Chu Nguyên nói gì vậy? Vậy mà muốn muốn bằng mượn nguyên khí uy áp liền đem ba người chấn nhiếp?

Chu Nguyên đến tột cùng dự định làm cái gì?

Mà kinh ngạc không chỉ có là nàng, cái kia Hàn Kim Hạc ba người đồng dạng là ngẩn người, chợt trong mắt có lửa giận bốc lên: "Chu Nguyên nguyên lão, ngươi là muốn nhục nhã chúng ta sao?"

Từ trong tình báo bọn hắn biết được, Chu Nguyên tuy nói bây giờ tại Hỗn Nguyên Thiên danh khí không nhỏ, nhưng hắn dù sao bước vào Thiên Dương cảnh thời gian có hạn, trước đây có thể đánh bại Lục Khánh, đó cũng là mượn nhờ một loại nào đó ngoại lực.

Mà Hàn Kim Hạc ba người, bất luận cái nào thực lực, đều muốn hơn xa Lục Khánh.

Cho nên coi như Chu Nguyên muốn cùng bọn hắn đơn đả độc đấu mà nói, phần thắng đều cực nhỏ, huống chi cái gọi là muốn bằng mượn nguyên khí uy áp chấn nhiếp ba người bọn họ này?

Oanh!

Nhưng mà Chu Nguyên lại là lười nhác sẽ cùng bọn hắn nói nhảm, sắc mặt hờ hững bước ra một bước, trong nháy mắt đó, hai vòng Lưu Ly Thiên Dương trực tiếp là xuất hiện tại sau lưng, 1.8 tỷ 60 triệu nguyên khí nội tình bộc phát mà lên.

Ầm ầm!

Toàn bộ hư không đều là vào lúc này kịch liệt rung động.

Gió lốc nguyên khí từ Chu Nguyên quanh thân bộc phát ra, ngay sau đó cỗ nguyên khí uy áp kinh khủng kia chính là phô thiên cái địa tàn phá bừa bãi mà ra.

Khi cỗ uy áp kia tàn phá bừa bãi lúc, Tần Liên cùng Hàn Kim Hạc ba người sắc mặt đồng thời biến đổi.

"Thiên Dương cảnh trung kỳ?!"

"1.8 tỷ nguyên khí nội tình?!"

Tần Liên đôi mắt chấn kinh, nàng chấn kinh tại Chu Nguyên vậy mà đột phá, đồng thời cũng chấn kinh tại Chu Nguyên nguyên khí nội tình cực kì khủng bố này...

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy 1.8 tỷ nguyên khí nội tình Thiên Dương cảnh trung kỳ!

Đây quả thực có thể so sánh rất nhiều đỉnh tiêm Thiên Dương cảnh hậu kỳ!

Hàn Kim Hạc ba người trong mắt cũng là có hãi nhiên toát ra đến, trong ba người bọn họ, lấy Hàn Kim Hạc thực lực mạnh nhất, đạt đến trọn vẹn 1.9 tỷ nguyên khí nội tình, mà Tiết Thanh Mai cùng Vương Túc thì là 1.8 tỷ tả hữu.

Nhưng ba người nguyên khí phẩm chất đều không kịp Chu Nguyên, cho nên khi Chu Nguyên 1.8 tỷ nội tình này phóng xuất ra lúc, bọn hắn lập tức cảm giác được một cỗ áp lực cực lớn bao phủ mà tới.

Dưới chân bọn hắn sàn nhà, đều là răng rắc một tiếng, hóa thành bột phấn.

"Sao lại thế..." Trong lòng ba người đều là lật lên kinh đào hải lãng, sau đó điên cuồng vận chuyển nguyên khí, cắn răng gắt gao chống cự lấy loại uy áp phô thiên cái địa phảng phất liên tục không ngừng kia.

Chu Nguyên ánh mắt lạnh lẽo, hắn biết được ba người này kiệt ngạo, bình thường thủ đoạn có thể trấn phục không được, cho nên đến một lần chính là kích thích ba người nộ khí, kế tiếp, chỉ cần đem bọn hắn nộ khí một bàn tay đập đến hiếm nát, bọn hắn tự nhiên sẽ thu liễm loại ngạo khí kia.

Chu Nguyên bàn tay nắm một cái, Thiên Nguyên Bút "Tấn Thăng" vào lúc này bị thôi động.

Thế là, chỉ thấy Chu Nguyên sau lưng hai vòng Lưu Ly Thiên Dương bắt đầu trở nên sáng chói đứng lên, nguyên khí nội tình, bắt đầu thời gian dần trôi qua tăng vọt.

1.9 tỷ!

Hai tỷ!

2.1 tỷ!

Nương theo lấy kinh khủng nguyên khí uy áp không ngừng tăng cường, cái kia Hàn Kim Hạc trong mắt ba người kinh hãi càng ngày càng đậm, thậm chí ngay cả Tần Liên đều là không nhịn được vận chuyển nguyên khí chống cự đứng lên, cho dù Chu Nguyên cũng không phải là hướng về phía nàng mà đến, nhưng nguyên khí uy áp tiết tràn kia vẫn như cũ là làm cho nàng cảm thấy từng tia từng tia áp bách.

Ánh mắt của nàng nhìn chòng chọc vào Chu Nguyên thân ảnh, ánh mắt lấp lóe.

Kỳ thật trong thời gian mấy tháng này, nàng đồng dạng là đạt được Thiên Linh tông đại lượng tài nguyên, thậm chí ngay cả Huyền Côn tông chủ đều tự mình chỉ điểm nàng, đây cũng là dẫn đến nàng bây giờ nguyên khí nội tình từ lúc trước 2.1 tỷ, tăng lên tới 2.3 tỷ cấp độ!

Nhưng loại tăng lên này, cùng Chu Nguyên yêu nghiệt này so ra, lại là có chút không đáng giá nhắc tới.

Trong đại sảnh, Hàn Kim Hạc ba người thân thể tại dưới nguyên khí uy áp cỗ càng ngày càng mạnh kia, cũng là phát ra két tiếng vang, trong mắt hoảng sợ càng ngày càng thịnh.

Bởi vì bọn hắn cảm giác đã đem muốn đến cực hạn.

Có thể Chu Nguyên nguyên khí uy áp kia tăng trưởng, lại tựa hồ như còn chưa tới cuối cùng!

Chu Nguyên ánh mắt đạm mạc nhìn chăm chú lên đau khổ giãy dụa ba người, sau một khắc, chân tay hắn đột nhiên đạp mạnh, nguyên khí nội tình vào lúc này đột nhiên tăng vọt 200 triệu!

Trực tiếp là đạt đến 2.3 tỷ!

Đây cơ hồ là cùng bây giờ Tần Liên ngang hàng!

Oanh!

Giờ này khắc này, cái kia Hàn Kim Hạc ba người rốt cục không thể thừa nhận, rên lên một tiếng, khóe miệng có vết máu nổi lên, cũng không dám lại ngạnh kháng, thân hình chật vật liên tục mãnh liệt bắn trở ra.

Khi bọn hắn lui lại lúc, Chu Nguyên sau lưng hai vòng Thiên Dương trong nháy mắt biến mất, nguyên khí uy áp đáng sợ kia cũng là tại trong khoảnh khắc biến mất sạch sẽ.

Loại cảm giác này, phảng phất lúc trước một màn như bão táp tàn phá bừa bãi kia vẻn vẹn chỉ là ảo giác đồng dạng.

Nhưng mà trong sân mấy người đều hiểu, đó không thể nào là ảo giác...

Cho dù là Tần Liên, lúc này đều là có chút động dung, nàng không nghĩ tới Chu Nguyên nguyên khí nội tình vậy mà đã có thể cùng với nàng ngang hàng, mà lại, nàng mơ hồ cảm giác được, 2.3 tỷ này, chỉ sợ còn chưa không phải Chu Nguyên cực hạn.

Gia hỏa này có lẽ chỉ là trở ngại nàng mặt mũi, không có trực tiếp vượt qua nàng mà thôi.

Trong nội tâm nàng sợ hãi thán phục, sau đó có chút thương hại nhìn xem cái kia mang theo một chút vẻ sợ hãi Hàn Kim Hạc ba người.

Ba tên này, có thể nói là bị Chu Nguyên an bài đến rõ ràng.




