




Chương 1073: Áp đảo


Trong đại điện tàn phá bừa bãi nguyên khí uy áp đã tiêu tán, có thể cái kia Hàn Kim Hạc ba người, lại là toàn thân mồ hôi đầm đìa, chật vật đến cực điểm, bọn hắn trong ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên kia, lại không có lúc trước khinh miệt, thay vào đó là nồng đậm vẻ sợ hãi.

Bọn hắn hiển nhiên là bị Chu Nguyên bộc phát loại nguyên khí uy áp khủng bố kia triệt để chấn nhiếp rồi.

2.3 tỷ nguyên khí nội tình!

Nhưng mà này còn không phải Thiên Dương cảnh hậu kỳ, mà là trung kỳ!

Ba người bọn họ cũng coi là rất nhiều trong tán tu nhân vật đứng đầu, có thể lúc nào nhìn thấy qua khủng bố như thế Thiên Dương cảnh trung kỳ?!

Liền xem như bây giờ trong Thiên Dương cảnh người khiêng đỉnh Quan Thanh Long, chỉ sợ tại Thiên Dương cảnh trung kỳ lúc cũng không có khủng bố như vậy a?

Giờ khắc này, Hàn Kim Hạc ba người xem như chân chính cảm giác được cái gì gọi là làm người tuyệt vọng chênh lệch... Ba người bọn họ bước vào Thiên Dương cảnh đã nhiều năm, nhưng hôm nay lại bị tiến vào Thiên Dương cảnh bất quá hơn nửa năm thời gian Chu Nguyên giống như nghiền ép siêu việt...

Phòng lớn trên thềm đá, Chu Nguyên sắc mặt không dậy nổi gợn sóng, ánh mắt bình thản nhìn chăm chú lên dưới trận chật vật ba người.

Tại hắn nhìn soi mói, Hàn Kim Hạc ba người cũng là thời gian dần trôi qua trước trước trong rung động tỉnh táo lại, trong lúc nhất thời ba người sắc mặt đều có chút thanh bạch giao thế, lúc này suy nghĩ lại một chút lúc trước bọn hắn Chu Nguyên trước mặt kiêu căng thái độ, hiển nhiên là có loại giống như tôm tép nhãi nhép cảm giác.

Chu Nguyên khí thế bén nhọn kia có chút thu chậm, chậm rãi nói: "Ba vị cảm thấy, ta tư cách này chỉ huy Thiên Uyên vực Thiên Dương cảnh đội ngũ, thế nhưng là đủ?"

Hàn Kim Hạc ba người liếc nhau, cuối cùng có chút không lưu loát mà nói: "Là chúng ta có mắt không tròng."

Bọn hắn dưới mắt chỗ nào vẫn không rõ, vị này Chu Nguyên nguyên lão, rõ ràng chính là hướng về phía bọn hắn tới, chính là muốn đem bọn hắn kiệt ngạo khí diễm cho đè xuống, lúc trước những thủ đoạn khích tướng kia, đều là bởi vì giờ phút này làm lấy làm nền.

Chu Nguyên nhìn qua bọn hắn, lúc trước loại tư thái ương ngạnh kia vào lúc này tán đi rất nhiều: "Ba vị muốn đòi hỏi đội trưởng tâm tư ta minh bạch, đơn giản là lo lắng chúng ta đến lúc đó sẽ lung tung chỉ huy, làm hại các ngươi tổn thất nặng nề, nhưng ta cảm thấy ta Thiên Uyên vực dù sao cũng là Cửu Vực một trong, còn tính là có chút thực lực, nói câu không khách khí, nếu như đến lúc đó thật gặp ngay cả chúng ta đều không thể ứng đối phiền phức, cho dù là có các ngươi sung làm pháo hôi, kỳ thật cũng không thay đổi được cái gì."

Nhìn thấy Chu Nguyên không còn như lúc trước như vậy vênh váo hung hăng, Hàn Kim Hạc ba người thân thể cũng là buông lỏng một chút, mà tuy nói Chu Nguyên lời này có nói bọn hắn lực lượng còn chưa đủ ý tứ, nhưng đi qua một phen chấn nhiếp về sau, bọn hắn cuối cùng là thu liễm loại kiệt ngạo kia, tại nghiêm túc suy tính một chút về sau, cảm thấy Chu Nguyên lời nói cũng không phải là không phải không có lý.

"Mà đội trưởng chức vị, có quyền lực chỉ huy Thiên Uyên vực tất cả nhân mã, nếu là người vị trí này quá nhiều, ngược lại sẽ dẫn đến đến lúc đó mệnh lệnh hỗn loạn mà phân tán, không nên đại cục, cho nên ta vừa rồi sẽ cự tuyệt thỉnh cầu của các ngươi."

Chu Nguyên ngữ khí bình thản, mặt mũi hiền lành khiến người ta cảm thấy rất an tường.

Nhưng hắn minh bạch, nếu như hắn ngay từ đầu liền như vậy hiền lành, có lẽ Hàn Kim Hạc ba người sẽ chỉ cho là hắn dễ bắt nạt, khó tránh khỏi sẽ có chút được một tấc lại muốn tiến một thước, đây là những tán tu này am hiểu nhất thủ đoạn, nhưng hôm nay tại Chu Nguyên lúc trước một cái bạt tai vỗ xuống tới điều kiện tiên quyết, ba người mặc dù sắc mặt vẫn còn có chút không dễ nhìn, nhưng lại bắt đầu miễn cưỡng tiếp nhận Chu Nguyên lý do cự tuyệt.

Hàn Kim Hạc ba người cảm xúc có chút sa sút, dù sao chức vị không muốn đến, ngược lại bị thu thập một trận, đối bọn hắn tự tin thật sự là có chút đả kích, bọn hắn không biết đợi chút nữa như thế nào đi bên ngoài ứng đối những người ủng hộ riêng phần mình kia.

Chu Nguyên ánh mắt thoáng nhìn, cười nhạt cười, nói: "Bất quá tuy nói đội trưởng vị trí không thể cho các ngươi, nhưng các ngươi thực lực hay là đạt được ta tán thành, ta có thể đem các ngươi bổ nhiệm làm phó đội trưởng, có quyền chỉ huy riêng phần mình đội ngũ, đương nhiên, hết thảy mệnh lệnh đều muốn bằng vào ta cùng Tần Liên đội trưởng làm đầu."

Bây giờ Thiên Uyên vực chiêu mộ không ít tán tu, những tán tu này buông tuồng đã quen, mà lại từng cái kiệt ngạo, nếu như hắn nơi này cưỡng ép quản lý nói, ngược lại dễ dàng gây nên một chút đối kháng cảm xúc, còn nếu là đem bọn hắn giao cho Hàn Kim Hạc ba người xử lý mà nói, chắc hẳn kết quả ngược lại sẽ càng tốt hơn một chút, đến lúc đó cho dù có xung đột mâu thuẫn, bọn hắn cũng chỉ sẽ hướng về phía Hàn Kim Hạc ba người đi, mà hắn khi đó còn có thể ra mặt làm người tốt, đem lòng người kéo qua.

Cho nên hắn vốn là định cho Hàn Kim Hạc ba người một cái chức vị, bất quá không thể vừa đến đã cho, trước hết đem ba người an bài minh bạch, mới có thể để đến bọn hắn ngoan ngoãn nghe lời, không đến mức lại làm cái gì yêu thiêu thân.

Quả nhiên, cảm xúc sa sút Hàn Kim Hạc ba người nghe vậy, lập tức nâng lên một chút tinh thần, mừng rỡ nhìn về phía Chu Nguyên: "Phó đội trưởng?"

Chu Nguyên gật gật đầu, cười nói: "Nếu là ba vị không cảm thấy chịu thiệt mà nói, vậy liền quyết định như vậy đi."

Hàn Kim Hạc ba người liếc nhau, cuối cùng nhẹ gật đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Lúc trước là chúng ta lỗ mãng, mong rằng Chu Nguyên nguyên lão xin đừng trách."

Lúc này, bọn hắn cũng không khỏi không phục mềm nhũn, dù sao cách cái kia Cổ Nguyên Thiên mở ra nghe nói đã không xa, mà lại lúc trước tại lĩnh giáo Chu Nguyên thực lực về sau, bọn hắn cũng đối Thiên Uyên vực lần này tại Cổ Nguyên Thiên biểu hiện ôm lấy một chút chờ mong, nếu như đến lúc đó có thể tại trong đó kia lẫn vào một chút cơ duyên, liền xem như bị người thúc đẩy làm tiểu đệ, vậy cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Đối với bọn hắn những tán tu này mà nói, chỉ cần có thể đạt được mạnh lên cơ hội, bọn hắn có thể chịu được hết thảy.

Chu Nguyên cười gật đầu, nói: "Bên ngoài những tán tu kia, liền do các ngươi đi trước phân đội đi."

Hàn Kim Hạc ba người liên tục gật đầu, vỗ ngực nói: "Chu Nguyên nguyên lão yên tâm, chúng ta chắc chắn đem hết thảy đều an bài thỏa đáng."

Nói xong, ba người vội vàng rời khỏi đại sảnh.

Chu Nguyên nhìn qua bọn hắn bóng lưng rời đi, lúc này mới khẽ cười một tiếng.

Một bên Tần Liên thì là có chút ngoẹo đầu, vỗ nhè nhẹ tay, trên khuôn mặt lãnh diễm lộ ra một vòng khó được nét mặt tươi cười: "Chu Nguyên nguyên lão chiêu này cảnh tỉnh cùng táo ngọt, thật đúng là lô hỏa thuần thanh."

Chu Nguyên cười nhún nhún vai.

Tần Liên ánh mắt trên người Chu Nguyên lưu chuyển, có chút kích động: "Bất quá ta càng hiếu kỳ ngươi thực lực hôm nay mạnh bao nhiêu? Muốn hay không đánh một trận thử một chút?"

Trước đó Chu Nguyên, thực lực cùng Tần Liên so sánh còn kém một mảng lớn, nhưng bây giờ, Tần Liên lại là có thể ở trên người hắn phát giác được một loại khí tức nguy hiểm, cái này không thể nghi ngờ cũng là khơi dậy Tần Liên lòng háo thắng.

Chu Nguyên nhìn đến Tần Liên ánh mắt nóng rực đến cơ hồ muốn đem hắn hòa tan kia, cũng là trong lòng lạnh xuống, liền vội vàng lắc đầu, quay người muốn đi.

Oanh!

Bất quá hắn bước chân vừa động, hậu phương chính là có kinh người nguyên khí bộc phát, sau đó trực tiếp liền gào thét mà tới.

...

Khi trong đại sảnh Chu Nguyên tại ứng phó hiếu chiến Tần Liên lúc, cái kia Hàn Kim Hạc ba người đã là lại lần nữa về tới trước đó trong tầng lầu.

Ở chỗ này mấy trăm tên đỉnh tiêm tán tu nhìn thấy bọn hắn đi ra, lập tức xông tới.

"Hàn ca, như thế nào? Thiên Uyên vực cho đội trưởng vị trí sao?"

Hàn Kim Hạc nhìn qua đám người, sắc mặt lạnh nhạt nói: "Mọi người yên tâm, Thiên Uyên vực đối với chúng ta hay là rất xem trọng, lúc trước vì mọi người quyền lợi, chúng ta cũng là cùng Chu Nguyên nguyên lão tranh thủ nửa ngày."

"Chu Nguyên nguyên lão? Hắn vậy mà cũng ở nơi đây?" Rất nhiều tán tu lập tức lên tiếng kinh hô, mặc kệ Chu Nguyên thực lực như thế nào, hắn thân phận nguyên lão kia cũng đủ để cho đến người kính sợ, đặc biệt là nơi này hay là Thiên Uyên vực địa bàn.

Hàn Kim Hạc cười gật gật đầu, nói: "Chu Nguyên nguyên lão danh bất hư truyền, ba người chúng ta còn cùng một chỗ cùng hắn so tài một chút, thực lực của hắn, thật sự là để cho người ta nhìn mà than thở, ta tin tưởng, tại hắn cùng Tần Liên đội trưởng suất lĩnh dưới, lần này Cổ Nguyên Thiên chi tranh, Thiên Uyên vực đội ngũ tất nhiên có thể lấy được không tệ thành tích, chúng ta xem như đến đúng chỗ."

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới ở đây những đỉnh tiêm tán tu kia mặt lộ kinh sợ, Hàn Kim Hạc ba người cùng một chỗ cùng Chu Nguyên luận bàn qua? Bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng ba người thực lực, liên thủ lại, e là cho dù là đối mặt với Thiên Uyên vực trong Thiên Dương cảnh mạnh nhất Tần Liên đều có thể đấu một trận, vị kia Chu Nguyên nguyên lão trước đây, không phải vẫn chỉ là Thiên Dương cảnh sơ kỳ sao?

Nghe Hàn Kim Hạc ý tứ, làm sao đối với Chu Nguyên thực lực như vậy tôn sùng?

Rất nhiều tán tu ánh mắt kinh nghi bất định, nhưng cũng không hề hoài nghi Hàn Kim Hạc lời nói, dù sao cái này rất dễ dàng bị phơi bày, vậy nói như thế mà nói, Chu Nguyên thực lực, hẳn là tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng này có tăng lên cực lớn?

Đây cũng không phải chuyện không thể nào, dù sao hắn là Thương Uyên Đại Tôn đệ tử thân truyền, mà bây giờ trong Thiên Uyên vực, còn có Chuyên Chúc vị này Đại Tôn tọa trấn, đây chính là Chu Nguyên đại sư huynh, không có khả năng không tự mình chỉ điểm hắn...

Vừa nghĩ tới đây, rất nhiều kiệt ngạo tán tu cũng là không khỏi bớt phóng túng đi một chút tâm tính, thân là tán tu bọn hắn, càng thêm minh bạch cường giả vi tôn đạo lý.

"Ha ha, có Chu Nguyên nguyên lão cùng Tần Liên đội trưởng tọa trấn, đội trưởng vị trí, ba người chúng ta cũng liền không đi nhúng chàm, nhưng cũng may Chu Nguyên nguyên lão coi trọng, hay là để cho chúng ta ba người đảm nhiệm phó đội trưởng chức vị, chuyên môn phụ trách tán tu, tiếp xuống mọi người có thể tới chúng ta nơi này báo danh, đợi đến tạo thành đội ngũ về sau, còn được báo cho Chu Nguyên nguyên lão." Hàn Kim Hạc hời hợt nói.

Tiết Thanh Mai, Vương Túc sắc mặt hai người có chút đỏ lên, rõ ràng là bọn hắn bị Chu Nguyên giáo huấn một trận, nhưng rơi vào Hàn Kim Hạc nơi này, ý tứ hoàn toàn khác nhau.

Bất quá ở đây những tán tu kia lại không nghĩ sâu, ngược lại đều là đại hỉ, dù sao theo bọn hắn nghĩ, phó đội trưởng cùng đội trưởng cũng kém không nhiều, đi theo Hàn Kim Hạc bọn hắn những người một nhà này, dù sao cũng so do người khác tới đối bọn hắn quơ tay múa chân tốt.

Mà trong góc còn có một số một mực đối với Hàn Kim Hạc bọn hắn thờ ơ lạnh nhạt tán tu, bọn hắn nhìn thấy một màn này, cũng là âm thầm thở dài một hơi, bọn hắn ngay từ đầu liền không quá tán thành Hàn Kim Hạc ba người đòi hỏi đội trưởng hành vi, nhưng làm sao thực lực bọn hắn cùng danh vọng cũng không tệ, cho nên chỉ có thể nhìn, bọn hắn đồng dạng lo lắng Hàn Kim Hạc ba người đàm phán không thành dẫn đến ích lợi của bọn hắn cũng nhận tổn hại, nhưng cũng may chính là, kém nhất tình huống cũng không có xuất hiện.

Bất quá nhìn trước mắt một màn này, bọn hắn ngược lại là như có điều suy nghĩ.

Lấy bọn hắn đối với Hàn Kim Hạc hiểu rõ, người này cực kỳ kiệt ngạo ngạo khí, bọn hắn dưới mắt đối với Chu Nguyên như vậy tôn sùng, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, đó chính là lúc trước trong thời gian ngắn ngủi kia, bọn hắn chỉ sợ là bị Chu Nguyên đem nhuệ khí đánh nát đến sạch sẽ.

Cái này làm cho trong lòng bọn họ âm thầm có chút hiếu kỳ cùng mừng rỡ.

Nếu thật là như thế, như vậy lần này Cổ Nguyên Thiên chi tranh, Thiên Uyên vực chưa hẳn sẽ không trở thành Hỗn Nguyên Thiên chủ lực đội ngũ một trong...




