




Chương 1077: Vương Huyền Dương


Khi Vương Huyền Dương cười híp mắt thanh âm tại trong thạch điện truyền ra lúc, trong điện nguyên bản còn tính là náo nhiệt lập tức trở nên an tĩnh lại, từng đạo ngậm lấy các loại cảm xúc ánh mắt nhìn về phía trên bàn tròn màu đen Chu Nguyên.

Đối với Vương Huyền Dương nổi lên, kỳ thật người ở chỗ này không tính quá ngoài ý muốn.

Trước đây ngũ đại liên minh cùng Thiên Uyên vực chiến tranh, phía sau chính là Vạn Tổ vực một tay phát ra động, nhưng kết quả của cuộc chiến tranh này lại là không tính là cái gì tốt, Chuyên Chúc nhập thánh trở về, triệt để làm rối loạn Vạn Tổ vực mưu đồ.

Tới cuối cùng, không chỉ có cái gì không có mò được, ngược lại còn làm hại thủ hạ các tiểu đệ tổn thất nặng nề, như cái kia Tam Sơn minh, bị ép cử tông di chuyển, không nói rất nhiều tài nguyên tổn thất, chỉ là mặt mũi kia liền ném đến sạch sẽ.

Mà loại mất mặt này, không thể nghi ngờ cũng sẽ lan đến gần một chút Vạn Tổ vực.

Cho nên tổng thể nói đến, lần này chiến tranh, Vạn Tổ vực xem như thua.

Đây không thể nghi ngờ là làm cho Vạn Tổ vực từ trên xuống dưới kìm nén một hơi, dù sao những năm này xuôi gió xuôi nước đã quen, tương tự đả kích chưa bao giờ gặp qua, bây giờ đột nhiên tại không thế nào lọt vào mắt xanh đến Thiên Uyên vực trên thân đụng phải máu me đầy đầu, sao có thể thông thấu được.

Điều này sẽ đưa đến bây giờ Thiên Uyên vực cùng Vạn Tổ vực lẫn nhau đều có chút không hợp nhau, bây giờ ở chỗ này gặp, lấy Vương Huyền Dương tính cách, tự nhiên là sẽ có rất nhiều khiêu khích.

Mà lại quan trọng nhất là, Chu Nguyên ngồi ở chỗ này, vừa lúc là cho hắn tốt nhất cớ.

Dù sao bây giờ trên bàn tròn này chư vị, cơ hồ thuần một sắc đều là Thiên Dương cảnh hậu kỳ, mà Chu Nguyên cái này Thiên Dương cảnh trung kỳ ngồi ở chỗ này, giống như trong bầy hổ xâm nhập vào một đầu lão sói cô độc.

Bất quá đối mặt với Vương Huyền Dương sinh sự, Chu Nguyên sắc mặt ngược lại là bình thản, rất có dưỡng khí công phu.

Nhưng Tần Liên lại là nhịn không được, mặt lạnh lùng nói: "Vương Huyền Dương, Chu Nguyên là ta Thiên Uyên vực nguyên lão, hắn nếu là không có tư cách ngồi ở chỗ này, ngươi chẳng phải là ngay cả cửa cũng không có tư cách tiến?"

Vương Huyền Dương chậm rãi mà nói: "Thiên Uyên vực nguyên lão? Ha ha, nếu là nguyên lão, vậy liền hẳn là đi Pháp Vực cường giả hội nghị a, làm sao lại chạy đến chúng ta những này Thiên Dương cảnh tiểu bối tràng tử tới?"

Giữa sân có người âm thầm bật cười, nếu như dựa theo thân phận mà tính mà nói, Chu Nguyên cũng thực sự là có thể đi cái kia Pháp Vực cường giả hội nghị, chỉ là nghĩ đến một màn kia, bọn hắn liền không nhịn được cảm thấy buồn cười.

Nếu như nói Chu Nguyên ở chỗ này, còn có thể nói là trong bầy hổ trà trộn vào một con sói, như vậy đến Pháp Vực cường giả hội nghị, hắn chỉ sợ cũng đến biến thành sâu kiến...

Vương Huyền Dương cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nói: "Các ngươi Thiên Uyên vực ưa thích như thế trò đùa đem nguyên lão vị trí tùy ý ban cho, đó là chuyện của các ngươi, cho nên cũng đừng cho là chúng ta những thế lực khác sẽ nhận nợ."

"Nếu đã tới nơi này, liền không cần nhắc lại cái gì nguyên lão thân phận, đồ làm cho người ta trò cười thôi..."

Chu Nguyên ánh mắt vừa nhấc, cũng là hướng về phía Vương Huyền Dương cười một tiếng: "Vậy hẳn là nói cái gì?"

"Đương nhiên là riêng phần mình thực lực chân thật, bằng không, tiến vào cái kia Cổ Nguyên Thiên, chẳng lẽ gặp phải Thiên Vực khác đội ngũ, ngươi liền lấy ra thân phận nguyên lão này đi hù dọa người khác sao?" Vương Huyền Dương giống như cười mà không phải cười nói.

Chu Nguyên gật gật đầu: "Vậy ta cảm thấy thực lực của ta miễn cưỡng còn tính là đủ, cho nên cũng không nhọc đến các hạ phí tâm, về phần tại Cổ Nguyên Thiên gặp phải người Thiên Vực khác ta phải làm như thế nào... Vậy liền, liên quan gì đến ngươi?"

Đợi đến bốn chữ cuối cùng kia vừa ra, trong điện không ít người con mắt đều là không nhịn được trừng lớn một chút, ánh mắt thẳng tắp nhìn qua mặt mỉm cười Chu Nguyên.

Ai cũng không nghĩ tới, vị này Thiên Uyên vực nguyên lão, vậy mà lại như vậy... Ngay thẳng cùng không nể mặt Vương Huyền Dương...

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, tuy nói Chu Nguyên chỉ là Thiên Dương cảnh trung kỳ thực lực, nhưng hắn cái này Thiên Uyên vực nguyên lão thân phận là quấn không ra, hắn thật đúng là không cần cho Vương Huyền Dương nửa phần mặt mũi...

Tử Tiêu vực vị trí, cái kia Đông Diệp mặt không biểu tình, bất quá đối với Chu Nguyên cùng Vương Huyền Dương nàng đều không có cảm tình gì, thế là có chút quay đầu đối với phía sau Tô Ấu Vi nói: "Quá thô lỗ."

Tô Ấu Vi khẽ cười một tiếng, đôi mắt đẹp vụt sáng vụt sáng nhìn chằm chằm Chu Nguyên: "Không có nha, ta ngược lại thật ra cảm thấy rất chân thực."

Đông Diệp khóe miệng không nhịn được kéo ra, cái này đều có thể cùng chân thực dính líu quan hệ, ta cảm thấy ngươi mới càng chân thực!

Đông Diệp trong lòng có chút nổi nóng, nguyên bản đang còn muốn Tô Ấu Vi nơi này cho Chu Nguyên phía trên một chút nhãn dược, kết quả cô nàng này đầy mắt đều là tên kia, đây quả thực đã là bệnh nguy kịch.

"Gia hỏa này đến tột cùng có gì tốt..." Đông Diệp bất đắc dĩ, dưới cái nhìn của nàng, Chu Nguyên như vậy không khách khí, lấy cái kia Vương Huyền Dương tính tình, sợ là không nhịn được.

Quả nhiên, chính như Đông Diệp sở liệu, Vương Huyền Dương trên mặt dáng tươi cười có chút thu liễm, tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay hắn đen Bạch Ngọc Phiến đột nhiên khép lại.

Hưu!

Một đạo ánh sáng đen trắng mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế bay thẳng Chu Nguyên mà đi.

Ánh sáng đen trắng lướt qua, ẩn ẩn có dị dạng hương khí.

"Âm Dương Độc Chướng?"

Giữa sân không ít người biết nhìn hàng, bọn hắn nhìn thấy ánh sáng đen trắng tản ra dị hương kia, ánh mắt lập tức đọng lại, đó là Vương Huyền Dương một loại đặc biệt thủ đoạn, lấy tự thân Âm Dương nguyên khí lại phối hợp rất nhiều bí tài luyện chế mà ra một loại độc chướng.

Nghe nói một khi nhiễm loại độc này, liền sẽ đắm chìm ở trong nhục dục, đánh mất lý trí.

Loại độc này cực kỳ khó chơi, có thể xuyên thấu nguyên khí, trực chỉ thần hồn, đối mặt với hắn như vậy độc chướng, liền xem như ngang cấp cường giả đều được cẩn thận từng li từng tí, không dám nhiễm.

Vương Huyền Dương tế ra loại độc chướng này, cũng là dụng tâm hiểm ác, hắn ngược lại không trông cậy vào loại độc này độc chết Chu Nguyên, mà là muốn hắn trước mặt mọi người xấu mặt, mất hết mặt mũi, từ đó cũng làm cho Thiên Uyên vực rất mất mặt.

Vương Huyền Dương cùng Chu Nguyên vị trí cách xa nhau không xa, hắn như vậy đột nhiên xuất thủ, quá mức tấn mãnh, dẫn đến tại một mực đề phòng Tần Liên lúc này cũng không kịp xuất thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn ánh sáng đen trắng kia bắn về phía Chu Nguyên.

Chu Nguyên thể nội nguyên khí nhận được công kích một chớp mắt kia, cũng là tự động tuôn ra, nhanh chóng tại trước mặt tạo thành một tầng bình chướng.

Xùy!

Nhưng ánh sáng đen trắng kia lại là tại tiếp xúc nguyên khí bình chướng trong nháy mắt trực tiếp xuyên thấu mà tiến, sau đó bắn vào Chu Nguyên mi tâm.

Ánh sáng đen trắng tại Chu Nguyên mi tâm nở rộ.

Trong điện không ít ánh mắt đều là trở nên trêu tức đứng lên, chắc là đang đợi một trận trò hay, trong Chu Nguyên này Vương Huyền Dương Âm Dương độc, tiếp xuống không biết sẽ như thế nào thất thố.

Vương Huyền Dương cũng là nâng cằm lên, cười híp mắt nhìn chằm chằm Chu Nguyên, chỉ là đôi mắt kia chỗ sâu, hoàn toàn lạnh lẽo tàn khốc.

Trong đại điện bầu không khí trở nên an tĩnh lại, tất cả ánh mắt đều tụ tập ở trên thân Chu Nguyên.

Bất quá tại bọn hắn nhìn soi mói, Chu Nguyên mi tâm ánh sáng đen trắng cũng không tiếp tục khuếch trương, mà hắn trong cặp mắt kia, cũng không có xuất hiện bất kỳ mất lý trí thần thái.

Chỉ thấy trên người hắn, đúng là có ngọn lửa vô hình bắt đầu bốc lên bốc cháy lên.

Mà hắc quang chi quang vừa gặp thấy vậy lửa, chính là nhanh chóng tan rã.

Ngắn ngủi bất quá mấy tức, liền đã bị cháy hết sạch.

Một màn này rơi vào trong mắt mọi người, lập tức đưa tới một chút tiếng kinh hô: "Đây là... Hộ thân Hồn Viêm?"

"Cường thịnh như vậy Hồn Viêm, cái này cần Hóa cảnh trung kỳ thần hồn a?"

"Bình thường Hóa cảnh trung kỳ thần hồn đều không thể ngưng luyện ra hùng hậu như vậy Hồn Viêm, gia hỏa này thần hồn cảnh giới, chỉ sợ đã là đến trung kỳ đỉnh phong..."

Đám người nhìn về phía sắc mặt bình thản Chu Nguyên lúc, đã là có chút ngạc nhiên, khó trách hắn cũng không sợ đối phương độc chướng, cái kia Âm Dương Độc Chướng trực chỉ thần hồn, có thể Chu Nguyên thần hồn cường thịnh, trực tiếp ngưng luyện ra Hồn Viêm hộ thân, độc chướng kia căn bản không có khả năng xâm nhập thần hồn.

Ở đây những người này, có lẽ đều là trong Thiên Dương cảnh người nổi bật, nhưng nếu là muốn thuần túy so thần hồn cảnh giới, người có thể so với được Chu Nguyên, chỉ sợ cũng không nhiều.

Ánh sáng đen trắng tan rã, cái kia Vương Huyền Dương hai mắt cũng là có chút hơi khép đứng lên.

Như vậy xuất thủ, lại là không công mà lui, cái này làm cho hắn trên mặt dáng tươi cười triệt để tán đi, dù sao lấy thực lực của hắn, xuất thủ trước tập kích Chu Nguyên, lại là không có chút nào thành tích, bản thân cái này chính là chuyện rất mất mặt.

"Tiểu tử này..." Vương Huyền Dương ánh mắt băng hàn.

"Vương Huyền Dương, ngươi muốn chết!"

Bất quá lúc này, một đạo ẩn chứa sát ý lạnh lẽo thanh âm đột nhiên vang lên, chỉ thấy Tần Liên thân ảnh trực tiếp là xuất hiện ở giữa không trung, đầu ngón tay một nắm, một thanh tước đao thoáng hiện mà ra, một đao chính là lôi cuốn lấy khủng bố nguyên khí, hung hăng đối với Vương Huyền Dương chém xuống.

Một đao kia thanh thế, ngay cả hư không đều là chấn vỡ ra.

Vương Huyền Dương sắc mặt lạnh nhạt, trong tay đen Bạch Ngọc Phiến vừa nhấc, trên đó có hắc bạch nguyên khí hình thành vòng xoáy, trực tiếp là cùng lưỡi đao chém xuống kia liều mạng cùng một chỗ.

Keng!

Tiếng kim loại vang vọng, kinh khủng gió lốc nguyên khí tàn phá bừa bãi ra.

Các phương cường giả nhao nhao xuất thủ, đem đập vào mặt nguyên khí sóng xung kích hóa giải.

Mà Tần Liên cùng Vương Huyền Dương thân thể cũng là hơi chấn động một chút, người sau bàn tay vỗ nhẹ lan can, ghế đá lan can vỡ ra một cái khe, mà Tần Liên thì là thân ảnh bắn ngược trở ra, rơi trên mặt đất lúc, nhanh chóng thối lui mấy bước.

Hiển nhiên, như vậy trong giao phong, hay là Vương Huyền Dương càng hơn một bậc.

Bất quá cái này cũng cũng không kỳ quái, Vương Huyền Dương trên Thiên Dương bảng xếp hạng, vốn là cao hơn Tần Liên.

Tần Liên một kích bị cản, đôi mắt càng lạnh, nguyên khí bộc phát, lại phải xuất thủ.

Vương Huyền Dương khóe miệng ngậm lấy một vòng cười lạnh, nói: "Một mình ngươi có thể không đủ, muốn hay không lại đem các ngươi cái này Chu Nguyên nguyên lão thêm tiến đến?"

Chu Nguyên mặt không biểu tình, trong mắt có một vòng sát ý hiển hiện, thân thể chậm rãi đứng lên.

"Vương Huyền Dương, ngươi cũng đủ rồi a?"

Bất quá lúc này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên, một cỗ kinh khủng nguyên khí uy áp tràn ngập ra, rất nhiều ánh mắt bắn ra mà đi, hội tụ tại Võ Thần vực Quan Thanh Long trên thân.

Song phương càng náo càng lớn, nếu là lại không ngăn lại, trận này hội nghị sợ là không mở nổi.

Vương Huyền Dương nhìn Quan Thanh Long một chút, chợt cười híp mắt nhún nhún vai, đen Bạch Ngọc Phiến nhẹ nhàng triển khai, nguyên khí uy áp thu liễm, sau đó hướng về phía Chu Nguyên mỉm cười nói: "Chu Nguyên nguyên lão, Cổ Nguyên Thiên nguy cơ trùng trùng, ngươi nhưng phải thời khắc theo sát lấy Tần Liên, nếu không gặp phải chuyện gì, ngươi cái này Thiên Uyên vực nguyên lão sợ rằng sẽ đã chết rất nhanh."

Chu Nguyên cũng là đưa tay đem mặt như sương lạnh Tần Liên ngăn cản xuống đến, đồng dạng trên mặt ý cười, thanh âm ôn hòa.

"Các hạ cũng nhiều cẩn thận một chút đi, chẳng qua nếu như ngươi xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nể tình cùng là một cái Thiên Vực phân thượng, ta sẽ tận lực giúp ngươi đem thi thể mang về."

Hai người cười không ngớt, dường như can qua tạm hơi thở, có thể đôi mắt kia chỗ sâu, lại đều có lấy băng hàn sát ý đang lưu chuyển.




