




Chương 1078: Chư phương hiệp nghị


Khi Vương Huyền Dương bởi vì Quan Thanh Long tham gia mà yên tĩnh xuống lúc, trong thạch điện thế lực khắp nơi người nói chuyện cũng là đem xem kịch vui thu hồi ánh mắt lại, sau đó đều tập trung tại trên bàn tròn màu đen kia.

Lần này hội nghị, hiện tại vừa rồi xem như bắt đầu.

Có không ít ánh mắt tụ vào tại Quan Thanh Long trên thân, như vậy hội nghị, không có rõ ràng người chủ trì, nhưng hiển nhiên chỉ có Quan Thanh Long vị này Thiên Dương cảnh đứng đầu bảng mới có chừng đủ uy vọng.

Mà tại rất nhiều ánh mắt tập trung dưới, Quan Thanh Long thần sắc bình tĩnh trầm ổn, chậm rãi nói: "Chắc hẳn có quan hệ với Cổ Nguyên Thiên chi tranh tình huống, chư vị cũng đã từ riêng phần mình trong thế lực biết được một chút."

"Cổ Nguyên Thiên chi tranh, cũng là tổ khí chi tranh."

"Trong Cổ Nguyên Thiên, có tổ khí sinh ra, tổ khí thần diệu khó lường, cho dù là Thánh Giả đều là không cách nào đem nó thúc đẩy sinh trưởng... Chúng ta cuối cùng tranh đoạt mục tiêu, là Cổ Nguyên Thiên chỗ sâu chín đầu tổ khí thông đạo."

"Bất quá đây là mục tiêu cuối cùng nhất, mà trong Cổ Nguyên Thiên, ngoại trừ chín đầu tổ khí ngoài thông đạo, trong đó còn sinh ra lấy rất nhiều tổ khí chi mạch, cái này đồng dạng là tranh đoạt trọng điểm."

Trong thạch điện, Quan Thanh Long thanh âm quanh quẩn, tất cả mọi người là sắc mặt nghiêm nghị, nghiêm túc lắng nghe, nơi này rất nhiều người đều cũng không phải là đến từ Cửu Vực, cho nên bọn hắn đối với Cổ Nguyên Thiên tình báo biết được cũng không khắc sâu, dù sao Cổ Nguyên Thiên gần như ngàn năm thời gian vừa rồi vừa hiện, trong khoảng thời gian này, rất nhiều đã từng thế lực đều sớm đã tan thành mây khói.

Chu Nguyên khuôn mặt không dậy nổi gợn sóng, nhưng trong lòng đồng dạng là đang vang vọng lấy Cổ Nguyên Thiên có quan hệ tình báo.

Trong những tổ khí chi mạch kia, cũng ẩn chứa tổ khí, chỉ là hùng hồn trình độ kém xa chỗ sâu chín đầu thông đạo kia, kỳ thật cái này cũng không tính là cái gì thông đạo, mà là có thể xưng là chín đầu tổ khí chủ mạch.

Tổ khí chi mạch ẩn chứa tổ khí tuy nói không kịp chín đầu chủ mạch, nhưng thắng ở số lượng nhiều, nếu như có thể nhiều chiếm cứ một chút, vậy đồng dạng là có thể mang đến cực lớn ích lợi.

Thậm chí, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, những tổ khí chi mạch này đối với đại đa số nhân viên tham chiến tới nói, ngược lại diệu dụng càng thêm thực sự, bởi vì chi mạch không có cuồng bạo như vậy, cho nên trong đó một chút tổ khí, bọn hắn thậm chí có thể giữ lại một chút.

Phải biết tổ khí thần diệu khó lường, cho dù vẻn vẹn chỉ là một tia một sợi, nhưng thật muốn bàn về nguyên khí độ tinh khiết mà nói, vậy tuyệt đối có thể so với ở trong Hỗn Nguyên Thiên tu luyện trăm ngày.

Càng có nghe đồn nói, trong tổ khí chi mạch, dựng dục rất nhiều thần diệu đồ vật, trong đó một chút bởi vì tổ khí uẩn dưỡng, thậm chí có linh tính, có được hóa thành Thánh Bảo khả năng.

Nếu như có thể đem nó đạt được, vậy đối với tương lai tự thân tu luyện không thể nghi ngờ sẽ mang đến lợi ích cực kỳ lớn.

Những này, chính là Cổ Nguyên Thiên nơi cơ duyên.

"Chín đầu tổ khí chủ mạch tại sơ kỳ là ở vào trong ẩn nấp, không cách nào tìm, duy nhất đem nó làm cho xuất hiện điều kiện, chính là cần không ngừng mở tổ khí chi mạch, đem nó liên thông chỗ Thiên Vực, mà theo trong Cổ Nguyên Thiên tổ khí thời gian dần trôi qua xói mòn, chín đầu chủ mạch kia mới có thể hiện thân..." Quan Thanh Long như vực sâu ánh mắt liếc nhìn toàn trường, thanh âm trầm ổn quanh quẩn không ngớt.

"Cho nên tất cả tiến vào Cổ Nguyên Thiên nhân mã, tại giai đoạn trước thời điểm, đều là lấy tranh đoạt chiếm cứ tổ khí chi mạch làm mục tiêu."

"Mà chắc hẳn chư vị cũng hiểu biết chúng ta sẽ gặp phải đối thủ cạnh tranh..."

"Trước không đề cập tới cái kia Thánh tộc, chúng ta chư tộc ngũ đại Thiên Vực, mặt khác tứ phương Thiên Vực cũng đều không phải đèn đã cạn dầu, vì mở chi mạch cướp đoạt tổ khí, chúng ta cùng bọn hắn đều là đối thủ cạnh tranh, cho nên nếu như gặp, chiến đấu là không thể tránh khỏi."

"Mà cái này tứ phương Thiên Vực, lại lấy Càn Khôn Thiên cùng Vạn Thú Thiên mạnh nhất, hai phe này Thiên Vực thực lực gần với chúng ta Hỗn Nguyên Thiên, Ngũ Hành Thiên cùng Thương Huyền Thiên hơi yếu, nhưng cũng không thể khinh thường."

Nghe được Thương Huyền Thiên lúc, Chu Nguyên bờ môi mấp máy, có chút bất đắc dĩ, hắn quê quán này, thật đúng là trong ngũ phương Thiên Vực yếu nhất.

Cái kia Càn Khôn Thiên đã từng là có thể cùng Hỗn Nguyên Thiên tranh đoạt Chư Tộc Ngũ Thiên mạnh nhất Thiên Vực, tuy nói về sau bị Hỗn Nguyên Thiên đè ép một đầu, nhưng nếu như xem nhẹ bọn hắn mà nói không thể nghi ngờ là rất ngu xuẩn.

Mà Vạn Thú Thiên có chút kỳ diệu, trong phương Thiên Vực này Chúa Tể Giả chính là Nguyên thú, trong Chư Thiên chỉ sợ vượt qua sáu thành Nguyên thú đều là tụ tập trong đó, trong đó không thiếu Thánh Thú huyết mạch.

Nguyên thú như vậy sinh vật, một khi bước vào lục phẩm, chính là triệt để thuế biến, từ đây linh trí mở rộng, không kém hơn chủng tộc khác, cho nên Vạn Thú Thiên thực lực tổng hợp cũng là đặc biệt khủng bố.

Trong thạch điện, còn lại đám người cũng là sắc mặt ngưng trọng, đây đều là cường địch, trong đó thậm chí có có thể cùng Cửu Vực khiêu chiến thế lực, nếu như ở trong Cổ Nguyên Thiên gặp phải mà nói, đối bọn hắn đồng dạng sẽ tạo thành uy hiếp cực lớn.

Mà lại... Tiến vào Cổ Nguyên Thiên, cũng sẽ không lại có bất kỳ bảo hộ biện pháp.

Trước đây Cửu Vực đại hội, Chu Nguyên bọn người sẽ cầm trong tay hộ thân đồ vật, một khi gặp phải nguy cơ trí mạng, chỉ cần bóp nát liền phải thoát ra, giữ được tính mệnh.

Có thể Cổ Nguyên Thiên cực kỳ thần diệu, cho dù là Thánh Giả thủ đoạn đều là có chút không cách nào chen chân, cho nên hết thảy đều phải bằng vào chân chính bản sự, một khi thật lâm vào trong nguy cấp, vẫn lạc là một kiện chuyện rất bình thường.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để cho người minh bạch trận này Cổ Nguyên Thiên chi tranh sẽ là cỡ nào huyết tinh.

Cửu Vực đại hội so sánh cùng nhau, không thể nghi ngờ là lộ ra không đáng giá nhắc tới.

"Trước đó nói, vẫn chỉ là Chư Tộc Ngũ Thiên..."

Quan Thanh Long thanh âm vào lúc này dừng một chút, xưa nay trầm ổn khuôn mặt cũng là thời gian dần trôi qua có một chút che lấp chi sắc hiển hiện: "Các ngươi hẳn phải biết, bọn hắn còn không phải uy hiếp lớn nhất, làm chúng ta gặp phải người Thánh tộc tứ phương Thiên Vực lúc, đây mới thực sự là sinh tử chi đấu."

Thánh tộc hai chữ đi ra, trong thạch điện bầu không khí đều là trở nên nặng nề bị đè nén đứng lên, không ít người trong mắt thậm chí lướt qua vẻ sợ hãi.

Đó là Thiên Nguyên giới mạnh nhất chủng tộc.

Đối mặt với bọn hắn, không có bất kỳ cái gì bộ tộc có thể duy trì bình tĩnh, dù sao nếu không phải chư tộc liên thủ, chỉ sợ tại thời kỳ Thượng Cổ kia Thánh tộc liền đã thống trị Thiên Nguyên giới, mà còn lại chư tộc, đều sẽ bị bọn hắn chỗ nô dịch.

Nếu như nói người Chư Tộc Ngũ Thiên gặp, lẫn nhau ở giữa vẫn chỉ là có thể thỏa hiệp lợi ích chi tranh mà nói, như vậy gặp Thánh tộc... Chính là ngươi chết ta sống sinh tồn chi tranh.

Không có thỏa hiệp, chỉ có sinh tử.

Chu Nguyên bàn tay vuốt ve lên lạnh buốt ghế đá lan can, thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, cái này cái gọi là Cổ Nguyên Thiên chi tranh, hắn cảm giác thậm chí đều xem như một trận tiểu quy mô thế giới chiến tranh rồi.

"Cường địch mặc dù đông đảo, nhưng chúng ta cũng coi là có cùng chung mục tiêu, cướp đoạt tổ khí, toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên đều sẽ được lợi."

Bất quá đối với lời này, người ở chỗ này lại là từ chối cho ý kiến, không sai, nếu như mở chi mạch đem tổ khí dẫn vào Hỗn Nguyên Thiên, vậy đối với toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên thiên địa nguyên khí đều sẽ có chỗ tăng lên, nhưng ở đây thế lực khắp nơi mục đích, là đem càng nhiều tổ khí dẫn vào nhà mình thế lực chỗ phạm vi.

Nếu như nói đem một đầu chi mạch tổ khí chia làm mười thành mà nói, người điều khiển chi mạch, có thể đem vượt qua sáu thành tổ khí đạo nhập tự phương thế lực, còn sót lại không đến bốn thành, mới có thể bởi vì khó mà khống chế mà chảy vào toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên.

Cho nên, đối với tổ khí chi mạch, cho dù là cùng là Hỗn Nguyên Thiên thế lực khắp nơi, cũng coi là có một chút cạnh tranh quan hệ.

Bất quá có một chút không thể phủ nhận là, cho dù chỉ là không đến bốn thành, vậy cũng dù sao cũng so bị Thiên Vực khác đoạt đi tốt, đây chính là thế lực khắp nơi hôm nay có thể coi như bình hòa ngồi ở chỗ này nguyên nhân chủ yếu.

Quan Thanh Long thanh âm nhàn nhạt lại lần nữa vang lên: "Mà trận này hội nghị mục đích cuối cùng nhất, chính là thế lực khắp nơi đạt thành một cái hiệp nghị, hiệp nghị vẻn vẹn bốn chữ, đó chính là... Cùng nhau trông coi."

Ở đây rất nhiều thế lực người nói chuyện, đều là khẽ gật đầu, đây cũng là bọn hắn tới chỗ này mục đích.

Cái kia Vương Huyền Dương vuốt vuốt trong tay đen Bạch Ngọc Phiến, cười híp mắt nói: "Cái này cùng nhau trông coi, chỉ là đối mặt Thiên Vực khác tranh đấu, nhưng nếu đến lúc đó nội bộ có tranh đấu đâu?"

Ánh mắt của hắn lườm Chu Nguyên một chút, có ý riêng.

Quan Thanh Long cười nhạt nói: "Nội bộ tranh đấu, cũng không ở trong hàng ngũ này, hết thảy, đều đều bằng bản sự."

Vương Huyền Dương trong tay ngọc phiến nhẹ nhàng khép lại, che lại miệng, lại cười nói: "Dạng này tốt nhất."

Chu Nguyên mặt không biểu tình, cũng không có để ý tới cái kia Vương Huyền Dương như có như không bất thiện ánh mắt, chỉ là buông xuống trong mắt có hàn mang lướt qua, nếu là cái này Vương Huyền Dương thức thời vậy ngược lại là tốt, nhưng hắn nếu quả thật muốn tìm phiền toái, hắn là thật không để ý trước nội đấu một trận giúp nó thu cái thi...

Quan Thanh Long bàn tay tại trên bàn tròn màu đen nhẹ nhàng nhấn một cái, chỉ thấy trên mặt bàn có sáng bóng lóe lên, rất nhiều văn tự nổi lên, tạo thành một thiên đơn giản hiệp nghị.

"Nếu là chư vị không có ý kiến... Liền theo chưởng đồng ý đi."

Thanh âm rơi xuống, hắn dẫn đầu cầm trong tay đè xuống, một cái thủ ấn lưu tại trên mặt bàn đen kịt như sắt.

Đùng đùng.

Rộng rãi bàn tròn màu đen chung quanh, thế lực khắp nơi người nói chuyện cũng là nhao nhao đưa tay đè xuống, từng đạo thủ ấn không ngừng xuất hiện.

"Chư vị, lần này đại chiến, ảnh hưởng sâu xa... Cho nên, vì Hỗn Nguyên Thiên!"

Quan Thanh Long thanh âm trầm thấp quanh quẩn thạch điện.

"Vì Hỗn Nguyên Thiên!"

Liên tiếp thanh âm liên tiếp vang lên, trong lúc nhất thời đúng là làm cho người có chút nóng máu sôi trào.

Mà Chu Nguyên, cũng là đưa tay đè xuống.

Khóe miệng của hắn hơi vểnh.

"Vì... Yêu Yêu!"




