




Chương 1079: Chờ đợi mở ra


Khi thế lực khắp nơi hội tụ ở Thiên Trụ phong dưới mấy ngày nay thời gian, rất nhiều hiệp nghị cũng coi là không ngoài dự liệu đã đạt thành chung nhận thức, mà những hiệp nghị này, nói đơn giản đến đơn giản chính là nhất trí đối ngoại, cùng nhau trông coi.

Trong Cổ Nguyên Thiên hung hiểm không thể khinh thường, nghe nói Hỗn Nguyên Thiên từng có một lần tổn thất càng thảm trọng, ngoại trừ Pháp Vực cường giả bên ngoài, cái kia Thiên Dương cảnh cùng Nguyên Anh cảnh cơ hồ là hao tổn gần nửa, thậm chí có một vực nhân mã suýt nữa toàn quân bị diệt.

Cho nên đối mặt với Cổ Nguyên Thiên chi tranh, không có bất kỳ cái gì thế lực có can đảm khinh thường.

Nhưng dù vậy, nếu nói vẻn vẹn chỉ là những hiệp nghị này liền có thể làm cho thế lực khắp nơi vứt bỏ tất cả ân oán, không giữ lại chút nào hợp tác, đó cũng là quá ngây thơ, tại rất nhiều lợi ích xu thế dưới, cho dù là đến từ cùng một cái Thiên Vực thế lực, rất nhiều minh tranh ám đấu đều là khó tránh khỏi.

Điểm này, thế lực khắp nơi cũng là lòng dạ biết rõ.

Bất quá cũng không thể nói hiệp nghị hoàn toàn không có tác dụng, tối thiểu nhất nếu là ở gặp chân chính cực kỳ to lớn nguy cơ thời điểm, thế lực khắp nơi cũng sẽ bởi vì những hiệp nghị này tồn tại mà nhanh chóng bão đoàn chỉnh hợp.

...

Khi các phương hiệp nghị sau khi hoàn thành tiếp xuống thời gian, nhân mã của các phe thế lực vẫn như cũ là chiếm cứ tại Thiên Trụ phong dưới, bọn hắn đều đang đợi, chờ đợi lấy Cổ Nguyên Thiên mở ra thời khắc.

Mà lần chờ này, chính là thời gian nửa tháng đi qua.

Oanh!

Thiên Uyên vực trong doanh địa, trong sân huấn luyện, có nguyên khí cuồng bạo tàn phá bừa bãi, ẩn ẩn có long ngâm vang vọng.

Hai bóng người chật vật bắn ngược mà ra, bàn chân tại trên mặt đất kia vạch ra thật dài vết tích.

Trong sân những cái kia quan chiến Thiên Uyên vực Thiên Dương cảnh đám người cũng là bộc phát ra âm thanh ủng hộ, từng tia ánh mắt mang theo một chút vẻ kính sợ nhìn qua trong sân chỗ thân ảnh tuổi trẻ kia.

Đó là Chu Nguyên.

Mà Chu Nguyên hai vị đối thủ thì là Biên Bất Cập cùng Mộc U Lan.

Hai vị này chính là đã từng Thiên Uyên vực trong Thiên Dương cảnh bốn vị người khiêng đỉnh thứ hai, phải biết tại nửa năm trước đó, Chu Nguyên tại hai người bọn họ trong mắt, chỉ sợ còn chỉ có thể coi là làm một cái hậu bối người mới.

Nhưng ai có thể ngờ tới, ngắn ngủi nửa năm, Chu Nguyên thực lực lại là tăng vọt đến cho dù là lấy một địch hai, đều có thể ổn chiếm thượng phong trình độ.

Thực lực như thế, rơi vào Thiên Uyên vực đông đảo hãy còn không biết rõ tình hình Thiên Dương cảnh cường giả trong mắt, vậy không biết là cỡ nào rung động, mà rung động qua đi, bọn hắn chính là không nhịn được reo hò lên tiếng, dù sao trước đây Chu Nguyên cũng không có bại lộ thực lực, nhưng hôm nay hiển lộ ra, đủ để cho đến bọn hắn cảm thấy phấn chấn, đồng thời cũng đối Cổ Nguyên Thiên chi tranh kia càng nhiều một phần lòng tin.

Mộc U Lan, Biên Bất Cập liếc nhau, đồng dạng là nhìn thấy trong mắt đối phương chấn kinh, bọn hắn sẽ cùng Chu Nguyên luận bàn, chỉ là bởi vì trước đó Tần Liên nói cho dù hai người bọn họ liên thủ đều không nhất định đấu qua được bây giờ Chu Nguyên.

Đối với điểm này, Biên Bất Cập cùng Mộc U Lan tự nhiên là không tin, bởi vì tại trong mấy tháng này, thực lực tinh tiến không chỉ là Tần Liên, hai người bọn họ đồng dạng là thực lực đại tăng.

Hai người bọn họ hiện tại nguyên khí nội tình, đã là bước vào 1.9 tỷ cấp độ, khoảng cách hai tỷ đều không xa!

To lớn như vậy tăng lên, tự nhiên cũng cho bọn hắn mang đến cực lớn tự tin, cho nên bọn hắn mới đối Tần Liên lời nói xem thường, thế là liền có trận này luận bàn.

Nhưng cuối cùng kết quả...

Làm cho hai người thật sự là có chút khó mà tiếp nhận.

"Làm sao lại mạnh như vậy?" Mộc U Lan không nhịn được lẩm bẩm nói.

Biên Bất Cập cũng là cười khổ một tiếng, thở dài: "Không hổ là Đại Tôn đệ tử thân truyền."

Chu Nguyên tiến lên, cười vỗ vỗ bả vai của hai người, sau đó đối với đông đảo vây xem Thiên Uyên vực Thiên Dương cảnh nhân mã khoát tay áo, mà liền nhìn thấy người sau trong mắt những người kia kính sợ lúc, hắn vừa rồi âm thầm cười một tiếng.

Trận này luận bàn cũng là hắn cố ý mà làm, cách làm chính là tại Cổ Nguyên Thiên mở ra trước đó, triệt để đem Thiên Uyên vực bất luận bản bộ hay là mời chào mà đến tán tu đều trấn phục, miễn cho đến lúc đó tiến vào Cổ Nguyên Thiên ra lại một chút yêu thiêu thân.

Mà hiện ra thực lực, là so bất luận cái gì thân phận đều muốn càng thêm hữu hiệu.

Tại trấn an Biên Bất Cập cùng Mộc U Lan hai người về sau, Chu Nguyên quay người đi hướng bên sân Tần Liên, người sau hướng về phía hắn trừng mắt nhìn, khẽ cười nói: "Xem ra ngươi mục đích đạt đến."

"May mắn mà có ngươi phối hợp." Chu Nguyên cũng là cười cười.

"Đúng rồi, đây là ngươi muốn có quan hệ với Vương Huyền Dương tình báo."

Tần Liên đem trong tay quyển trục đưa tới, sắc mặt trở nên ngưng trọng một chút: "Ngươi thật chẳng lẽ dự định muốn đối phó hắn? Gia hỏa này cũng không dễ chọc."

Chu Nguyên tiếp nhận quyển trục, cười nhạt nói: "Lo trước khỏi hoạ, ta không lòng giết hổ, hổ có ý hại người..."

Tần Liên cũng là nhẹ nhàng gật đầu, Vạn Tổ vực cùng Thiên Uyên vực ân oán còn tại đó, không thể nào là tuỳ tiện liền có thể hóa giải, mà lại lấy cái kia Vương Huyền Dương có thù tất báo tính cách, một khi bị hắn tìm tới cơ hội, chắc chắn sẽ thật xuống tay với bọn họ.

Chu Nguyên triển khai quyển trục, ánh mắt quét qua, ánh mắt cũng là có chút ngưng tụ.

"Đoán sơ qua nó nguyên khí nội tình, có lẽ tiếp cận 3 tỷ..."

"Sở tu nguyên khí là Âm Dương Huyền Khí, thất phẩm đỉnh tiêm..."

"Cầm trong tay Âm Dương Bảo Ngọc Phiến, đỉnh tiêm Thiên Nguyên binh..."

Đem tình báo đều xem hết, Chu Nguyên sắc mặt cũng là ngưng trọng một tia, chính như Tần Liên nói, cái này Vương Huyền Dương đích thật là một cái nhân vật cứng, cực kỳ nguy hiểm.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, dù sao cũng là danh liệt Thiên Dương bảng thứ hai tồn tại.

Chu Nguyên đem quyển trục thu hồi, hai mắt hơi khép, bất quá mặc dù là nhân vật lợi hại, nhưng nếu như gia hỏa này thật sự là muốn làm gì mà nói, như vậy Chu Nguyên cũng là chỉ có thể cùng hắn va vào, nhìn xem đến tột cùng ai càng cứng rắn hơn.

Tại bước vào Thiên Dương cảnh trung kỳ về sau, một khi hắn triệt để mở ra "Tấn Thăng" mà nói, lại mượn nhờ rất nhiều tự thân thủ đoạn, Chu Nguyên cũng không phải là không cùng cái này Vương Huyền Dương xoay cổ tay tư cách.

"Cám ơn." Chu Nguyên hướng về phía Tần Liên nói lời cảm tạ một tiếng.

Tần Liên bĩu môi, sau đó nói: "Hôm nay ngươi cái kia Tử Tiêu vực tiểu hồng nhan tri kỷ không đến đâu?"

Chu Nguyên bất đắc dĩ nói: "Đó là của ta bằng hữu."

Tần Liên nói tới tự nhiên là Tô Ấu Vi, nửa tháng này đến, nàng ngược lại là thường xuyên chạy đến Thiên Uyên vực doanh địa tới tìm hắn, một tới hai đi, chính là bị Tần Liên bọn người gặp được.

Tần Liên ánh mắt kỳ lạ nhìn Chu Nguyên, tấm tắc lấy làm kỳ lạ mà nói: "Cái kia Võ Thần vực Võ Dao cùng Tử Tiêu vực Tô Ấu Vi, mỹ danh thế nhưng là truyền khắp Hỗn Nguyên Thiên, chính là tính cả là nữ tính ta gặp các nàng đều là tâm động cực kì, ưu tú như vậy hai nữ hài, làm sao đều sẽ cùng ngươi nhấc lên thật không minh bạch quan hệ?"

Nàng nhìn xem Chu Nguyên ánh mắt dường như có chút ghét bỏ, cảm giác hắn hoàn toàn không thể cùng Võ Dao, Tô Ấu Vi so sánh đồng dạng.

Chu Nguyên khóe miệng co giật, hắn biết, cái này Tần Liên là bát quái chi tâm lại bắt đầu cháy rừng rực, mà đối với cùng Võ Dao, Tô Ấu Vi quan hệ hắn cũng giải thích rất nhiều lần rồi, nhưng hiển nhiên Tần Liên căn bản không nghe lọt tai, nàng tựa hồ càng tin tưởng chính nàng não bổ.

"Nhanh đi thao luyện bộ đội đi."

Chu Nguyên tức giận trả lời một câu, gần nhất nửa tháng uốn tại nơi này chờ đợi, thật sự là làm cho người có chút bị đè nén, mà vì bồi dưỡng bản bộ nhân mã cùng mời chào mà đến tán tu ở giữa phối hợp, trong nửa tháng này, Tần Liên cũng là đang phụ trách hai bộ này nhân mã rèn luyện.

Tần Liên nghe vậy, đành phải nhún nhún vai, có chút tiếc nuối không thể từ Chu Nguyên nơi này đạt được càng nhiều kình bạo bát quái.

Hai người chia ra mà đi, bất quá không đi ra mấy bước, cước bộ của bọn hắn cơ hồ là đồng thời ngừng lại, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, nhìn phía toà kia nguy nga không gì sánh được Thiên Trụ phong.

Lúc này, trên Thiên Trụ phong, có một cỗ cực kì khủng bố không gian ba động bạo phát, toàn bộ thiên địa đều là tại thời khắc này chấn động đứng lên.

Chu Nguyên cùng Tần Liên ánh mắt đụng nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra một vòng khó mà ngăn chặn sợ hãi lẫn vui mừng.

Chờ nửa tháng, Cổ Nguyên Thiên, rốt cục nghênh đón mở ra thời cơ!




