




Chương 1080: Đại mạc


Ầm ầm!

Khi Thiên Trụ phong bị mây mù che giấu phảng phất không có cuối cùng kia trên không truyền đến tiếng oanh minh lúc, cái này Thiên Trụ phong chân núi thế lực khắp nơi nhân mã cũng là đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt trong kinh nghi mang theo một chút mừng như điên nhìn qua mây mù nặng nề kia.

Cái này yên lặng không biết bao lâu Thiên Trụ phong trên không, rốt cục có động tĩnh!

Tại vô số đạo ánh mắt kia nhìn soi mói, Thiên Trụ phong kia trên không quanh năm bao phủ nặng nề tầng mây cũng là bị quấy đứng lên, không gian ba động đã dẫn phát kinh khủng cương phong phô thiên cái địa tàn phá bừa bãi xuống tới, những nơi đi qua, hết thảy sinh cơ đều là bị sinh sinh xoắn nát.

Đó là Thiên Trụ phong hung danh hiển hách phong tai!

"Lên kết giới!"

Chân núi trong liên miên vô tận doanh địa kia, cũng là vào lúc này có rất nhiều hét to tiếng vang lên.

Ngay sau đó, từng tòa kết giới lồng ánh sáng chính là dâng lên, từng tầng từng tầng đem giữa không trung đều bao trùm.

Vô biên cương phong va chạm tại trên tầng tầng kết giới, đem nó không ngừng xé nát, bất quá cũng may thế lực khắp nơi đều là chuẩn bị đầy đủ, từng đạo kết giới không ngừng dâng lên, đồng thời còn có cường giả xuất thủ, thôi động khởi nguyên khí thế công, đem cương phong cuồng bạo kia không ngừng đánh nát.

Bất quá phong tai tựa như là vô cùng vô tận, cho nên các phương cũng không dám thu tay lại, chỉ có thể không ngừng chống cự lấy.

Thế là trong lúc nhất thời, nguyên bản coi như bình tĩnh Thiên Trụ phong bữa sau lúc trở nên hỗn loạn rối loạn lên.

Chu Nguyên bọn hắn chỗ trong doanh địa, đồng dạng là có kết giới dâng lên, hắn ngẩng đầu nhìn kết giới lồng ánh sáng không ngừng có gợn sóng khuếch tán kia, sắc mặt có chút ngưng trọng, đối mặt với loại cấp bậc này cương phong, e là cho dù là Thiên Dương cảnh cường giả một khi rơi vào trong đó, cũng vô pháp kiên trì quá lâu, mà một khi tự thân nguyên khí bị tiêu hao hầu như không còn, chỉ sợ cũng chỉ có bị cương phong xé nát hạ tràng.

"Khó trách cái này Thiên Trụ phong khu vực đồng dạng không người dám bước vào..."

Chu Nguyên trong lòng cảm thán, tại loại này tự nhiên vĩ lực trước mặt, đừng nói là Thiên Dương cảnh, chắc hẳn liền xem như Nguyên Anh cảnh cường giả đều sẽ cảm thấy kiêng kị, chỉ sợ chỉ có bước vào Pháp Vực hậu phương mới có thể đem nó không nhìn.

"Không biết phong tai này sẽ kéo dài bao lâu?" Một bên Tần Liên nhịn không được nói.

Chu Nguyên nhìn chăm chú tầng mây trống rỗng bị xoắn nát ra một cái sâu không thấy đáy kia, hắn đôi mắt chỗ sâu có thánh văn lưu chuyển, trực tiếp vận chuyển Phá Chướng Thánh Văn.

Bài trừ hư ảo!

Thế là tầng mây nặng nề kia tại trong mắt dần dần trở nên đến trong suốt, Thiên Trụ phong kia đỉnh núi cũng là khắc sâu vào nó trong mắt, chỉ thấy nơi đó hư không hiện ra cực đoan vặn vẹo tư thái, mà có chín đạo thân ảnh vĩ ngạn như ẩn như hiện, bọn hắn tựa hồ là đang thi triển vĩ lực, thời gian dần trôi qua đem không gian vặn vẹo kia vỡ ra tới.

Đó phải là Hỗn Nguyên Thiên chín vị Đại Tôn.

Bọn hắn là tại xé rách không gian, muốn liên thông Cổ Nguyên Thiên đi...

Mà phong tai đầu nguồn, cũng là bởi vì nơi đó truyền lại ra động tĩnh đưa đến.

"Chờ đến chín vị Đại Tôn đem không gian thông đạo đả thông, phong tai liền sẽ yên tĩnh."

Chu Nguyên hít một hơi thật sâu, ánh mắt dần dần trở nên đến có chút nóng rực, đối với Cổ Nguyên Thiên chi tranh kia, hắn ôm không nhỏ chờ mong, bởi vì chỉ có cùng càng nhiều đỉnh tiêm cấp bậc đối thủ giao phong, mới có thể để được từ thân không ngừng tinh tiến, cho nên hắn cần những đối thủ lợi hại kia đến làm hắn đá mài đao.

"Phân phó, tất cả bộ đội chuẩn bị tập kết đi, có lẽ vở kịch liền muốn mở màn."

Tần Liên nghe vậy, cũng là lập tức quay người đem mệnh lệnh ban bố ra ngoài.

Chu Nguyên đứng chắp tay, nhìn chăm chú tầng mây chỗ sâu.

Ầm ầm!

Tầng mây chỗ sâu truyền đến như sấm oanh minh, kéo dài tới tận một canh giờ tả hữu.

Mà liền tại thế lực khắp nơi đều là bởi vì phong tai kia tàn phá bừa bãi có chút khổ không thể tả thời điểm, tiếng oanh minh kia rốt cục thời gian dần trôi qua lắng lại, ngay sau đó dường như có một cỗ vĩ lực quét sạch mà xuống, những nơi đi qua, tất cả tàn phá bừa bãi cương phong đều là tan thành mây khói.

Lúc này, thậm chí Thiên Trụ phong kia quanh năm bị bao phủ tầng mây thật dầy, đều là trở nên mỏng manh đứng lên.

Vô số đạo ánh mắt nhìn về phía Thiên Trụ phong đỉnh núi, bởi vì nơi đó quá mức cao xa, cho dù là bọn hắn đem nguyên khí quán chú hai mắt, nhưng như cũ không cách nào thấy rõ ràng đỉnh núi cảnh tượng, chỉ là, bọn hắn lại là có thể cảm giác được rõ ràng chín đạo uy áp kinh khủng như có như không từ đỉnh núi phóng xuất ra.

Đó là Cửu Vực Đại Tôn.

Mà lại, tại đỉnh núi không gian chỗ, dường như có một cái cánh cửa không gian, lẳng lặng đứng sừng sững.

Ầm ầm!

Chín vị Đại Tôn đồng thời vung tay áo, chỉ nghe giữa thiên địa có âm thanh lớn quanh quẩn, cánh cửa không gian kia thời gian dần trôi qua mở ra, trong đó tĩnh mịch, dường như thông hướng không cũng biết chỗ thần bí.

Vô số đạo ánh mắt nhìn qua cánh cửa không gian mở ra kia, trong những ánh mắt kia, tràn đầy chờ mong, tâm thần bất định cùng đối với không biết ý sợ hãi.

Ông!

Không gian đại môn bên ngoài, thiên địa nguyên khí tụ đến, thời gian dần trôi qua tạo thành một đạo cầu thang cầu vồng, cầu thang không ngừng kéo dài tới mà xuống, lúc này cái này không trung chỗ khủng bố cương phong tàn phá bừa bãi, nhưng lại không cách nào rung chuyển cầu thang cầu vồng mảy may.

"Hỗn Nguyên Thiên Pháp Vực nghe lệnh, lên trời, nhập Cổ Nguyên!"

Theo từng đạo thanh âm hùng vĩ kia vang vọng, chỉ thấy được có từng đạo thân ảnh như quỷ mị xuất hiện tại trên cầu thang cầu vồng, thân ảnh của bọn hắn giống như thuấn di đồng dạng, mấy cái lấp lóe, chính là xuất hiện ở cánh cửa không gian bên ngoài.

Chu Nguyên nhìn qua những thân ảnh tản ra khí tức khủng bố kia, sau đó ngưng tụ ở trong đó trên một đạo thân ảnh cao gầy.

Tóc ngắn màu đỏ thắm kia theo gió giương nhẹ, tư thế hiên ngang.

Chính là Nhị sư tỷ Si Tinh.

Ở tại bên cạnh, còn có Huyền Côn tông chủ cùng Biên Xương tộc trưởng, về phần Mộc Nghê nguyên lão cũng không có tiến về, bởi vì Thiên Uyên vực dù sao vẫn là cần một vị Pháp Vực trấn giữ.

Mà đứng ở cánh cửa không gian trước Si Tinh, giống như cũng là đã nhận ra hắn nhìn chăm chú, ánh mắt liếc nhìn mà đến, sau đó hướng về phía hắn lộ ra một cái nét mặt tươi cười, có âm thanh phiêu miểu truyền đến: "Tiểu sư đệ, trong Cổ Nguyên Thiên, nhiều hơn cẩn thận."

Chu Nguyên gật đầu, nói khẽ: "Si Tinh sư tỷ, ngươi cũng nhiều cẩn thận, trông ngươi bình an mà về."

Tại trong vô số đạo ánh mắt kính sợ kia, vậy đại biểu Hỗn Nguyên Thiên trừ bỏ Thánh Giả bên ngoài cường đại nhất một đợt lực lượng, chính là bước vào cánh cửa không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Vô số người nhìn qua một màn này, đều là ôm quyền khom người, dù sao lần này đại chiến, từ một loại nào đó cấp độ mà nói, bọn hắn cũng đều xem như vì Hỗn Nguyên Thiên mà chiến.

"Hỗn Nguyên Thiên Nguyên Anh nghe lệnh! Nhập Cổ Nguyên!"

Theo Pháp Vực cường giả lên trời rời đi, lại là to lớn tiếng vang lên, lần này, chỉ thấy nguyên khí giữa thiên địa đều là đột nhiên sôi trào, từng đạo lưu quang xông lên trời, rơi về phía trên cầu thang cầu vồng kia.

Mỗi một đạo thân ảnh kia, đều là tản ra cường đại nguyên khí ba động, trèo lên bậc thang mà đi.

Hỗn Nguyên Thiên Nguyên Anh cảnh cường giả số lượng liền muốn hơn xa Pháp Vực cảnh, mà lại nơi đây cơ hồ đều là trong Nguyên Anh cảnh người nổi bật, ở trong Hỗn Nguyên Thiên có được uy danh hiển hách.

Cho nên bọn hắn chiến trận, nhìn qua so lúc trước những Pháp Vực cường giả kia còn muốn càng tráng.

Rất nhiều Thiên Dương cảnh hướng tới nhìn qua bọn hắn, cùng còn có chút xa không thể chạm Pháp Vực cảnh so sánh, hiển nhiên hay là Nguyên Anh cảnh cách bọn họ càng thêm tiếp cận một chút, bọn hắn rất nhiều người tiến về Cổ Nguyên Thiên, lớn nhất dã tâm, chính là mượn nhờ nơi đó cơ duyên, thu hoạch được đột phá đến Nguyên Anh cảnh thời cơ.

"Hỗn Nguyên Thiên Thiên Dương cảnh nghe lệnh!"

Khi Nguyên Anh cảnh cường giả ra sân về sau, liền đến phiên Thiên Trụ phong bên dưới quy mô khổng lồ nhất Thiên Dương cảnh.

Oanh!

Mà thanh thế kia, cũng đích thật là làm cho người rung động, chỉ thấy vô số đạo lưu quang trong nháy mắt phóng lên tận trời, lít nha lít nhít tựa như như châu chấu.

Chu Nguyên cùng Tần Liên đồng dạng không có kéo dài, trước tiên chính là dẫn đầu lướt đi, tại phía sau bọn họ, chính là Thiên Uyên vực trong mấy ngàn đạo Thiên Dương cảnh kia tinh nhuệ nhất lực lượng.

Vô số đạo thân ảnh rơi vào trên cầu thang cầu vồng, từ xa nhìn lại, giống như con kiến tại thuận thang trời leo lên.

Theo từ từ tiếp cận, vô số Thiên Dương cảnh vừa rồi phát giác cánh cửa không gian kia tráng lệ, mấy ngàn trượng cửa lớn đứng sừng sững, người đứng ở nó dưới, giống như sâu kiến.

Mà tại không gian chi môn trên không, chín đạo thân ảnh vĩ ngạn như ẩn như hiện, tản ra vô tận uy áp, đủ để dẫn tới thiên địa rung động.

Vô số tới chỗ này Thiên Dương cảnh, đều là nhao nhao đối với chín đạo thân ảnh vĩ ngạn kia khom mình hành lễ, biểu lộ kính sợ cùng tôn sùng.

Chu Nguyên cũng là thi lễ một cái, sau đó trong tai của hắn có âm thanh vang lên: "Tiểu sư đệ, tiến vào cái kia Cổ Nguyên Thiên nên làm cẩn thận, nếu là gặp phải cường địch, biết được khó trở ra, các ngươi tầng kia tổ khí tổng lượng, chỉ là một phần nhỏ mà thôi, cho dù là cuối cùng làm cho Thánh tộc chiếm tiện nghi, cũng không quan hệ trở ngại, nhớ lấy lưu đến thanh sơn tại, mới vừa có tương lai cơ hội, không cần chấp nhất nhất thời."

Chu Nguyên thân thể hơi ngừng lại, trong lòng hơi ấm, hướng về phía Chuyên Chúc chỗ phương vị nhẹ nhàng gật đầu.

Chỉ bất quá, trong lòng của hắn minh bạch, Chuyên Chúc lời nói cũng không phải là hoàn toàn là thật, cho dù bọn hắn tầng này tranh đấu đối tượng chỉ là các phương Thiên Vực Thiên Dương cảnh, nhưng trong đó cũng ẩn chứa Cổ Nguyên Thiên tổ khí tổng số lượng hai thành, đó cũng không phải một phần nhỏ... Chuyên Chúc nói như vậy, chỉ là muốn để hắn đừng quá mức mạo hiểm.

Trận này Cổ Nguyên Thiên tổ khí chi tranh, Thiên Nguyên giới Chư Thiên, chỉ sợ đều là không cách nào đưa thân vào bên ngoài.

"Đi thôi."

Chu Nguyên nghiêng đầu, đối với sắc mặt có chút ngưng trọng cùng khẩn trương Tần Liên bọn người nói một tiếng, sau đó hít sâu một hơi, dẫn đầu phóng ra bộ pháp, một cước liền bước vào trong cửa không gian thật lớn kia.

Theo hắn tiến vào, ở tại hậu phương, trùng trùng điệp điệp Hỗn Nguyên Thiên Thiên Dương cảnh đại bộ đội, cũng là giống như thủy triều tràn vào mà tiến.

Từ giờ khắc này bắt đầu, cái này tác động đến Thiên Nguyên giới Cửu Thiên tổ khí chi tranh, xem như đại mạc kéo ra.

Mà chỗ quấy phong vân kia, cũng sẽ xa xa vượt qua Chu Nguyên trước đó trải qua bất kỳ lần nào.




