




Chương 1081: Địa tai


Đây là một phương cực kỳ cổ lão thiên địa.

Đại địa tràn ngập thê lương, thô kệch cự thạch tán loạn san sát tại trên đại địa, nơi xa còn có thể nhìn thấy từng tòa cao ngất đến không thể tưởng tượng nổi đại sơn như cự nhân đứng sừng sững, trên không trung, có không trọn vẹn đại nhật treo lơ lửng, có thể ánh nắng chiếu rọi xuống tới kia lại là mang theo nhàn nhạt lãnh ý.

Cuồng phong ở trong thiên địa gào thét, tẩu thạch phi sa.

Toàn bộ thế giới, tựa như là Hồng Hoang sơ khai đồng dạng.

Ông!

Bất quá tại trong loại thê lương này, nơi đây không gian bỗng nhiên kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng tạo thành một tòa cửa không gian thật lớn, cánh cửa không gian rung chuyển, sau một khắc, chợt có vô số đạo quang ảnh như châu chấu từ trong đó bay lượn mà ra.

Vô số đạo quang ảnh kia, tự nhiên là đến từ Hỗn Nguyên Thiên đại bộ đội.

Nhân mã của các phe thế lực lướt đi cánh cửa không gian, sau đó rơi vào trên bình nguyên hoang vu này.

Hoang vu trong nháy mắt bị sôi trào cùng náo nhiệt chỗ khu trục.

Vô số đạo ánh mắt đều là hiếu kỳ đánh giá phương này cổ lão thiên địa, không ngừng bộc phát ra tiếng bàn luận xôn xao.

Tại vùng bình nguyên kia một chỗ, rơi xuống thân tới Chu Nguyên nhìn thoáng qua theo sát ở sau lưng Tần Liên, nói: "Kiểm kê nhân mã, bảo trì cẩn thận."

Tần Liên vầng trán một chút, nhanh chóng đem mệnh lệnh phát ra, đem cái kia tản mát ra Thiên Uyên vực nhân mã đều thu nạp điểm rõ ràng.

Theo nhân mã thu nạp lúc, Chu Nguyên ánh mắt cũng là nhìn về phía mảnh thiên địa cổ lão xa lạ này, hắn đầu tiên là cảm ứng một chút nguyên khí giữa thiên địa nồng độ, lập tức lông mày liền không nhịn được vẩy một cái, bởi vì hắn phát hiện nơi đây nguyên khí chi hùng hồn, đơn giản so Thiên Uyên Động Thiên đều mạnh hơn mấy lần không thôi.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, nơi này thiên địa nguyên khí có một loại cổ lão nguyên thủy vận vị.

Tại loại thiên địa nguyên khí này ngâm xuống, Chu Nguyên cảm giác được tự thân Thần Phủ đều là đang hơi chấn động, thể nội nguyên khí đang phát ra nhảy cẫng hoan hô, đó là một loại đối với vùng thiên địa này nguyên khí một loại thèm nhỏ dãi cùng khát vọng.

"Nghe đồn cái này Cổ Nguyên Thiên chính là Tổ Long sinh ra chi địa một mảnh vụn biến thành, bây giờ đến xem, chỉ sợ quả nhiên không giả."

Chu Nguyên trong lòng cảm thán, Thiên Uyên vực tạo ra được Thiên Uyên Động Thiên như vậy động thiên phúc địa không biết Thương Uyên sư tôn hao tốn khí lực lớn đến đâu, nhưng nếu là lấy ra cùng cái này Cổ Nguyên Thiên so sánh, nhưng lại là kém rất nhiều, ở loại địa phương này, coi như không có đạt được bất kỳ cơ duyên, chỉ là ở chỗ này tiềm tu, cũng đủ để cho đến người thu hoạch không nhỏ.

"Tốt nồng hậu dày đặc thiên địa nguyên khí a!"

"Chỉ là hút vào một ngụm, ta cảm giác thể nội nguyên khí liền có từng tia từng tia tăng trưởng!"

"Tốt bảo địa a!"

"..."

Mà lúc này, nhân mã của các phe thế lực kia cũng là cảm ứng được thiên địa nguyên khí đặc thù, lúc này có vô số âm thanh kích động vang lên.

Một số người càng là nhịn không được, trực tiếp là ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, sau đó phun ra nuốt vào lên thiên địa nguyên khí tới.

Trong lúc nhất thời tràng diện lộ ra có chút hỗn loạn.

Thiên Uyên vực bên này trong đội ngũ, những tán tu kia cũng là có chút rục rịch, bọn hắn ngày thường điều kiện tu luyện không coi là nhiều tốt, loại tu luyện bảo địa này ngay cả người Cửu Vực đều sẽ tâm động, huống chi bọn hắn?

Bất quá liền tại bọn hắn trong đó một số người cũng không nhịn được muốn ngồi xếp bằng lúc tu luyện, Chu Nguyên ánh mắt nghiêm nghị bỗng nhiên quét tới, quát: "Trong Cổ Nguyên Thiên nguy cơ trùng trùng, hiện tại cũng không phải kiếm tiện nghi thời điểm!"

Nghe được Chu Nguyên quát tháo, những tán tu kia có chút xem thường, nhưng chung quy hay là không dám chống lại mệnh lệnh, chỉ có thể thu hồi tâm tư, bất quá xem bọn hắn sắc mặt, hiển nhiên vẫn còn có chút không hài lòng.

Chu Nguyên nhìn thấy bọn hắn như vậy thần sắc, vừa muốn nói chuyện, thần hồn của hắn cảm giác bỗng nhiên phát giác được nhỏ xíu chấn động.

Loại chấn động kia... Đến từ lòng đất?

"Cẩn thận!"

Chu Nguyên con ngươi hơi co lại, nghiêm nghị hét lớn.

Oanh!

Coi như tiếng quát của hắn vừa mới bật thốt lên một chớp mắt kia, vùng bình nguyên này đột nhiên rung động dữ dội đứng lên, giống như Địa Long quay cuồng đồng dạng, lại sau đó, đám người bọn người chính là khiếp sợ nhìn thấy, mặt đất nguyên bản cứng rắn kia đúng là vào lúc này trở nên như vũng bùn, vũng bùn hình thành vòng xoáy khổng lồ, một ngụm liền đem những thân ảnh nguyên địa phun ra nuốt vào nguyên khí kia quấn quanh đi vào.

Trong vũng bùn, tựa như là vươn vô số thật nhỏ gai nhọn, trực tiếp là đâm vào những người bị vũng bùn trói buộc kia trong thân thể.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Ngay sau đó đám người chính là da đầu tê dại nhìn thấy những thân ảnh kia vậy mà bắt đầu phân giải, cuối cùng hóa thành tro tàn phiêu tán ra.

Ầm! Ầm!

Mà trong vũng bùn, thì là vào lúc này nhảy ra từng đầu bộ dáng thiên hình vạn trạng vũng bùn bóng đen, bọn chúng hình thể cường tráng, giống như Nê Chiểu Thạch Nhân đồng dạng, điên cuồng xông tới, đối với đám người chung quanh trắng trợn giết chóc nuốt, mà phàm là người bị bọn chúng nuốt vào, trực tiếp là hài cốt không còn, tại trong thời gian cực nhanh bị tiêu hao là nhất thuần túy thiên địa nguyên khí.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

"Là địa tai!" Chu Nguyên nhìn qua một màn hỗn loạn này, sắc mặt ngưng trọng, cái gọi là tai, chính là trong Cổ Nguyên Thiên nhất là quỷ dị khó lường nguy hiểm một trong.

Nghe đồn cái này Cổ Nguyên Thiên đại địa, có chứa một loại nào đó bản năng ý thức, nó đuổi theo nguyên khí cường thịnh tồn tại, sau đó đem nó thôn phệ, phân giải thành thiên địa nguyên khí, trả lại tại Cổ Nguyên Thiên.

Cho nên tại trong Cổ Nguyên Thiên này, bất kỳ cái gì địa hình cũng có thể sau đó một khắc xuất hiện biến hóa, bình nguyên hóa thành đầm lầy, núi cao hóa vực sâu... Một khi lâm vào trong đó, như vậy thì có khả năng bị nhanh chóng phân giải.

Đây chính là cái gọi là địa tai.

Địa tai quỷ dị khó lường, có khả năng ngươi 1 giây trước còn tại trong sơn động an toàn tu luyện, mà một giây sau sơn động này liền biến thành nơi chôn xương, không, tại trong Cổ Nguyên Thiên này, liền ngay cả xương cốt đều sẽ bị phân giải...

Ở chỗ này, là thật từng bước nguy cơ.

Mà địa tai có thể thúc đẩy sinh trưởng ra Địa thú, chính là trước mắt những tồn tại thiên hình vạn trạng như Thạch Nhân kia, bọn chúng đồng dạng không có linh trí, sẽ chỉ bản năng đi thôn phệ những sinh linh có chứa nguyên khí ba động kia.

Địa tai cực kỳ đáng sợ, một cái sơ sẩy, liền ngay cả Chu Nguyên bọn hắn tồn tại bực này đều sẽ bị sa vào.

Nhưng cũng may chính là, trước mắt địa tai tạo thành to lớn hỗn loạn này, nhìn cũng không phải là loại đáng sợ nhất kia.

Địa tai đưa tới hỗn loạn cũng không có tiếp tục quá lâu, các phương nhân mã tại trải qua mới đầu kinh hoảng về sau, đều là từ từ lấy lại tinh thần, đều là nhao nhao thoát đi vòng xoáy đầm lầy to lớn kia chỗ phạm vi, sau đó nguyên khí thế công gào thét mà ra, đem những Địa thú dũng mãnh tiến ra kia oanh thành đầy đất bùn nhão.

Như vậy kéo dài ước chừng nửa nén hương về sau, chỉ thấy vòng xoáy vũng bùn to lớn kia chính là thời gian dần trôi qua rụt trở về, mặt đất cũng là trở nên giống nhau bình thường, có người không tin tà vận chuyển nguyên khí thế công oanh kích xuống dưới, lại chỉ là tóe lên đầy đất bùn đất, nhấc lên một cái hố mà thôi.

Lúc trước một màn kia, phảng phất là ảo giác.

Có thể không mấy người trên mặt lưu lại hoảng sợ lại là làm cho tất cả mọi người minh bạch, sự thực là cỡ nào tàn khốc.

Bất thình lình hung hiểm một màn, cũng coi như là làm cho rất nhiều người tỉnh táo lại, nơi này mặc dù là tu luyện bảo địa, nhưng tương tự ẩn chứa nguy cơ trí mạng... Ở chỗ này, mất đi cảnh giới tâm, chỉ sợ cũng cách cái chết không xa.

"Hẳn là chúng ta nơi này đột nhiên xuất hiện quá nhiều người, dẫn đến nguyên khí ba động quá cường thịnh, cho nên vừa rồi đem địa tai dẫn tới." Chu Nguyên nhìn thoáng qua lúc trước những tán tu muốn ở chỗ này phun ra nuốt vào nguyên khí kia, thản nhiên nói.

Mà đối với ánh mắt của hắn, những tán tu kia cũng là sắc mặt xấu hổ, không dám cùng nó đối mặt.

Chỉ là càng nhiều người nhìn về phía Chu Nguyên lúc, trong mắt kính sợ sâu hơn một phần.

"May mắn mà có ngươi." Tần Liên cũng là thở dài, lúc trước một chớp mắt kia, Hỗn Nguyên Thiên thế lực khắp nơi người chết ở chỗ này sợ là không dưới mấy trăm người, mà bọn hắn nơi này cũng may Chu Nguyên nhắc nhở phải kịp thời, nhanh chóng tránh đi địa tai phạm vi.

Chu Nguyên thần hồn cảnh giới cực mạnh, mà thần hồn cảm giác lại so với nguyên khí cảm giác càng thêm nhạy cảm, cho nên lúc trước liền xem như nàng, đều không thể trước Chu Nguyên một bước phát giác được địa tai tiến đến.

Chu Nguyên khoát tay áo, hắn nhìn qua trên vùng bình nguyên biển người đen nghịt kia, sau đó hắn nhìn thấy mấy đạo tín hiệu bay lên không.

Đó là Cửu Vực nhân mã gặp mặt tín hiệu.

Chu Nguyên phất phất tay, sau đó dẫn đầu cất bước mà ra, đối với ở giữa vùng bình nguyên vị trí mà đi, đồng thời thanh âm truyền tới từ xa xa.

"Đi thôi, trước gặp mặt, dưới mắt chuyện gấp gáp nhất là chế tạo căn cứ đặt chân, nắm chặt thời gian đem "Quan Khí Đài" rèn đúc đi ra..."




