




Chương 1083: Trận chiến đầu tiên


Nhìn qua Tần Liên hai hàm răng trắng ngà cắn chặt kia, một mặt tức giận bộ dáng, Chu Nguyên cũng là không nhịn được một tiếng cười khẽ, trấn an nói: "Không nên tức giận, ta cảm thấy khối khu vực này kỳ thật cũng không tệ."

Tần Liên trước ngực sung mãn nhẹ nhàng chập trùng, nếu không phải là hàm dưỡng tốt, nàng đơn giản đều muốn về một câu tốt cái rắm.

Chu Nguyên nói khối địa vực kia, chỉ là quanh quẩn lấy mỏng manh khí tức vàng nhạt, đừng bảo là cùng với nàng lúc trước nhìn trúng khối kia so, liền xem như bây giờ còn không có bị chọn một chút mảnh vỡ địa đồ, nhìn qua đều có một ít so người trước càng tốt hơn.

Cho nên nàng không rõ Chu Nguyên vì cái gì đột nhiên xuất thủ can thiệp lựa chọn của nàng.

Mà lại mấu chốt là, vùng địa vực này hay là cái kia Vương Huyền Dương cố ý vứt ra nhục nhã bọn hắn, bọn hắn vẫn còn thật trông mong nhận lấy, đây quả thực là mất hết mặt mũi.

Không có gặp chung quanh người những thế lực khắp nơi kia nhãn thần đều là có chút cổ quái sao!

"Ta muốn lựa chọn lần nữa!" Tần Liên cắn cắn răng ngà, vẫn cảm thấy không thể nào hiểu được, cho nên dự định một lần nữa đổi lấy mảnh vỡ địa đồ.

Bất quá lúc này cái kia Vương Huyền Dương lại là cười híp mắt nói: "Tần Liên, như là đã chọn tốt địa phương, đâu còn có một lần nữa lựa chọn cơ hội? Chúng ta Cửu Vực ưu tiên lựa chọn, đã coi như là thế lực khắp nơi nhượng bộ, ngươi nếu là còn nhất định phải đi đổi lấy, cũng quá không đem thế lực khác coi là người nhìn a?"

Cái này Vương Huyền Dương lời nói cực kỳ ác độc, một câu xuống tới, phía sau những thế lực đỉnh tiêm kia cũng là không nhịn được có chút bất mãn nhìn về phía Tần Liên, bọn hắn mặt sau này một đám người còn trông mong nhìn đâu, Cửu Vực đã đem chỗ tốt nhất cướp đi, chẳng lẽ lại liền thật sự là ngay cả một chút nước canh cũng không cho bọn hắn lưu sao?

Cửu Vực tuy mạnh, nhưng cũng không thể bá đạo như vậy a?

Tần Liên gương mặt xinh đẹp tái nhợt, cái kia nhìn về phía Vương Huyền Dương ánh mắt như là trời đông giá rét muốn đem người đông kết, chỉ là người sau lại là cười tủm tỉm không thèm để ý chút nào, ngược lại ánh mắt có chút càn rỡ đánh giá Tần Liên tư thái cao gầy thon dài kia.

"Được rồi, được rồi."

Bất quá ngay tại Tần Liên không nhịn được muốn lúc bộc phát, Chu Nguyên đưa tay giữ chặt nàng cổ tay trắng, xoay người rời đi.

Đi hai bước, hắn lại là nghiêng đầu nhìn về phía Vương Huyền Dương, cười cười nói: "Nếu là ta Thiên Uyên vực chuyến này có thu hoạch, nói không chừng còn phải cảm tạ ngươi một tiếng."

Nói xong, chính là lôi kéo Tần Liên rời đi.

Vương Huyền Dương nhìn qua Chu Nguyên bóng lưng, lông mày lại là nhíu, người sau phản ứng, đúng là là có chút cổ quái, bất quá hắn thực sự nghĩ không ra cổ quái đầu nguồn, lúc này chỉ có thể âm thầm cười lạnh một tiếng, tiểu tử này, quả thực là tại người si nói mộng.

Mặt khác vài vực người nói chuyện, lắc đầu, đây là Thiên Uyên vực lựa chọn của mình, coi như đến lúc đó không có chút nào thu hoạch, vậy cũng không thể trách ai được.

Chỉ có Tô Ấu Vi đôi mắt sáng có chút lo lắng nhìn qua Chu Nguyên rời đi phương hướng.

Trước người nàng Đông Diệp xoay đầu lại, nói: "Chu Nguyên này nhìn qua còn tính là nhạy bén, nhưng làm việc lại là có chút vụng về, cái kia Tần Liên ngược lại là bị hắn hại."

Đông Diệp nhãn lực nhạy cảm, tự nhiên là nhìn ra được, Tần Liên cuối cùng sẽ chọn một khối không đáng chú ý mảnh vỡ địa đồ, nhưng thật ra là bởi vì Chu Nguyên quấy nhiễu, đây cũng là làm cho nàng đối với Tần Liên có chút đồng tình, nguyên bản thật tốt người lĩnh đội, lại là hết lần này tới lần khác xâm nhập vào Chu Nguyên người đỉnh lấy nguyên lão thân phận này, cái này trực tiếp liền đưa đến Tần Liên đã mất đi đối với Thiên Uyên vực đội ngũ cao nhất quyền chỉ huy lực.

Còn nếu là Chu Nguyên thật sự là có bản sự kia vẫn còn tốt, nhưng bây giờ đến xem, ngược lại là có chút đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, thuần túy chỉ sẽ hỏng việc.

Tô Ấu Vi đối với cái này không giây phút nào đều ở trước mặt mình cho Chu Nguyên nói xấu sư tỷ cũng là có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: "Chu Nguyên điện hạ sẽ không làm vô dụng sự tình, hắn hẳn là có chính mình suy tính."

Đông Diệp bĩu môi, nói: "Ta có thể nửa điểm nghĩ không ra từ bỏ tổ khí ba động càng mạnh địa vực, từ đó lựa chọn một khối kém hơn địa phương, trong lúc này sẽ có cái gì tốt suy tính?"

"Ngươi nhìn đi... Cái này Thiên Uyên vực cơ hội lần thứ nhất, sợ là liền phải không công lãng phí hết."

Tô Ấu Vi không tiếp tục đáp lời, chỉ là nhẹ nhàng mấp máy kiều nộn môi đỏ, đôi mắt chỗ sâu lo lắng trở nên càng nhiều.

...

Chu Nguyên lôi kéo Tần Liên trở về nhà mình bộ đội chỗ, mà trên đường đi Tần Liên đều là mặt lạnh lấy không nói lời nào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mộc U Lan, Biên Bất Cập, Hàn Kim Hạc bọn người chào đón, nhìn đến Tần Liên thần sắc, đều là không khỏi nghi hoặc hỏi.

"Các ngươi hỏi hắn!" Tần Liên nộ trừng Chu Nguyên một chút.

Chu Nguyên lấy ra mảnh vỡ địa đồ, nhẹ nhàng bắn ra, quang đồ chính là tại trước mặt hư không kéo dài tới ra, hơi phân biệt liền có thể biết được cụ thể phương vị chỗ, hắn đôi mắt chỗ sâu có thánh văn lại lần nữa lưu chuyển, nhìn chằm chằm địa đồ nhìn nửa ngày, sau đó lặng lẽ thở dài một hơi, khẽ cười nói: "Quả nhiên không nhìn lầm."

Chợt hắn chuyển hướng Tần Liên, cười nói: "Mọi thứ không thể chỉ nhìn bề ngoài, coi như đoạt những chỗ nhìn như tổ khí nồng đậm kia, chưa chắc liền có thể có thu hoạch."

"Tương phản, một chút nhìn như địa phương không đáng chú ý, không thể nói trước sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu."

Nhìn qua Chu Nguyên bộ dáng thần bí hề hề kia, Tần Liên trên gương mặt sương lạnh không khỏi chậm lại rất nhiều, tiến tới có chút nửa tin nửa ngờ, đối với Chu Nguyên nàng cũng coi là có chút hiểu rõ, biết được người sau hoàn toàn chính xác sẽ không nói nhảm, hắn làm như thế, có lẽ đích thật là có chút nàng không biết lý do.

Tuy nói nàng thực sự nghĩ không ra lý do chỗ.

"Dù sao ngươi là nguyên lão, ta cũng không có cách nào phản kháng, tùy ngươi giày vò đi." Tần Liên mím môi một cái, có chút bất đắc dĩ nói.

Chu Nguyên không nhịn được cười một tiếng, nói: "Lời này của ngươi, khiến cho giống như là ta ác bá này tại khi nhục lương gia nữ tử đồng dạng."

Tần Liên lườm hắn một cái, thần sắc cũng là khôi phục bình thường lạnh lẽo, mang theo hàn khí ánh mắt quét qua, chung quanh những cái kia nguyên bản vây quanh xem trò vui Thiên Uyên vực đại bộ đội lập tức câm như hến, ánh mắt tranh thủ thời gian dời đi chỗ khác.

Bọn hắn thế nhưng là biết được, đừng nhìn Tần Liên ở trước mặt Chu Nguyên một bộ không thể làm gì dáng vẻ, có thể ngày thường thao luyện bọn hắn lúc, lại là tàn nhẫn không gì sánh được.

"Vây quanh ở nơi này làm cái gì? Lập tức chỉnh đốn nhân mã, xuất phát!" Tần Liên quát lạnh âm thanh, vang vọng tại Thiên Uyên vực hơn hai ngàn vị Thiên Dương cảnh cường giả trong tai, sát khí bừng bừng.

Tất cả mọi người lập tức tán đi, một lát sau chuẩn bị thỏa đáng hai ngàn nhân mã chính là nhanh chóng tụ đến.

Tất cả mọi người trên mặt, đều là có một chút chờ mong cùng tâm thần bất định chi sắc, bọn hắn khát vọng tổ khí chi mạch, như thế bọn hắn cũng có thể chia lãi đến chỗ tốt rất lớn, có thể tổ khí chi mạch cũng có nguy cơ ẩn chứa, ai cũng không biết đến tột cùng sẽ gặp phải cái gì, dù sao cái này Cổ Nguyên Thiên kỳ lạ, quá mức để cho người ta khó mà nắm lấy.

Tần Liên thấy thế, hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Hi vọng lựa chọn của ngươi sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

"Đi!"

Sau khi nói xong, Tần Liên ra lệnh một tiếng, nàng bóng hình xinh đẹp cao gầy thon dài kia dẫn đầu phóng lên tận trời.

Chu Nguyên cười cười, cũng là lập tức đi theo đi lên.

Tại hai người đằng sau, mấy ngàn đạo thân ảnh chân đạp nguyên khí mà lên, vạch phá bầu trời.

Khi Chu Nguyên bọn hắn lại xuất phát thời điểm, trong thành trấn lâm thời dựng này, từng lớp từng lớp nhân mã cũng là như châu chấu lướt đi, cuối cùng phô thiên cái địa đối với bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Một màn kia, thật là tráng lệ.

Hỗn Nguyên Thiên tiến đến đến cái này Cổ Nguyên Thiên trận chiến đầu tiên, nhưng vào lúc này kéo ra.




