




Chương 1087: Kỳ bảo


Chu Nguyên trong lúc bất chợt này toàn lực bộc phát, đem một bên Tần Liên cũng là dọa cho nhảy một cái, bất quá khi nàng nghe thấy Chu Nguyên tiếng rống giận dữ lúc, thì không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười, gia hỏa này, vậy mà đã đem những kỳ bảo này xem như là hắn đồ vật.

Người ta cái này Phi Thiên Kim Thử vương ở chỗ này chiếm cứ nhiều năm, nói đến mới xem như chủ nhân chân chính a?

Lấy Tần Liên nhãn lực tự nhiên nhìn ra được, những kỳ bảo này tại tổ khí chi mạch này uẩn dưỡng dưới, đã là hướng tới thành thục, mà Kim Thử Vương kia chậm chạp chưa đem nó nuốt luyện hóa, hẳn là muốn đợi bọn chúng triệt để hoàn mỹ, nhưng cũng tiếc, ai có thể nghĩ tới hôm nay sẽ nghênh đón Chu Nguyên như vậy sát tinh.

Oanh!

Khi Tần Liên tâm tư chuyển động thời điểm, thân hóa Đại Viêm Ma Chu Nguyên đã là mãnh liệt bắn mà ra, cường tráng như cự nhân thân ảnh trực tiếp là như như thuấn di xuất hiện tại phía trên Kim Thử Vương nuốt rơi một viên kỳ bảo, ngay tại khí thế tăng vọt kia.

"Tê!"

Kim Thử Vương cũng là phát ra hung sát gào thét, đối với Chu Nguyên nhe răng trợn mắt, khí thế hung ác bức người.

Bành!

Nhưng mà đáp lại nó, lại là Chu Nguyên thiết quyền quấn quanh lấy nham tương kia, một quyền đánh xuống, hơi thở nóng bỏng dẫn tới hư không vặn vẹo, phía sau hắn có hai vòng Thiên Dương hiển hiện, sáng chói chói mắt ở giữa đem nguyên khí nội tình tăng vọt đến 2.3 tỷ!

Ầm ầm!

Chu Nguyên một quyền hung hăng đánh vào Kim Thử Vương kia trên đầu, lập tức tựa như núi lửa phun trào, nham tương quét ngang, mà Kim Thử Vương kia cũng là kêu lên thảm thiết, thân thể cao lớn bắn ngược mà xuống, tại trên mặt đất kia xô ra một cái thật sâu hố to.

Kim Thử Vương trên đầu da tróc thịt bong, máu tươi chảy ngang, bất quá nó tại nuốt rơi kỳ bảo kia về sau, hiển nhiên thực lực cũng là có chỗ tăng nhiều, cho nên vậy mà chưa từng bị Chu Nguyên một quyền hung hãn này trực tiếp oanh sát.

"Càng chịu đánh sao?"

Chu Nguyên cười lạnh thành tiếng, như ma ảnh thân ảnh lại lần nữa mãnh liệt bắn mà xuống, trên hư không lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Kim Thử Vương vội vàng hóa thành kim quang né tránh.

Oanh! Oanh!

Trong động đá vôi, một người một chuột điên cuồng đuổi trốn, cuồng bạo công kích đem nơi đây vén đến long trời lở đất.

Tần Liên không có gia nhập trong truy kích, nàng thân ảnh xuất hiện tại chỗ vài gốc thạch nhũ kia, vận chuyển nguyên khí hình thành vòng bảo hộ đưa chúng nó bảo vệ được, miễn cho bị đại chiến dư ba liên lụy, nếu là bọn chúng tổn hại ở đây, nàng cùng Chu Nguyên sẽ đau lòng đến rỉ máu.

Ầm!

Trong động đá vôi khói bụi tràn ngập, Chu Nguyên ma ảnh to con kia từ trên trời giáng xuống, hai chân lôi cuốn lấy như núi cao lực lượng, trùng điệp giẫm tại Kim Thử Vương kia trên lưng.

Ầm ầm!

Mặt đất nứt toác ra hố to, Kim Thử Vương kia bị một mực khống chế lại.

Nó điên cuồng giãy dụa, ý đồ đào thoát.

Nhưng Chu Nguyên thiết quyền kia đã là lại lần nữa điên cuồng đánh xuống, trên nắm tay, lông tơ tuyết trắng quấn quanh, hóa thành nắm đấm, trên đó còn có gai nhọn lóe ra hàn mang.

"Phá Nguyên!"

Lông tơ tuyết trắng trong nháy mắt hóa thành màu đen nhánh, thâm thúy làm cho người khác tim đập nhanh.

Rầm rầm rầm!

Chu Nguyên trong ánh mắt xích hồng hóa thành Viêm Ma kia ẩn chứa ngang ngược, trọng quyền hóa thành vô số đạo quyền ảnh, đều đánh vào Kim Thử Vương kia trên nhục thân cường hãn.

Âm thanh lớn tại trong động đá vôi không ngừng vang vọng.

Nơi mặt đất kia cũng là đang không ngừng sụp đổ.

Mấy phút sau, âm thanh lớn ầm ầm kia vừa rồi thời gian dần trôi qua ngưng xuống.

Tần Liên nhìn xuống, chỉ thấy chỗ khói bụi tán đi kia, hiển lộ ra một cái tối tăm hố to, mà hố to chỗ sâu, Chu Nguyên thân thể cường tráng như ma ảnh kia đã khôi phục thành nguyên dạng.

Mà dưới chân hắn, lúc trước cái kia dữ tợn hung ác Kim Thử Vương đã là nửa điểm không thấy thú dạng, tựa như bùn nhão đồng dạng, máu tươi tung tóe đầy toàn bộ hố sâu.

Chu Nguyên nhìn Kim Thử Vương bộ dáng thê thảm này, cũng là có chút bất đắc dĩ, người sau nhục thân quá mức cường hoành, hắn chỉ có thể toàn lực công kích, nếu không lấy nó sinh mệnh lực ngoan cường kia, liền xem như đánh lên một ngày đều chưa chắc có thể đem nó đánh chết.

"Xin lỗi..."

Chu Nguyên không có quá nhiều thành ý nói xin lỗi một tiếng, sau đó bàn tay vẫy một cái, chỉ thấy Kim Thử Vương kia một khối huyết nhục chính là dâng lên, hắn tiện tay đem nó bóp nát, lập tức trong đó có một đạo tản ra quang trạch kỳ bảo hiển lộ ra.

Đó là một viên tinh thể màu vàng đậm, tinh thể có chín cái khiếu khổng, tựa như con mắt đồng dạng, tản ra một loại khó mà hình dung huyền diệu cảm giác.

Ở trên Cửu Khiếu Thạch Tinh này, Chu Nguyên còn có thể cảm giác được vận vị cổ lão cùng tổ khí không có sai biệt kia.

"Đây chính là do tổ khí uẩn dưỡng mà ra kỳ bảo sao?" Chu Nguyên mở bàn tay, hiếu kỳ đánh giá.

Nghe đồn nếu là muốn luyện chế chân chính Thánh Bảo mà nói, như vậy cần phải loại này kỳ bảo vật liệu, cho nên vật này có thể nói là hiếm có trân quý.

Bất quá coi như Chu Nguyên đang quan sát trong tay cái này Cửu Khiếu Thạch Tinh thời điểm, trong lòng bàn tay của hắn bỗng nhiên có lông tơ tuyết trắng không bị khống chế giống như xông ra, trực tiếp là đem cái kia Cửu Khiếu Thạch Tinh quấn quanh, sau đó toa một tiếng, như thiểm điện biến mất mà đi.

Như vậy biến cố lập tức làm cho Chu Nguyên giật mình.

"Thiên Nguyên Bút?!"

Hắn vội vàng nội thị Thần Phủ, chỉ thấy trong Thần Phủ, Thiên Nguyên Bút lẳng lặng treo trên bầu trời, lông tơ tuyết trắng rủ xuống đến, trùng điệp quấn quanh hình thành viên cầu, mà trong viên cầu có quang mang nở rộ.

Chính là viên kia Cửu Khiếu Thạch Tinh.

Mà Chu Nguyên có thể rõ ràng nhìn thấy, một cỗ lực lượng kỳ lạ tại đi qua lông tơ truyền thâu tiến vào Thiên Nguyên Bút, mà tại loại lực lượng này dưới, Thiên Nguyên Bút pha tạp thân bút tựa hồ cũng là trở nên thâm thúy một chút.

Thậm chí... Thiên Nguyên Bút văn thứ tám kia, đều là nở rộ một tia ánh sáng nhạt.

"Thiên Nguyên Bút có thể thôn phệ loại này kỳ bảo tiến hóa tự thân?!" Chu Nguyên vừa mừng vừa sợ, bây giờ Thiên Nguyên Bút uy năng đã siêu việt bình thường đỉnh tiêm Thiên Nguyên binh, thậm chí có thể miễn cưỡng tính là Chuẩn Thánh Nguyên binh, nhưng hắn minh bạch, khoảng cách chân chính Thánh Nguyên binh, Thiên Nguyên Bút vẫn như cũ còn có chênh lệch không nhỏ.

Có thể theo Thiên Nguyên Bút đẳng cấp càng ngày càng cao, nó thức tỉnh tiến hóa cũng là càng ngày càng khó khăn, bây giờ cái này Cổ Nguyên Thiên kỳ bảo, ngược lại là lại lần nữa để Chu Nguyên gặp được thời cơ chỗ.

Dường như cảm ứng được Chu Nguyên nhìn chăm chú, Thiên Nguyên Bút chấn động, phát ra vù vù âm thanh.

Chu Nguyên minh bạch ý tứ của nó, nó là muốn càng nhiều tổ khí kỳ bảo.

Chu Nguyên nhếch nhếch miệng, đến, xem ra tiếp xuống hắn muốn bắt đầu vất vả cung cấp nuôi dưỡng tiểu tổ tông này.

"Được được, giúp ngươi nhiều làm điểm." Chu Nguyên bất đắc dĩ nói, bất quá đối với này hắn càng nhiều hay là vui vẻ, dù sao Thiên Nguyên Bút nếu như thức tỉnh tiến hóa, đối với hắn thực lực tăng lên cũng sẽ có lấy trợ giúp cực lớn.

Nói xong, Chu Nguyên chính là dự định rời khỏi Thần Phủ.

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này, hắn bỗng nhiên dừng dừng, trong lòng có vẻ kinh nghi thoáng hiện mà qua, bởi vì giờ khắc này, hắn lại cảm thấy đến thể nội truyền ra một đạo dị dạng ba động.

Chỉ là ba động này cực kỳ yếu ớt, nếu là không cẩn thận cảm giác lời nói cơ hồ sẽ bỏ qua.

Chu Nguyên tâm tính cẩn thận, cũng không có đem nó coi nhẹ, mà là bắt đầu tĩnh tâm cảm ứng.

Tại hắn như vậy cảm ứng xuống, loại kia sóng chấn động bé nhỏ quả nhiên lại lần nữa xuất hiện...

Mà thuận tia chấn động kia, Chu Nguyên tâm niệm vừa động, trong Thần Phủ, chợt có rất nhiều chất lỏng màu bạc tụ đến, thời gian dần trôi qua tại hắn phía trước biến thành một viên viên cầu màu bạc.

Viên cầu màu bạc bóng loáng như gương, ngẫu nhiên có nhỏ xíu gợn sóng ở tại mặt ngoài nở rộ.

Chu Nguyên tâm thần sững sờ nhìn qua viên cầu màu bạc này.

"Cái này... Ngân Ảnh?!"

Chu Nguyên sắc mặt vào lúc này trở nên cực kỳ đặc sắc, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, truyền ra đạo ba động yếu ớt kia, vậy mà lại là Ngân Ảnh!

Đây chính là dĩ vãng chưa bao giờ xuất hiện qua.

Đây là Ngân Ảnh lần thứ nhất chủ động đối với hắn phát ra tin tức, đương nhiên, đây cũng là Ngân Ảnh phẩm giai còn kém rất rất xa Thiên Nguyên Bút nguyên nhân.

"Ngươi cũng ra đời một tia linh trí sao?" Chu Nguyên hiếu kỳ vươn tay, đem viên cầu màu bạc nắm trong tay, xem ra nhiều năm như vậy uẩn dưỡng, cũng là làm cho Ngân Ảnh cùng hắn ở giữa có một loại liên hệ.

Ngân Ảnh mượt mà mặt ngoài có gợn sóng hiển hiện, nhưng loại này linh tính hiển nhiên so Thiên Nguyên Bút kém rất nhiều.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Chu Nguyên hỏi.

Ngân Ảnh ở thời điểm này đột nhiên phát ra ba động, tất nhiên là có nguyên nhân.

Ngân Ảnh không cách nào biểu đạt quá mức minh xác ý nghĩ, chỉ có thể không ngừng làm cho mặt ngoài gợn sóng ba động.

Chu Nguyên trầm ngâm một lát, bỗng nhiên trong lòng linh quang lóe lên, nhìn về hướng cách đó không xa treo trên bầu trời Thiên Nguyên Bút, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi cũng muốn tổ khí kỳ bảo?"

Hôm nay trong Thần Phủ nếu như nói có cái gì dị dạng mà nói, như vậy cũng chỉ có tổ khí kỳ bảo kia.

Ngân Ảnh lập tức kịch liệt rung động đứng lên, gợn sóng gấp rút.

Chu Nguyên cười cười, vội vàng trấn an: "Hảo hảo, ta đã biết, yên tâm đi, sẽ không bạc đãi ngươi."

Đối với cái này từ hắn không quan trọng lúc theo lấy hắn Ngân Ảnh, Chu Nguyên cũng là có tình cảm cực sâu, không biết bao nhiêu lần tại giữa sinh tử, đều là dựa vào Ngân Ảnh lực lượng đến ngăn cơn sóng dữ.

Bất quá theo bây giờ hắn thực lực không ngừng tăng lên, Ngân Ảnh nhưng lại có khó mà đuổi theo cước bộ của hắn, nhưng Chu Nguyên cảm giác, có lẽ trong Cổ Nguyên Thiên này tổ khí kỳ bảo, cũng sẽ là Ngân Ảnh tiến hóa thời cơ.

Trong hố sâu, Chu Nguyên mở mắt ra mắt, hắn nhìn qua rỗng tuếch lòng bàn tay, không nhịn được cười khổ một tiếng.

Xem ra thờ một cái tiểu tổ tông còn chưa đủ... Lần này đến thờ hai cái.




