




Chương 1089: Có độc


Khi cuồn cuộn "Hoàng Long" bao phủ thân thể một chớp mắt kia, Chu Nguyên có thể cảm giác được tự thân Thần Phủ trực tiếp là vào lúc này điên cuồng chấn động, trong Thần Phủ treo cao hai vòng Thiên Dương càng là tách ra gợn sóng ba động, lộ ra không gì sánh được khát vọng.

Hô!

Chu Nguyên hai tay khép lại, màu bạch kim Thiên Long Khí từ hắn thân thể mặt ngoài thời gian dần trôi qua dâng lên, trong lúc mơ hồ tựa như là ở tại đầu vị trí biến thành đầu rồng bạch kim.

Miệng rồng mở ra, đột nhiên hút vào đứng lên.

Long Hấp Thuật!

Cuồn cuộn!

Thế là chỉ thấy từng đạo tổ khí kia trực tiếp là bị ngang ngược hấp xả mà đến, cuối cùng điên cuồng đối với Chu Nguyên thể nội quán chú mà tiến.

Loại tốc độ hấp thụ kia, so với tất cả những người khác đều là tới cường hãn, thậm chí ngay cả Tần Liên đều là chênh lệch rất nhiều.

Mà bàng bạc tổ khí tràn vào, cũng là lập tức tại Chu Nguyên thể nội đưa tới biến hóa cực lớn, đầu tiên biến hóa chính là tự thân nguyên khí, mỗi một đạo nguyên khí tại dung nhập từng tia tổ khí về sau, đều là tại lấy một loại tốc độ kinh người tại bành trướng hùng hồn đứng lên.

Chu Nguyên thể nội trong mỗi một đạo kinh mạch, đều là có nguyên khí hùng hồn đang lao nhanh chảy xuôi, mang đến lấy bàng bạc lực lượng.

Những nguyên khí trải qua tăng phúc này, cuối cùng chảy vào trong Thần Phủ, rót vào trên hai vòng Thiên Dương.

Mà hai vòng Lưu Ly Thiên Dương, cũng là vào lúc này từ từ trở nên sáng chói, nguyên khí ba động từ trong đó phát ra kia, không ngừng tăng cường.

Nếu là nhìn thật cẩn thận mà nói, thậm chí có thể phát hiện, phía trên Lưu Ly Thiên Dương nơi bao bọc bốn trảo, cũng là vào lúc này thời gian dần trôi qua có đường vân dọc theo người ra ngoài... Đó là tại đối với trảo thứ năm ngưng luyện dấu hiệu!

Một màn này làm cho Chu Nguyên trong lòng không gì sánh được vui vẻ, quả nhiên, đại sư huynh nói không sai, cái này Cổ Nguyên Thiên tổ khí, lại có thể làm cho Long Trảo Thiên Dương từng bước hoàn thiện, hắn hiện tại chỉ là Tứ Trảo Thiên Dương, nhưng nếu là tổ khí đầy đủ mà nói, Chu Nguyên cảm thấy, cái kia trong truyền thuyết Cửu Trảo Thiên Dương, chưa hẳn sẽ không xuất hiện ở trên người hắn!

Thế là, hắn hấp thụ tổ khí trở nên càng thêm tò mò!

Mà theo càng ngày càng nhiều tổ khí tràn vào thể nội, Chu Nguyên đột nhiên cảm giác được một loại đặc thù vận vị tại thể nội lan tràn, loại cảm giác này, tựa như là một loại thánh khiết đốt hương chi khí tại thể nội phiêu đãng, loại vận vị kia, làm cho người tại bỗng nhiên, có một loại giống như thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Chu Nguyên tâm thần có chút say mê vào trong đó, một đoạn thời khắc, hắn dường như mở mắt.

Hắn phát hiện hắn lúc này thân ở tại trên một đỉnh núi cao ngất, đỉnh núi bên ngoài là liên miên mây mù.

Ông!

Mây mù gợn sóng ở giữa, đúng là có một bóng người nổi lên, đạo nhân ảnh kia cùng Chu Nguyên giống nhau như đúc, chỉ thấy hắn thân ảnh lấp lóe, trên thân thể đúng là có một đạo quang ảnh nổi lên, quang ảnh mở rộng quang dực, hấp thu nguyên khí giữa thiên địa, cường hóa tự thân.

Chu Nguyên nhìn qua đạo nhân ảnh kia, hơi sững sờ, sau đó liền nhận ra được, đó là... Thái Huyền Thánh Linh Thuật!

Cùng lúc đó, tại trong mây mù ở tứ phương quanh hắn, lại là có một đạo Chu Nguyên thân ảnh thoáng hiện, chỉ thấy hắn ngửa mặt lên trời thét dài, thân thể bành trướng một vòng, nhục thân cường hãn tản ra lực lượng kinh người.

Huyền Thánh Thể!

Trong lòng của hắn có chút minh ngộ đứng lên.

Mà xác minh lấy hắn minh ngộ, trong mây mù, một đạo lại một đạo thân ảnh nổi lên, mỗi người bọn họ thi triển khác biệt nguyên thuật.

Trong đó có kiếm khí tê khiếu, lăng lệ vô địch kiếm ảnh tựa như là muốn xé rách thiên địa... Đãng Ma Kiếm Hoàn Thuật!

Có Lôi Ngục giáng lâm, tiếng sấm vang rền, bá đạo vô biên... Lôi Ngục Thuật!

Có thương hoàng chi khí hóa thành tủy giọt nước rơi...

...

Những này, chính là Chu Nguyên tu luyện Thương Huyền Thất Thuật!

Chu Nguyên nhìn chăm chú từng đạo thân ảnh kia riêng phần mình thi triển thất thuật, trong lòng minh ngộ càng ngày càng mãnh liệt, hắn biết, đây có lẽ là Thương Huyền Thất Thuật muốn dung hợp dấu hiệu.

Chờ đợi nhiều năm, rốt cục đến giờ phút này sao?

Ông!

Khi Thương Huyền Thất Thuật bị diễn luyện đến cực hạn sát na, bảy đạo thân ảnh bỗng nhiên mãnh liệt bắn mà ra, tựa như quang lưu đánh vào nhau, một khắc này, mây mù khuấy động.

Mây mù tựa như là tạo thành vòng xoáy khổng lồ, mà tại vòng xoáy trung ương chỗ, quang mang một chút xíu tụ đến.

Chu Nguyên gắt gao nhìn chăm chú lên vòng xoáy trung ương, hắn đồng dạng là muốn biết, cái này Thương Huyền Thất Thuật dung hợp, đến tột cùng có thể xuất hiện cái gì!

Mà tại hắn nhìn soi mói, trung ương vòng xoáy kia chỗ, rốt cục mơ hồ có cái bóng mơ hồ ngưng luyện đi ra, đó tựa hồ là cái nào đó vật hình hình dáng...

Bất quá, coi như Chu Nguyên muốn trừng to mắt đem nó nhìn rõ ràng thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác được mùi như đốt hương kia triệt để biến mất, toàn bộ biển mây vậy mà bắt đầu nhanh chóng tan rã, mà trước mắt hắn hết thảy, đều là hư không tiêu thất mà đi.

"Hỗn đản!"

Chu Nguyên mở mắt, không nhịn được mắng một tiếng.

Hắn có chút buồn bực ngẩng đầu, chỉ thấy cuối cùng một đạo tổ khí kia đã từ hắn nơi này xuyên qua, cuối cùng chui vào trong không gian thông đạo hậu phương tế đàn mở ra.

Hiển nhiên, lúc trước minh ngộ bị đánh gãy, là bởi vì tổ khí không có.

Bất quá cũng may chính là thất thuật dung hợp đã hiển lộ dấu hiệu, tiếp xuống chỉ cần đạt được đầy đủ tổ khí, thất thuật tất nhiên sẽ lại lần nữa hoàn thành dung hợp.

"Sợ rằng sẽ cần không ít tổ khí." Chu Nguyên âm thầm đoán chừng, nhưng bất luận cần bao nhiêu, hắn tất nhiên đều sẽ đem nó thỏa mãn, bởi vì hắn cảm thấy, cái này Thương Huyền Thất Thuật dung hợp đồ vật, hẳn là sẽ làm cho hắn rất hài lòng.

Mà tại Chu Nguyên còn vẫn có chút buồn bực thời điểm, Thiên Uyên vực những Thiên Dương cảnh cường giả kia cũng là vào lúc này tỉnh lại, bọn hắn trước tiên cảm ứng tự thân, thế là sau một khắc vô số mừng như điên tiếng hoan hô chính là như sấm rền vang dội đến, chấn động đến toàn bộ dãy núi đều là đang rung động.

Hiển nhiên, thực lực của bọn hắn đều là rất là tinh tiến.

Chu Nguyên duỗi cái lưng mệt mỏi, cũng là cảm ứng một chút tự thân, sau đó lông mày của hắn liền không nhịn được vẩy một cái.

"Nguyên khí nội tình, tăng trưởng... 20 triệu?!"

Đối mặt với loại tăng phúc này, liền ngay cả Chu Nguyên tâm tính đều là có chút sững sờ, 20 triệu nguyên khí nội tình a, nếu như là ở trong Hỗn Nguyên Thiên bình thường tu hành mà nói, liền xem như có được Lưu Ly Thiên Dương, chỉ sợ đều được cần thời gian không ngắn.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, loại này là tại đột phá hạn mức cao nhất sau tăng trưởng.

Bây giờ Chu Nguyên, còn chưa từng đến Thiên Dương cảnh cực hạn, muốn tăng trưởng nguyên khí nội tình, chỉ cần không ngừng tăng lên liền có thể làm đến, mà rất nhiều người Thiên Dương cảnh hậu kỳ, bọn hắn đã chạm tới Thiên Dương cảnh cực hạn, ngày thường muốn lại tăng thêm, đừng nói là trăm vạn, liền xem như mấy vạn mấy vạn Nguyên Khí Tinh Thần tăng trưởng cũng phải cần bỏ ra không biết bao nhiêu cố gắng cùng tài nguyên.

Nhưng tại cái này Cổ Nguyên Thiên... Ngắn ngủi thời gian một nén nhang, liền có thể làm cho bọn hắn thu hoạch được dĩ vãng không dám tưởng tượng ích lợi.

Có thể thấy được tổ khí chi khủng bố!

Giờ khắc này, Chu Nguyên đều là có chút lòng ngứa ngáy, hận không thể lại bắt mười đầu tám đầu tổ khí chi mạch, nói như vậy, hắn nguyên khí nội tình sợ rằng sẽ sẽ tăng vọt mấy trăm triệu!

Chu Nguyên cũng nội thị lấy Thần Phủ, phát hiện trên hai vòng Thiên Dương kia, long chỉ thứ năm, cũng là ngưng luyện ra một đoạn...

Nhìn hiệu suất này, lại đến mấy lần nói, chỉ sợ hắn cái này Tứ Trảo Thiên Dương, liền phải biến thành Ngũ Trảo Thiên Dương!

"Thật sự là thật là lớn cơ duyên..."

Chu Nguyên không nhịn được một tiếng cảm thán, bất luận là nguyên khí nội tình tăng trưởng hay là trên Thiên Dương long văn gia tăng, hoặc là loại đốt hương chi vận vị kia mang đến thể hồ quán đỉnh, mỗi một loại này, đối với tất cả Thiên Dương cảnh mà nói đều là mong muốn không thể cầu, nhưng mà bây giờ, lại là trực tiếp cùng lúc xuất hiện.

Chu Nguyên biết được bây giờ đám người là bực nào vui vẻ, cho nên cũng cho phép bọn hắn chúc mừng.

Mà liền tại hắn uể oải lúc đứng lên, Tần Liên đột nhiên đi vào bên cạnh hắn.

"Thế nào? Nguyên khí nội tình tăng cường bao nhiêu?" Chu Nguyên cười hỏi.

"Hơn bảy triệu..."

Tần Liên trở về một tiếng, sau đó cắn môi đỏ, ánh mắt có loại cổ quái cùng u oán nhìn chằm chằm Chu Nguyên.

"Ngươi cái này ánh mắt gì?" Chu Nguyên nghi ngờ nói.

Tần Liên cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, run giọng nói: "Chu Nguyên, ngươi có phải hay không có cái gì truyền nhiễm kịch độc?"

"Ngươi đang nói cái gì a?" Chu Nguyên bị nàng khiến cho không hiểu ra sao.

Tần Liên sau lưng có Thiên Dương nổi lên, nàng chỉ vào phía trên một chỗ, có chút bi phẫn nói: "Vậy tại sao trên Thiên Dương của ta sẽ đột nhiên xuất hiện loại vật này? Đó rõ ràng là trên Thiên Dương của ngươi mới có đồ vật! Ngươi đến tột cùng đối với ta làm cái gì?"

Chu Nguyên định thần nhìn lại, cũng là không nhịn được sững sờ, chợt dụi dụi con mắt.

Bởi vì hắn phát hiện, Tần Liên trên một vòng Lưu Ly Thiên Dương nguyên bản thuần khiết hoàn mỹ kia, vậy mà cũng là xuất hiện một đạo nhỏ xíu pha tạp đường vân, vết tích quen thuộc kia, chính là... Long văn?

Chu Nguyên thế nhưng là nhớ rõ, trước đây trên Tần Liên Thiên Dương, nhưng cũng không có loại long văn này, nói cách khác, nàng là tại trải qua lần này tổ khí sau khi hấp thu, mới xuất hiện loại biến hóa này...

Này cũng cũng không phải là không thể tưởng tượng nổi, bởi vì Chuyên Chúc cũng từng đã nói với hắn, Long Trảo Thiên Dương có Tiên Thiên chi thế, cũng có Hậu Thiên chi thế, người trước nói chính là hắn loại long văn tại ngưng luyện Thiên Dương một khắc này liền xuất hiện này, mà người sau chính là chỉ khi bước vào Thiên Dương cảnh hậu kỳ, nếu như vô tình gặp hắn một ít cơ duyên to lớn lúc, đồng dạng có cơ hội thu hoạch được một loại biến dị, có được long văn, hóa thành Long Trảo Thiên Dương.

Nhưng nếu phân Tiên Thiên Hậu Thiên, vậy dĩ nhiên cũng là có phân chia cao thấp, theo đại sư huynh nói, loại này Hậu Thiên chi thế Long Trảo Thiên Dương, cơ bản đạt tới Lục Trảo Thiên Dương lúc, chính là tiếp cận cực hạn, về phần muốn tấn thăng làm Cửu Trảo Thiên Dương, càng là khó như lên trời.

Bất quá dù vậy, có thể biến dị thành Long Trảo Thiên Dương, vậy tiềm lực cũng sẽ so phổ thông Lưu Ly Thiên Dương mạnh hơn, dù sao đây là thuộc về trong truyền thuyết Thiên Dương...

Cho nên tại sửng sốt một lát sau, Chu Nguyên nhìn qua trước mắt nữ nhân thân ở trong phúc không biết phúc này, sắc mặt biến thành màu đen.

"Ngươi mới có độc, cả nhà ngươi đều có độc!"




