




Chương 1092: Cao cấp địa vực


Ông!

Khi từng đạo bàng bạc nguyên khí quán chú Quan Khí Đài đỉnh bạch ngọc kính kia về sau, một đạo quang trụ óng ánh lập tức phóng lên tận trời, quang diệu tứ phương.

Quang trụ vọt lên, kéo dài đến thời gian nửa nén hương, cái này so với lần thứ nhất lúc không thể nghi ngờ là muốn lâu rất nhiều, bất quá cái này cũng nói rõ lần này bạch ngọc kính dò xét, sẽ càng thêm rõ ràng cùng khổng lồ...

Tại rất nhiều ánh mắt trông mòn con mắt nhìn soi mói, quang mang rốt cục cuốn ngược mà quay về, cuối cùng rơi vào trong bạch ngọc kính.

Hưu!

Trong nháy mắt kế tiếp, chợt có bàng bạc quang mang quét sạch mà ra, trực tiếp là tại giữa không trung kia tạo thành một bức to lớn vô cùng quang mang địa đồ, trong địa đồ kia sơn nhạc dòng sông so với lần trước càng thêm rõ ràng, mà lại trong đó một vài chỗ tổ khí chảy xuôi cũng là càng thêm nồng đậm!

Bất quá khi tầm mắt của mọi người hội tụ trong địa đồ kia lúc, trong lúc bất chợt bộc phát ra vang dội xôn xao âm thanh.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, lần này tại trên địa đồ kia, đúng là có mười bốn khối địa vực chỗ, quanh quẩn lấy khá kinh người tổ khí.

Loại tổ khí độ dày đặc kia, phảng phất là nhàn nhạt mây vàng, đem khu vực kia bao phủ.

Nhìn qua mười bốn phiến địa vực này, liền ngay cả Quan Thanh Long, Vương Huyền Dương, Đông Diệp những cường giả đỉnh cao này đều là tại sửng sốt một chút về sau, đồng tử hơi co lại, lần này dò xét ra tới địa vực chất lượng, hiển nhiên xa xa vượt qua lần thứ nhất.

Trước đây những địa vực kia ẩn chứa chi mạch, nhiều lắm là xem như cấp thấp chi mạch, mà Chu Nguyên tìm tới loại dựng dục ra một chút kỳ bảo chi mạch kia, thì coi như là trung cấp cấp độ.

Mà dưới mắt, mười bốn khối địa vực xuất hiện này, tại Chu Nguyên Phá Chướng Thánh Văn xem ra, vậy mà mỗi một cái đều không thể so với hắn trước đây khối địa vực kia yếu!

Đương nhiên, những tin tức này, Quan Thanh Long bọn người có lẽ không cách nào hiểu rõ ràng như vậy, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn nhìn ra mười bốn khối địa vực này trọng yếu.

Mặt khác những thế lực kia, thì là mắt lộ tiếc hận, tuy nói mười bốn mảnh địa vực kia làm cho người ta trông mà thèm, nhưng lại không tới phiên bọn hắn, bởi vì lần này mỗi cái thế lực có thể lựa chọn hai mảnh địa vực... Chỉ là, trong Cửu Vực mạnh nhất như Quan Thanh Long, Vương Huyền Dương, Đông Diệp bọn người hẳn là sẽ trực tiếp xuất thủ cướp đoạt một khối, nhưng tại cùng lúc, mặt khác còn lại năm khối bọn hắn tất nhiên sẽ phái ra trong đội ngũ trừ bọn hắn bên ngoài người mạnh nhất đi tranh đoạt.

Cho nên muốn đều không cần nghĩ, vây quanh dư thừa năm khối cao cấp địa vực này, một trận kịch liệt cạnh tranh tất nhiên sẽ bộc phát.

Đây cũng là làm cho không ít thế lực có chút hăng hái đứng lên, loại tranh đấu này cũng sẽ không bộc phát đại quy mô liều mạng, mà là mỗi người dựa vào chân thực bản sự, cho nên bọn hắn ngược lại là ước gì tranh đấu song phương lưỡng bại câu thương, kể từ đó, không thể nói trước bọn hắn cũng sẽ có lấy một chút cơ hội.

Thế là, tại giữa sự yên lặng này, thế lực khắp nơi không hẹn mà cùng chậm rãi lui ra phía sau, đem sân bãi đều cho chảy ra, một bộ nếu coi trọng đùa giỡn dáng vẻ.

"Võ Thần vực cường giả như mây, ngoại trừ Quan Thanh Long bên ngoài, cái kia Bạch Sở Sở cũng là sớm có thanh danh tại ngoại, nghe nói nó năm đó còn cùng Quan Thanh Long tranh đoạt qua Võ Thần vực Thiên Dương khôi thủ vị trí, chỉ là cuối cùng thất bại, từ đó về sau chính là điệu thấp tiềm tu, lại chưa từng xuất thủ qua, nhưng nàng cái này Võ Thần vực Thiên Dương cảnh nhân vật số hai vị trí, sợ là trốn không thoát."

"Cái kia Bạch Sở Sở hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng Vạn Tổ vực Thiên Hổ, cũng không phải đèn đã cạn dầu a, vị này hung tàn tên, quả thực là làm cho tiểu nhi khóc nỉ non, hắn cùng người giao thủ, không chết cũng tàn phế, nếu là địch nhân, thậm chí còn có ngược sát tiến hành."

"Mặt khác vực nhân vật số hai nào có đơn giản? Cái này tranh đoạt lên ngược lại là có chút ý tứ."

"Cái kia Thiên Uyên vực đâu?"

"Thiên Uyên vực Thiên Dương cảnh nhân vật số hai, nên tính là Bạch Vũ đi... Đáng tiếc, Bạch tộc phản loạn, ngay cả tộc trưởng đều bị trấn áp, người Bạch tộc biến thành tội nhân, đâu còn có tham gia Cổ Nguyên Thiên tư cách."

"Thiếu Bạch Vũ, có lẽ cũng chỉ có thể nhìn Biên Bất Cập cùng Mộc U Lan..."

"Các ngươi ngược lại là quên Thiên Uyên vực vị nguyên lão kia sao?"

"Ha ha..."

Thế lực khắp nơi trầm thấp bàn luận xôn xao, chỉ là mỗi khi tại nhấc lên Chu Nguyên thời điểm, khó tránh khỏi sẽ có một chút ý vị thâm trường tiếng cười truyền ra.

Chu Nguyên thân phận nguyên lão kia ở chỗ này thật sự là quá mức chói mắt, một vực nguyên lão, đó vốn là Pháp Vực cường giả mới có thể lấy được, nhưng mà loại cấp độ kia tại những này Thiên Dương cảnh trong mắt thật sự là quá mức xa xôi, đó là đủ để cho đến bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại.

Nhưng mà bây giờ, Chu Nguyên lấy Thiên Dương cảnh thực lực, thu được loại này làm cho bọn hắn ngưỡng vọng thân phận, cái này vô luận như thế nào, đều là để cho trong lòng người khó mà cân bằng.

Tử Tiêu vực Đông Diệp nhìn qua dần dần có chút kiếm bạt nỗ trương giữa sân, sau đó quay đầu đối với Tô Ấu Vi nhiều hứng thú mà nói: "Ngươi cảm thấy Thiên Uyên vực ngoại trừ Tần Liên bên ngoài, lại phái ai đến tranh đoạt? Biên Bất Cập hay là Mộc U Lan?"

Tô Ấu Vi nhu hòa ánh mắt nhìn chăm chú mặt khác một bên đạo thân ảnh thon dài kia, mỉm cười nói: "Sư tỷ, ngươi biết đáp án của ta."

Đông Diệp cười nhạt một tiếng, nói: "Ấu Vi, ngươi nhưng chớ có quá cố chấp, loại tràng diện này, hắn lung tung nhúng tay, chỉ sợ sẽ chỉ tự rước khi nhục, mặt khác bát vực nhân vật số hai, đều không phải là hắn đã từng chỗ đánh bại cái kia Lục Khánh có thể so sánh."

Tô Ấu Vi lại cười nói: "Sư tỷ, chúng ta đánh cược được chứ? Như Chu Nguyên điện hạ thật sự là đoạt đến một khối địa đồ, về sau ngươi cũng đừng ở trước mặt ta nói không phải là hắn, mặt khác nếu như hắn thật gặp phải nguy hiểm gì, ngươi đến giúp hắn một lần."

"Giúp hắn một lần?" Đông Diệp tinh tế đầu lông mày vẩy một cái, ánh mắt không để lại dấu vết quét Vương Huyền Dương một chút, nói: "Ngươi là lo lắng cái kia Vương Huyền Dương sẽ đối với hắn xuất thủ?"

Tô Ấu Vi vầng trán hơi điểm.

"Ngươi thật đúng là..." Đông Diệp có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhưng nàng cuối cùng đồng ý, nói: "Ta có thể đáp ứng, nhưng nếu là hắn thất thủ, ngươi liền phải đáp ứng ta tại trong Cổ Nguyên Thiên này cùng hắn bớt tiếp xúc."

Gần nhất nàng phát hiện ở trước mặt Tô Ấu Vi nói xấu tựa hồ là không nhiều lắm tác dụng, nàng không thể không cải biến một chút sách lược, nếu là có thể làm cho hai người bớt tiếp xúc một chút, nói không chừng lúc nào Tô Ấu Vi chính là tỉnh ngộ lại.

Tô Ấu Vi nở nụ cười xinh đẹp, sáng loáng tuyệt mỹ gương mặt tựa như là hiện ra ánh sáng đồng dạng, kinh diễm đến cực điểm.

Nàng kỳ thật cũng không lo lắng Chu Nguyên cùng các vực nhân vật số hai giao thủ ăn thiệt thòi, bởi vì trước đây tại Thiên Trụ phong bên dưới đóng quân thời điểm, nàng liền đã đi tìm Chu Nguyên rất nhiều lần, tự nhiên cũng nhìn được hắn có đôi khi cùng Tần Liên luận bàn.

Mặc dù không biết Tần Liên có hay không ẩn tàng thực lực, nhưng Chu Nguyên chỗ hiện ra nguyên khí nội tình, từ một loại nào đó trình độ mà nói, cũng không so bất luận cái gì bát vực nhân vật số hai kém.

Chỉ là, Tô Ấu Vi lo lắng chính là Vương Huyền Dương.

Người này có thể ngồi vững vàng Thiên Dương bảng thứ hai, thật muốn bàn về sức chiến đấu, liền xem như sư tỷ của nàng Đông Diệp chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn, Tần Liên mà nói, càng là sẽ kém một chút... Bây giờ Chu Nguyên cùng Vương Huyền Dương cơ hồ vạch mặt, một khi có cơ hội, người sau tất nhiên là sẽ ra tay.

Cho nên nàng cũng là muốn tìm cớ, làm cho Đông Diệp tại có thể lúc xuất thủ giúp đỡ một thanh.

Mà tại Thiên Uyên vực bên này, Tần Liên thì là cũng không có bị mười bốn khối địa vực tổ khí nồng đậm kia hấp dẫn tâm thần, ngược lại là trước tiên hỏi Chu Nguyên: "Chúng ta lựa chọn thế nào? Mười bốn khối địa vực kia là giả sao?"

Cho nên giả địa, chính là cùng loại Vạn Tổ vực, Huyết Hải vực chỗ gặp cái chủng loại kia.

"Lần này cũng đừng nghĩ lấy nhặt nhạnh chỗ tốt." Chu Nguyên cười cười.

"Mười bốn khối địa vực kia hoàn toàn chính xác đều là hàng thật, chắc hẳn thu hoạch so với chúng ta trước đó gặp chỉ mạnh không yếu."

"Dạng này a..." Tần Liên lúc này mới đưa ánh mắt về phía mười bốn khối khu vực kia, nói: "Vậy đợi chút nữa ta sẽ ra tay cướp đoạt một khối, mặt khác năm khối, có lẽ liền phải ngươi xuất mã đoạt một khối."

"Như thế nào?"

Tần Liên cười nói, thần thái có chút nhẹ nhõm, bởi vì người khác có lẽ không biết Chu Nguyên thực lực, nhưng Tần Liên lại là lòng dạ biết rõ, chí ít lúc trước trong luận bàn, Tần Liên cũng không có chân chính thắng qua hắn.

Tuy nói nàng có át chủ bài không có thi triển, nhưng nàng cũng mơ hồ cảm giác Chu Nguyên hẳn là có chỗ dư lực.

Thực lực như vậy, thậm chí đối đầu trong Cửu Vực thực lực yếu kém điểm Thiên Dương cảnh nhân vật số một, chỉ sợ hắn đều chưa chắc liền sẽ thua, huống chi, lần này tham dự năm khối địa vực kia tranh đoạt, chỉ là các vực nhân vật số hai.

"Nhiều chú ý một chút Vạn Tổ vực Thiên Hổ, hắn rất lớn xác suất sẽ chọn ngươi làm đối thủ." Tần Liên nhắc nhở.

"Vạn Tổ vực Thiên Hổ a..."

Chu Nguyên có chút nghiêng đầu, ánh mắt nhìn về hướng Vạn Tổ vực trong đội ngũ, sau đó hắn chính là trông thấy đứng tại Vương Huyền Dương bên cạnh một vị nam tử xấu xí đối với hắn lộ ra nụ cười dữ tợn.

Nhìn thoáng qua, hắn thu hồi ánh mắt, mặt không thay đổi lắc đầu.

"Hi vọng thực lực của hắn có thể như cùng hắn tướng mạo bình thường, mang đến cho ta mấy phần kinh ngạc đi..."




