




Chương 1095: Hiển uy


Khi Chu Nguyên tại đem khối thứ hai trung cấp tổ khí địa vực mảnh vỡ kia lấy đi lúc, giữa cả thiên địa đều vẫn là yên tĩnh im ắng, không chỉ có mặt khác những nhân vật số hai các vực kia bị Chu Nguyên bày ra thực lực chấn nhiếp, mặt khác nơi đây vây xem những thế lực khắp nơi kia cường giả, đồng dạng là bị chấn động đến mặt lộ kính sợ.

Lúc này bọn hắn mới rõ là vì sao Chu Nguyên có thể trở thành Thiên Uyên vực đội ngũ người dẫn đầu, dĩ vãng bọn hắn luôn luôn coi là đây là Chu Nguyên thân phận nguyên lão kia nguyên nhân, nhưng hôm nay đến xem, người sau thực lực, đồng dạng đủ để đảm nhiệm.

2.3 tỷ nguyên khí nội tình, thậm chí có thể cùng bát vực một chút hơi yếu một chút nhân vật số một tranh phong.

Mà lại kinh khủng nhất là hiện tại Chu Nguyên vẫn chỉ là Thiên Dương cảnh trung kỳ...

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, một khi Chu Nguyên bước vào Thiên Dương cảnh hậu kỳ mà nói, vậy hắn thực lực sẽ đạt tới loại trình độ nào? Chỉ sợ, thậm chí có thể khiêu chiến Quan Thanh Long địa vị a?

Tại Vạn Tổ vực trong đội ngũ, Triệu Mục Thần mặt không thay đổi nhìn qua một màn này, ánh mắt của hắn gắt gao chằm chằm ở trên thân Chu Nguyên, tuy nói lúc trước hắn cũng cảm giác được Thiên Hổ không chính xác cần phải Chu Nguyên, nhưng lại không nghĩ tới hắn sẽ trực tiếp bị Chu Nguyên một quyền miểu sát.

Bây giờ Triệu Mục Thần, mượn nhờ lần này Cổ Nguyên Thiên mở ra cơ duyên, đồng dạng cũng đã bước vào Thiên Dương cảnh trung kỳ, tốc độ tu luyện này tại trong cùng thế hệ tuyệt đối xem như tấn mãnh dị thường, nếu là không có Chu Nguyên tồn tại, hắn có lẽ vẫn như cũ có thể khinh thường cùng thế hệ.

"2.3 tỷ... Đây cũng là hắn mượn bí pháp nào đó kích phát tiềm lực, hắn chân thực nguyên khí nội tình, hẳn là tại 1.5 tỷ đến 1,7 tỷ tả hữu." Triệu Mục Thần mắt mang thâm thúy, ngay cả như vậy, cũng so với hắn mạnh hơn một chút.

Bất quá, hắn cũng không cảm thấy uể oải, ngược lại là tràn đầy đấu chí.

Hắn tin tưởng tự thân tiềm lực, chỉ cần cho hắn đầy đủ cơ hội, hắn tuyệt đối có thể nhất phi trùng thiên, thậm chí phản siêu Chu Nguyên.

Đây là Triệu Mục Thần am hiểu nhất sự tình, Thao chi khí vận mang đến cho hắn rất nhiều kỳ tích, liền như là đã từng hắn bình thường vô thường, chỉ khi nào thời cơ đi vào, người khác mới có thể biết được đến tột cùng ai mới là phong vân chi long.

"Chu Nguyên, tại trong Cổ Nguyên Thiên này, chính là ta siêu việt ngươi thời điểm!"

Triệu Mục Thần chậm rãi thu hồi ánh mắt, đã từng toàn thân tán phát loá mắt khí tức phảng phất đều là thu liễm đến sạch sẽ, dường như lại không ngày xưa nhuệ khí.

"Chu Nguyên, ngươi tốt gan!"

Bất quá khi tất cả mọi người bị Chu Nguyên hiện ra thực lực chấn nhiếp lúc, Vương Huyền Dương kia sắc mặt lại là triệt để âm trầm xuống, trong mắt tràn đầy tức giận chi ý.

Hắn ánh mắt âm lãnh khóa chặt Chu Nguyên, hắc bạch nguyên khí bộc phát ra, tựa như là Âm Dương Ngư đồng dạng tại nó quanh thân lưu động, một cỗ kinh khủng nguyên khí uy áp tràn ngập, tựa như lấy bài sơn đảo hải chi thế, trực tiếp đối với Chu Nguyên trấn áp tới.

Kinh khủng nguyên khí uy áp bao phủ mà đến, Chu Nguyên ánh mắt cũng là ngưng tụ, lúc này cảm thụ của hắn, liền cùng lúc trước Thiên Hổ kia bị hắn lấy nguyên khí uy áp chấn nhiếp cũng không kém nhiều lắm.

Vương Huyền Dương này bày ra nguyên khí nội tình, tối thiểu là đạt đến 2,5 tỷ cấp độ!

"Vương Huyền Dương, ngươi dám!"

Nhưng loại uy áp này vẻn vẹn kéo dài mấy tức, Tần Liên thanh âm nổi giận quát này chính là vang vọng mà lên, nàng ngọc thủ một nắm, Xích Tước Trường Đao thoáng hiện mà ra, nguyên khí bộc phát, một đạo xích hồng đao quang chính là hung hăng đối với Vương Huyền Dương trùng điệp chém xuống.

Vương Huyền Dương hừ lạnh một tiếng, xòe bàn tay ra, chỉ thấy hắc bạch nguyên khí ở tại trong lòng bàn tay hóa thành một mặt khoảng mấy trượng hình tròn hắc bạch quang thuẫn.

Keng!

Xích hồng đao quang trảm tại phía trên, lập tức tóe lên kịch liệt gợn sóng, nhưng lại cũng không đem nó trảm phá.

Tần Liên gương mặt xinh đẹp băng hàn, nàng trơn bóng giữa mi tâm, chợt có một đạo xích văn hiển hiện, ngay sau đó đám người chính là nhìn thấy một đôi xích hồng quang dực từ sau lưng nó kéo dài ra, cùng lúc đó, nàng nguyên khí nội tình kia cũng là trong nháy mắt tăng vọt.

Thình lình cũng là đạt đến 2,5 tỷ cấp độ.

Chu Nguyên nhìn thấy một màn này, lông mày hơi nhíu, Tần Liên trước đó cùng hắn luận bàn lúc, quả nhiên là ẩn giấu đi át chủ bài.

Bạch!

Tần Liên xích hồng quang dực một cái, thân ảnh chính là như quỷ mị phóng tới Vương Huyền Dương, đầy trời đao quang hung hăng chém xuống.

Vương Huyền Dương sắc mặt lạnh lùng, hắc bạch ngọc phiến cũng là lôi cuốn lấy hắc quang nguyên khí, cùng vô số đao quang kia liều mạng.

Song phương ngắn ngủi mấy tức ở giữa, giao thủ mấy trăm hiệp, dẫn tới hư không chấn động, trình độ kịch liệt so trước đó Chu Nguyên cùng Thiên Hổ giao thủ, càng thêm hung hãn.

Bất quá, coi như song phương kịch chiến lúc, một đạo màu đen tĩnh mịch lông tơ tấm lụa đột nhiên đâm rách hư không, xảo trá tàn nhẫn đối với Vương Huyền Dương phía sau lưng hung mãnh đâm mà đi.

Keng!

Nhưng coi như sắp đâm trúng trong nháy mắt, Vương Huyền Dương phía sau có một vòng đen trắng vòng sáng thoáng hiện mà ra, đem tấm lụa tối tăm kia ngăn cản xuống tới.

Vương Huyền Dương ánh mắt lạnh lùng quay đầu, chính là nhìn thấy Chu Nguyên cầm trong tay Thiên Nguyên Bút đạp không mà đến, nó quanh thân nguyên khí phồng lên, hiển nhiên là dự định cùng Tần Liên liên thủ đối phó hắn.

Chu Nguyên cũng đích thật là quyết định này, hắn ngược lại là muốn cùng Tần Liên liên thủ thử một chút, Vương Huyền Dương này thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Bất quá, coi như hắn muốn lại lần nữa ra tay thời điểm, thân thể của hắn đột nhiên dừng lại, bởi vì hắn cảm giác được một cỗ khí tức có chút quỷ dị đem hắn khóa chặt, lúc này có chút nghiêng đầu, ánh mắt nhìn về hướng cách đó không xa một đạo lăng không thân ảnh.

Đó là một tên nam tử tóc xám, nam tử diện mục cực kỳ phổ thông, hắn trên mặt ôn hòa ý cười, trên cổ, trên cổ tay, đều là từng chuỗi kỳ lạ vòng đeo châu liên.

Chu Nguyên từ trên những châu liên kia, liền đem nó thân phận nhận ra được.

Người Yêu Khôi vực.

Mà người này, chính là Yêu Khôi vực nhân vật số một, Lê Chú.

Yêu Khôi vực cùng Vạn Tổ vực xưa nay quan hệ rất gần, trước đó Vạn Tổ vực thôi động ngũ đại thế lực vây công Thiên Uyên vực, Yêu Khôi vực cũng là trong bóng tối sử qua lực, cho nên hắn sẽ ra tay ngăn cản Chu Nguyên cùng Tần Liên liên thủ, cũng không phải quá mức chuyện kỳ quái.

"Chu Nguyên nguyên lão, danh tiếng của ngươi đã ra đủ rồi, hay là liền đợi nơi này đi." Cái kia Lê Chú cười nói.

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, trong tay Thiên Nguyên Bút ngòi bút chỗ, có hàn mang lưu chuyển.

"Nếu như Chu Nguyên nguyên lão còn không có chơi chán mà nói, vậy ta liền đến cùng ngươi tận tận hứng đi." Lê Chú thấy thế, cười nhạt một tiếng, cổ tay ở giữa có một chuỗi châu liên rơi xuống, trực tiếp là đột nhiên tăng vọt, qua trong giây lát chính là biến thành một tòa khoảng mấy chục trượng Thiết Nhân màu bạc đứng sững ở nó phía trước.

Cái kia Thiết Nhân màu bạc trên thân thể, khắc rõ đường vân cổ lão, phun ra nuốt vào lấy thiên địa nguyên khí, tản ra nghiêm nghị chi uy.

Thế lực khắp nơi nhìn thấy một màn này, đều là có chút phấn chấn, không nghĩ tới cái này Yêu Khôi vực Lê Chú vậy mà lại lựa chọn vào lúc này xuất thủ, cái này hiển nhiên là muốn lên tiếng ủng hộ Vạn Tổ vực a.

Tử Tiêu vực chỗ, Tô Ấu Vi nhẹ nhàng giật giật trước mặt Đông Diệp góc áo.

Đông Diệp có chút bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, làm sao không biết được tâm tư của nàng.

Tô Ấu Vi khẽ cười nói: "Sư tỷ, ngươi đánh cược thế nhưng là thua, muốn có chơi có chịu."

Đông Diệp than nhẹ một tiếng, nàng vốn là dự định xem trò vui, nhưng xem ra Tô Ấu Vi là không có ý định để nàng toại nguyện, bất quá dưới mắt cục diện này đích thật là không thích hợp tiếp tục khuếch tán xuống dưới, dù sao mặc kệ mâu thuẫn sâu bao nhiêu, tại trong Cổ Nguyên Thiên này, bọn hắn tóm lại miễn cưỡng xem như cùng một chiến tuyến.

Thế là, nàng cũng là bước ra một bước, trong tay áo có rét lạnh lăng liệt tuyết trắng nguyên khí quét sạch mà ra, tựa như một đầu Băng Hàn Bạch Ly, đông kết không khí, chiếm cứ tại Lê Chú phía trước.

Đông Diệp trong lúc bất chợt này xuất thủ, lập tức là dẫn tới vô số đạo kinh nghi ánh mắt bắn ra mà tới.

Ngay cả cái kia Lê Chú đều là khẽ nhíu mày xem ra, hiển nhiên không rõ Tử Tiêu vực làm sao lại đột nhiên nhúng tay.

Đối mặt với ánh mắt của hắn, Đông Diệp chỉ vào nơi xa, thanh âm lạnh lẽo mà nói: "Các ngươi là dự định ở chỗ này trực tiếp khai chiến sao?"

Rất nhiều ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy hai bên phương hướng kia, riêng phần mình có mấy ngàn đạo thân ảnh khí thế hung hăng vọt tới.

Chính là nhận được tin tức chạy tới Thiên Uyên vực cùng Vạn Tổ vực đội ngũ.

Mặt khác các vực người dẫn đầu thấy thế, cũng là gật gật đầu, chợt bọn hắn xuất thủ, từng đạo nguyên khí bay ngang qua bầu trời, trực tiếp là đem triền đấu cùng một chỗ Vương Huyền Dương cùng Tần Liên ngăn cách ra.

Vương Huyền Dương cùng Tần Liên riêng phần mình bắn ngược trở ra.

Chu Nguyên xuất hiện sau lưng Tần Liên, lúc này người sau toàn thân xích khí bốc lên, nhưng hắn còn có thể cảm giác được, Tần Liên thể nội nguyên khí thoáng có chút khuấy động, hiển nhiên tại cùng Vương Huyền Dương trong liều mạng hay là bị thất thế.

Vương Huyền Dương này thực lực cường đại, làm cho Chu Nguyên có chút ngoài ý muốn.

Vương Huyền Dương ánh mắt âm trầm nhìn Chu Nguyên Tần Liên mà nói một chút, cũng chưa từng nói thêm gì nữa nói nhảm, trực tiếp là quay người mà đi.

Chu Nguyên nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, trong mắt có lãnh quang lấp lóe, gia hỏa này, nhiều lần nhằm vào Thiên Uyên vực, quả nhiên là cái không ổn định tai hoạ ngầm, nếu là có cơ hội mà nói, đến tận khả năng gạt bỏ cái phiền toái này.

Nhưng không thể không nói, đây cũng không phải là cái sự tình đơn giản, liền xem như hắn cùng Tần Liên liên thủ, chỉ sợ đều chưa chắc có thể đem nó chém giết.

Lúc trước Tần Liên đã vận dụng bí pháp, nhưng Vương Huyền Dương kia, vẫn còn cũng không có... Tên kia, ẩn tàng rất sâu, có thể ngồi vững vàng Thiên Dương bảng thứ hai, quả nhiên là danh bất hư truyền.

Chu Nguyên ánh mắt lấp lóe, hắn cảm giác, nếu là Ngân Ảnh có thể mượn Cổ Nguyên Thiên những tổ khí kỳ bảo kia hoàn thành thuế biến mà nói, có lẽ hắn nắm chắc sẽ lớn hơn rất nhiều.

Chu Nguyên cúi đầu, nhìn qua trong tay mảnh vỡ địa đồ kia, mím môi một cái.

Hi vọng tiếp sau đó trong khoảng thời gian này có thể có được càng nhiều tổ khí kỳ bảo đi, trong Thần Phủ hai tiểu tổ tông kia khẩu vị thật sự là có chút lớn a...




