




Chương 1096: Một tháng


Trong một tòa sơn động rộng rãi sáng tỏ.

Chu Nguyên xếp bằng ở trên một khối ỏm đá xanh, đôi mắt đóng chặt nửa ngày kia vào lúc này chậm rãi mở ra, trong mắt có tinh quang phun trào, nguyên khí uy áp từ nó thể nội phát ra kia, cũng là trở nên càng thêm cường hoành.

"Nguyên khí nội tình đã đạt đến 1.9 tỷ 50 triệu..."

Một đạo bạch khí như mũi tên từ trong miệng nó phun ra, trực tiếp là bắn vào trên vách động, lập tức đâm xuyên một cái sâu không thấy đáy nho nhỏ lỗ đen.

Cảm thụ được thể nội nguyên khí nội tình, Chu Nguyên trên gương mặt cũng là có một vòng nụ cười hài lòng nổi lên, từ khi tiến vào Cổ Nguyên Thiên đến bây giờ, đã đem gần một tháng đi qua.

Trong một tháng này, Hỗn Nguyên Thiên thế lực đã là đem thành trấn trong phương viên 10 vạn dặm tổ khí chi mạch càn quét đến sạch sẽ, đương nhiên, trong lúc này rất nhiều tranh đấu mâu thuẫn là không thể tránh khỏi.

Thậm chí trong đó còn ra hiện một chút thế lực bởi vì tranh đoạt tổ khí chi mạch từ đó ra tay đánh nhau.

Đối với loại này tranh chấp, liền ngay cả Cửu Vực cũng không từng đi ngăn cản, đương nhiên cũng không ngăn cản được, bởi vì sư nhiều cháo ít, tranh đấu là khó tránh khỏi, chỉ có thực lực chân chính mạnh, mới có thể hưởng thụ được càng nhiều cơ duyên.

Bọn hắn Cửu Vực, không phải liền là loại quy tắc này người được lợi sao?

Trong một tháng này, Thiên Uyên vực tại Chu Nguyên cùng Tần Liên suất lĩnh dưới, ngược lại là thu hoạch tương đối khá, mượn nhờ Phá Chướng Thánh Văn thần diệu lực lượng, bọn hắn không thể nghi ngờ là có thể tỉnh lược rơi rất nhiều phiền phức.

Chính vì vậy, tại trong một tháng này, Chu Nguyên nguyên khí nội tình trực tiếp là từ lúc trước mới vừa tiến vào 1.8 tỷ 60 triệu tăng vọt cho tới bây giờ 1.9 tỷ 50 triệu.

Trong đó trọn vẹn 90 triệu tinh tiến tăng lên, nếu là thả ở trong Hỗn Nguyên Thiên, đơn giản chính là chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Mà ngoại trừ nguyên khí nội tình tăng lên bên ngoài, trong một tháng này, trên tổ khí kỳ bảo kia, Chu Nguyên cũng là thu hoạch tràn đầy.

Chu Nguyên xòe bàn tay ra nhẹ nhàng vỗ vỗ bên hông túi càn khôn, chỉ thấy mấy chục đạo lưu quang lướt đi, biến thành từng đạo hộp ngọc lơ lửng tại quanh thân.

Hộp ngọc hết thảy 25 cái, trong đó riêng phần mình có một đạo tổ khí kỳ bảo.

Đây chính là Chu Nguyên một tháng qua thu hoạch.

Chu Nguyên cong ngón búng ra, tất cả hộp ngọc đều là chậm rãi mở ra, lập tức ngũ quang thập sắc tỏa ra, lộng lẫy đến cực điểm, trong đó từng đạo tổ khí kỳ bảo tản ra thần diệu khí tức, trực tiếp làm cho bên trong hang núi này nguyên khí đều là trở nên sền sệt nặng nề.

Chu Nguyên say mê nhìn qua những tiểu khả ái này, thấy thế nào đều cảm giác xem không chán.

Bất quá hắn rất nhanh liền phiền muộn đem ánh mắt thu hồi lại, bởi vì những tiểu khả ái này hắn ẩn giấu một tháng, hôm nay liền nên dùng để nuôi nấng hai cái tiểu tổ tông, trong khoảng thời gian này hai tiểu tổ tông này tựa hồ cũng là cảm ứng được trên người hắn càng ngày càng nhiều tổ khí kỳ bảo, cho nên làm ầm ĩ đến có chút lợi hại.

Kỳ thật Ngân Ảnh còn tốt, xem như quy củ, nhưng này Thiên Nguyên Bút thật sự là kẻ già đời, mỗi ngày Chu Nguyên đều cảm giác được nó ở trong Thần Phủ dời sông lấp biển, có đôi khi Chu Nguyên thời điểm chiến đấu muốn thôi động, cái đồ chơi này lại còn dám cho ngươi làm bãi công...

Chu Nguyên đối với cái này cũng là vừa bực mình vừa buồn cười, cũng chỉ có thể cho cái này đã từng Thánh Bảo một chút mặt mũi.

"Nơi này hết thảy 25 đạo tổ khí kỳ bảo, các ngươi phân chia như thế nào?" Chu Nguyên lầu bầu nói.

Hắn vừa dứt lời, chỉ thấy trong tay trái của hắn chính là có lông tơ tuyết trắng xông ra, trực tiếp là như thiểm điện quấn lên những hộp ngọc kia, đem bên trong tổ khí kỳ bảo cho móc ra.

Mà Chu Nguyên tay phải, thì là có chất lỏng màu bạc dũng mãnh tiến ra, giống như xiềng xích màu bạc, cũng là tranh đoạt tổ khí kỳ bảo.

Nhưng Ngân Ảnh chỗ nào có thể là Thiên Nguyên Bút đối thủ, ngẫu nhiên cùng lông tơ màu trắng đụng nhau, chính là trực tiếp bị nó đem xiềng xích màu bạc đập đến vỡ nát.

Thế là một phen tranh đoạt, Thiên Nguyên Bút trực tiếp chiếm hai mươi đạo, mà Ngân Ảnh chỉ có năm đạo.

Giờ khắc này, Chu Nguyên thậm chí đều có thể cảm giác được Ngân Ảnh đang phát tán ra một loại ủy khuất ba động.

"Ngươi tốt xấu cũng là Thánh Bảo, đừng khi dễ như vậy tiểu đệ a?" Chu Nguyên cũng không nhịn được mở miệng chủ trì công đạo.

Thiên Nguyên Bút linh tính phi phàm, tự nhiên biết được Chu Nguyên ý tứ, thế là nó đang do dự một chút về sau, hay là nhịn đau cắt thịt vứt ra năm đạo tổ khí kỳ bảo đi ra.

Ngân Ảnh thì là vội vàng nhận lấy, so với linh tính, nó cùng Thiên Nguyên Bút kém rất nhiều, nhưng vẫn là mơ hồ có một loại kích động ba động truyền ra.

Thiên Nguyên Bút thì là chưa từng để ý tới, trực tiếp là lùi về trong Thần Phủ bắt đầu luyện hóa những tổ khí kỳ bảo này.

Ngân Ảnh thì là chậm rãi như là tiểu tức phụ đi theo.

Chu Nguyên thấy thế, thì là có chút mong đợi cười một tiếng, cũng không biết những tổ khí kỳ bảo này thôn phệ xuống dưới, Thiên Nguyên Bút cùng Ngân Ảnh đến tột cùng có thể hay không có thay đổi gì?

Cho nên hắn cũng không vội mà ra ngoài, mà là tĩnh tâm ngồi xếp bằng, chờ đợi lấy kết quả sau cùng.

Như vậy chờ đợi, kéo dài ước chừng một buổi chiều.

Đợi đến chân trời có ráng chiều lúc xuất hiện, Chu Nguyên cảm giác được trong Thần Phủ rung động ngừng lại xuống dưới, nhưng làm cho hắn tiếc nuối là, Thiên Nguyên Bút tại thôn phệ hết mười lăm đạo tổ khí kỳ bảo kia sau vẫn không có biến hoá quá lớn, chỉ là pha tạp thân bút trở nên càng thêm thâm thúy, đạo nguyên văn thứ tám kia, cũng là sáng một chút.

"Muốn thức tỉnh văn thứ tám này, quả nhiên không dễ dàng." Chu Nguyên khẽ thở dài một tiếng, có chút đáng tiếc, bây giờ trong Cổ Nguyên Thiên này cường địch như mây, không đề cập tới Thiên Vực khác, chỉ là Vương Huyền Dương kia cũng đủ để cho cho hắn cảm giác được phiền phức.

Người này một tháng này ẩn mà không phát, nhưng Chu Nguyên lại là thời khắc cảnh giác.

Ông.

Bất quá, coi như Chu Nguyên dự định đứng dậy kết thúc lần này lúc tu luyện, hắn đột nhiên cảm giác được trong Thần Phủ truyền ra một đạo nhỏ xíu chấn động, lúc này thần sắc khẽ động, bàn tay nâng lên.

Chỉ thấy chất lỏng màu bạc trực tiếp từ trong lòng bàn tay thẩm thấu ra, cuối cùng hóa thành một viên viên cầu màu bạc lơ lửng.

Cái này tự nhiên chính là Ngân Ảnh.

Chu Nguyên kinh ngạc nhìn qua, hắn có thể mơ hồ cảm giác được, Ngân Ảnh nội bộ tựa hồ là xuất hiện một ít đặc thù biến hóa, tại mặt ngoài tròn trịa kia, cũng là mơ hồ có đường vân cổ lão.

Chu Nguyên chỗ mong đợi biến hóa to lớn, cũng không có xuất hiện ở trên Thiên Nguyên Bút, ngược lại là xuất hiện ở Ngân Ảnh nơi này.

Chu Nguyên duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng đụng đụng viên cầu màu bạc, hắn có thể cảm giác được rõ ràng giữa hai bên có một loại khó mà hình dung liên hệ.

Theo Chu Nguyên ngón tay đụng vào, chỉ thấy trên viên cầu màu bạc kia chợt có gợn sóng tỏa ra, trong đó dường như có vù vù tiếng vang lên, lại sau đó Chu Nguyên chính là nhìn thấy, chất lỏng màu bạc từ đó chảy ra tới.

Chất lỏng màu bạc không ngừng chảy xuôi, sau đó đúng là thời gian dần trôi qua ngưng kết thành một đạo giống như nhân thể hình dạng.

Nhân thể màu bạc kia càng ngày càng rõ ràng cùng rõ ràng, cuối cùng hình thể hoàn toàn thành hình, mà Chu Nguyên con mắt cũng là vào lúc này đột nhiên trừng lớn.

Bởi vì trước mắt nhân thể màu bạc, ngoại trừ toàn thân màu bạc bên ngoài, diện mục cùng hình thể kia, lại là cùng hắn giống nhau như đúc!

Trọng yếu nhất chính là, Chu Nguyên còn tại trong cơ thể của nó cảm giác được một cỗ đặc biệt cường hoành nguyên khí ba động, nếu là muốn lấy Nguyên Khí Tinh Thần để cân nhắc nói, hắn cảm giác, chỉ sợ cái này do Ngân Ảnh biến thành hình người, hẳn là tại một tỷ nội tình tả hữu.

Chu Nguyên diện mục kinh ngạc, nếu như nói trước kia Ngân Ảnh chỉ có thể coi là làm một loại có được có chút ít linh tính tử vật mà nói, như vậy bây giờ nó, coi như thật chính sống.

Lần này thuế biến, hiển nhiên là làm cho Ngân Ảnh xuất hiện phiên thiên địa phúc biến hóa.




