




Chương 1097: Ngân Ảnh thuế biến


Trong sơn động rộng rãi thông thấu, hai đạo bộ dáng giống nhau bóng người đối lập, chỉ là một người làn da trắng nõn, một người toàn thân màu bạc.

Chu Nguyên sững sờ nhìn trước mắt bóng người màu bạc, sau một hồi khá lâu, vừa rồi áp chế kinh ngạc trong lòng, hắn có thể cảm giác được trước mắt bóng người màu bạc cùng hắn ở giữa có một loại dường như không cách nào chặt đứt đặc thù liên hệ.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, trước mắt bóng người màu bạc, chính là hắn một bộ phận đồng dạng.

Có chút cùng loại... Một loại nào đó giống như thân ngoại hóa thân tồn tại.

Trước kia Ngân Ảnh, chỉ có thể hình thành chiến giáp màu bạc đồng dạng bao trùm Chu Nguyên thân thể cho hắn tăng phúc lực lượng, nhưng bây giờ nó, lại là có thể độc lập đi ra...

Từ một loại nào đó trình độ tới nói, nó hiện tại tựa như là một cái có được một tỷ nguyên khí nội tình Thiên Dương cảnh cường giả, chỉ bất quá chút đặc thù thôi.

"Ngân Ảnh?" Chu Nguyên thử kêu một tiếng.

Trước mắt bóng người màu bạc thân thể bất động, dường như cực kỳ cứng ngắc, nhưng con mắt màu bạc kia lại là có chút giật giật, có có chút ít linh tính quang trạch dần hiện ra tới.

"Hoạt động một chút." Chu Nguyên lại lần nữa phát ra mệnh lệnh.

Ngân Ảnh chậm rãi bước đi bàn chân, sau đó có chút cứng ngắc tại bên trong hang núi này đi lại lên, cùng lúc đó, nó còn tại Chu Nguyên chỉ thị bên dưới vận chuyển nguyên khí, từng quyền đem vách động kia oanh ra thật sâu hố to.

Nó hoàn toàn không biết mệt mỏi, không biết đau nhức, cũng không biết sinh tử.

Theo hoạt động tăng tốc, nó cảm giác cứng ngắc cũng là triệt để tán đi, cuối cùng trở nên như nhân thân linh hoạt.

Chu Nguyên có chút hăng hái chỉ huy, chợt hắn rất nhanh phát hiện, Ngân Ảnh thân thể tựa hồ cực kỳ cường hoành, mà lại nó có được cực kỳ cường đại sức khôi phục, chỉ lấy nhục thân cường độ đến xem, nó chưa chắc liền so Chu Nguyên yếu.

Bất quá Ngân Ảnh cũng có được thiếu hụt, nó cũng không có bất luận cái gì tác chiến thủ đoạn.

Cái này khiến đến Chu Nguyên có chút không vừa ý, như cùng hắn bọn họ những người tu luyện này, nguyên khí chỉ là sức chiến đấu cơ sở, mà muốn đem những lực lượng của nguyên khí này hoàn toàn thậm chí gấp bội phát huy ra, vậy liền cần dựa vào nguyên thuật uy năng.

Ngân Ảnh nếu như không có nguyên thuật mà nói, nó sức chiến đấu vẫn tương đối đáng lo, thậm chí, có chút cùng loại Cổ Nguyên Thiên những Cổ thú không có linh trí, chỉ có nhục thân lực lượng kia...

Cái này tựa hồ còn không bằng trực tiếp hóa thành chiến giáp bao trùm thân thể của hắn, tối thiểu như thế còn có thể cho Chu Nguyên mang đến lực lượng tăng phúc.

Mà liền tại Chu Nguyên trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, hắn lại là bỗng nhiên cảm giác được một đạo sóng chấn động bé nhỏ truyền đến.

Đó là Ngân Ảnh truyền lại tới...

Chu Nguyên cẩn thận cảm ứng đến trong ba động kia ẩn chứa tin tức, tin tức kia vô cùng mơ hồ, nhưng hắn hay là miễn cưỡng cảm ứng đi ra, đó là...

"... Dạy?"

"Dạy cái gì?" Chu Nguyên mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, một lát sau, đột nhiên không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Ngân Ảnh: "Chẳng lẽ là dạy ngươi nguyên thuật?!"

Ngân Ảnh chậm rãi đi vào Chu Nguyên trước mặt, vươn song chưởng.

Chu Nguyên trầm ngâm một chút, cũng là xòe bàn tay ra, cùng bàn tay màu bạc đụng nhau.

Đụng nhau trong nháy mắt, Chu Nguyên có thể cảm giác được cảm giác của hắn trực tiếp là lan tràn tiến nhập Ngân Ảnh thể nội, một khắc này, hắn cảm ứng được Ngân Ảnh thể nội rất nhiều huyền diệu, hắn thậm chí cảm thấy Ngân Ảnh thể nội có hắn một đạo nguyên khí lạc ấn, đây cũng là bởi vì Ngân Ảnh trong cơ thể hắn uẩn dưỡng nhiều năm mà sinh ra.

Nguyên khí lạc ấn này quá mức khắc sâu, không cách nào xóa đi.

Điều này đại biểu lấy Chu Nguyên chỉ cần một ý niệm, thậm chí liền có thể đem Ngân Ảnh từ trong tới ngoài triệt để phá hủy.

Lại sau đó, Chu Nguyên cảm thấy Ngân Ảnh thể nội nơi nào đó, phảng phất là tồn tại một đạo huyền diệu không khiếu.

Cảm ứng đến đạo không khiếu kia, Chu Nguyên trong lòng sinh ra một chút minh ngộ, nơi này, tựa hồ là có thể đựng nguyên thuật.

Chu Nguyên trầm ngâm một lát, đột nhiên trong lòng cảm ngộ "Đại Viêm Ma" phương pháp tu luyện.

Một cái chớp mắt này, hắn có thể cảm giác được rõ ràng thể nội có một loại nào đó nhiệt lưu tràn vào Ngân Ảnh thể nội, cuối cùng tại trong không khiếu kia hội tụ.

Sau một nén nhang.

Không khiếu nguyên bản như trong suốt kia, đúng là trở nên đỏ ngầu, những cái kia như nham tương xích hồng xen lẫn, tạo thành rất nhiều hoa văn phức tạp cổ lão.

Chu Nguyên mở to mắt, mắt lộ mong đợi nhìn qua trước mắt Ngân Ảnh.

"Ngân Ảnh, thôi động... Đại Viêm Ma!"

Ngân Ảnh lui ra phía sau một bước, nó con mắt màu bạc kia khép lại, tiếp theo một cái chớp mắt đột nhiên mở ra, chỉ thấy ngân đồng kia trực tiếp là hóa thành xích hồng chi sắc, mà tại nó trên thân thể màu bạc kia, cũng là có như dung nham xích văn hiển lộ ra, một cỗ nóng bỏng cuồng bạo ba động bộc phát mà lên.

Rõ ràng là Đại Viêm Ma!

Chu Nguyên hít vào một ngụm khí lạnh, con mắt đều là tại tỏa ánh sáng, nguyên lai đây mới là hiện tại Ngân Ảnh cường đại nhất địa phương!

Nó lại có thể từ hắn nơi này lấy gần như phục chế phương thức, nhanh nhất tu thành hắn chỗ học thành nguyên thuật!

Kể từ đó, nó cơ hồ là cùng nhân loại không thể nghi ngờ, mà lại nó còn có nhục thân cường đại đồng thời khôi phục cực nhanh ưu thế.

Mà bây giờ nó còn tu hành Đại Viêm Ma như vậy luyện thể nguyên thuật, cho nên nếu là muốn thuần túy so đấu nhục thân mà nói, Chu Nguyên cảm giác chỉ sợ ngay cả hắn đều không nhất định có thể so với được Ngân Ảnh kháng đánh.

Đáng sợ nhất là, tại Chu Nguyên trong cảm giác, hắn phát hiện Ngân Ảnh không khiếu, còn có thể theo lần lượt tiến hóa trở nên càng nhiều, lúc kia, Chu Nguyên nếu như lại đem hắn tu hành cường đại nguyên thuật đều giao phó nó, như vậy có thể nghĩ trợ lực này sẽ là cỡ nào kinh người.

Về sau cùng người giao thủ, hắn hơi lắc người, liền biến thành hai đánh một, ngược lại là chiếm hết ưu thế.

Một tỷ nguyên khí nội tình tại bây giờ trong rất nhiều đối thủ Chu Nguyên đối mặt cũng coi là yếu nhược, nhưng không quan hệ, theo thôn phệ tổ khí kỳ bảo càng ngày càng nhiều, Ngân Ảnh nguyên khí nội tình cũng là có to lớn tăng lên không gian.

Chu Nguyên trong mắt tràn đầy cuồng hỉ, Ngân Ảnh lần này thuế biến, không thể nghi ngờ là mang đến cho hắn kinh hỉ cực lớn, những tổ khí kỳ bảo kia thật sự là không có phí công uy!

Chu Nguyên đột nhiên kinh dị một tiếng, chợt gãi đầu một cái, đây ý là nói Ngân Ảnh từ hắn nơi này có được nguyên thuật nhưng thật ra là tiêu hao tính chất? Một khi quá nhiều lần liền sẽ trực tiếp biến mất? Mà hoàn toàn biến mất về sau, liền còn phải Chu Nguyên bổ sung lại một lần?

"Cũng là không tính là vấn đề quá lớn."

Tuy nói cái này mang đến một chút thiếu hụt, nhưng Chu Nguyên ngược lại cũng chưa quá thất vọng, mức tiêu hao này tính mới xem như bình thường, không phải vậy hắn nơi này tân tân khổ khổ tu luyện mà đến nguyên thuật, thật sự có thể không duyên cớ liền giao phó cho Ngân Ảnh, vậy cũng thật sự là quá bất khả tư nghị.

Có lẽ, tương lai chờ Ngân Ảnh chân chính trở thành Thánh Bảo thời điểm, nó mới có thể đạt tới loại trình độ này đi.

Chu Nguyên trong mắt tất cả đều là thỏa mãn ý cười, Ngân Ảnh đi theo hắn rất nhiều năm, bây giờ cuối cùng là có giống như thoát thai hoán cốt biến hóa... Bất quá nghĩ đến nơi đây, hắn đột nhiên giật mình, Ngân Ảnh loại biến hóa này, có thể hay không cùng Yêu Yêu có quan hệ?

Lúc trước Yêu Yêu có thể một mực là đang nghiên cứu Ngân Ảnh tới, trong đó rất nhiều nơi, cũng là nàng làm tiến một bước cải biến.

Có lẽ những người khác không có loại năng lực này, nhưng lấy Yêu Yêu thần bí khó lường thủ đoạn, Chu Nguyên cảm thấy khả năng này là phi thường lớn.

"Yêu Yêu..."

Chu Nguyên ánh mắt trầm thấp xuống, những năm gần đây, không biết Yêu Yêu cho hắn bao nhiêu trợ giúp cùng đến đỡ, nếu không phải là nàng, hắn Chu Nguyên chỉ sợ không nhất định liền có được hôm nay thành tựu.

Mà cũng là vì hắn, Yêu Yêu mới có thể bị trọng thương, ngủ say đến nay.

Hắn thiếu Yêu Yêu quá nhiều.

"Yên tâm đi, chờ ta tại trong Cổ Nguyên Thiên này tìm đến Tổ Long huyết nhục, liền có thể để cho ngươi tỉnh lại." Chu Nguyên bàn tay chậm rãi nắm chặt, ánh mắt kiên định.

Mà vào lúc này, chỗ động khẩu bỗng nhiên có tiếng bước chân vang lên.

Chu Nguyên tay áo vung lên, chỉ thấy một bên Ngân Ảnh chính là hòa tan ra, hóa thành chất lỏng màu bạc rơi vào lòng bàn tay của hắn, nhanh chóng tiến vào thể nội biến mất không thấy gì nữa.

Chu Nguyên ánh mắt nhìn về phía chỗ động khẩu, chỉ thấy Tần Liên bước nhanh mà tới.

"Xảy ra chuyện gì sao?" Chu Nguyên nhìn đến Tần Liên gương mặt dường như có nghi hoặc, mở miệng hỏi.

Tần Liên đi lên phía trước, đưa qua một vật, đó tựa hồ là một quyển giấy dầu: "Lúc trước có người vụng trộm đem vật này cho người của chúng ta, trên đó viết là giao cho ngươi."

Chu Nguyên nghe vậy, cũng là có chút kỳ quái, hắn tiếp nhận giấy dầu, lấy nguyên khí đem hắn bọc lại, tại cũng không phát giác được cái gì dị thường về sau, vừa rồi đưa nó chậm rãi triển khai, trong đó cũng không có bất kỳ vật gì, chỉ có một nhóm chữ.

Nhưng chính là những chữ viết này, làm cho Chu Nguyên con ngươi có chút co rụt lại, đồng tử chỗ sâu có sát ý dâng lên.

"Vương Huyền Dương vào khoảng gần đây ra tay với Tô Ấu Vi, đoạt nó âm nguyên, khiến cho Âm Dương Đào Hoa Phiến viên mãn."




