




Chương 1101: Hai đánh một?


Lê Chú đột nhiên xuất hiện, hiển nhiên là làm rối loạn Chu Nguyên bọn hắn vây quét Vương Huyền Dương kế hoạch.

Lê Chú tại trên Hỗn Nguyên Thiên Thiên Dương bảng xếp hạng, đứng hàng thứ bảy, vừa lúc là ở vào Tần Liên đằng sau, thực lực không thể khinh thường.

Đông Diệp đầu lông mày cau lại, chợt nàng nhìn Chu Nguyên một chút, nói: "Ngươi sẽ không cản trở a?"

Nếu là Chu Nguyên thật bị Lê Chú cho bắt được, vậy Tần Liên tất nhiên cũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình, như vậy cục diện hôm nay ngược lại sẽ đối bọn hắn cực kỳ bất lợi.

Đối mặt với Đông Diệp ánh mắt chất vấn kia, Chu Nguyên cũng không trả lời, hỏi ngược lại: "Hai người các ngươi đối phó Vương Huyền Dương, có thể làm sao?"

Tuy nói Đông Diệp tại trên Thiên Dương bảng kia xếp hạng thứ ba, Tần Liên thứ sáu, nhìn qua cùng Vương Huyền Dương không kém bao nhiêu, nhưng Chu Nguyên lại là minh bạch, Vương Huyền Dương tuyệt đối không đơn giản.

Đông Diệp cùng Tần Liên liếc nhau, cũng đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra một vòng ngưng trọng, Vương Huyền Dương này lối làm việc mặc dù để cho người ta chán ghét, nhưng cũng không thể không nói, thực lực của hắn không thể bắt bẻ.

Bọn hắn bối phận kia Thiên Dương cảnh, cũng chỉ có Vương Huyền Dương có thể đối với Quan Thanh Long tạo thành một chút uy hiếp.

Từ trên điểm này cũng đủ để chứng Minh Vương Huyền Dương cường hoành.

Cho nên cho dù dưới mắt hai người liên thủ, nhưng lại vẫn như cũ không dám nói có tuyệt đối phần thắng.

Nhìn thấy hai nữ thần sắc, Chu Nguyên cũng là mím môi một cái, xem ra hai người này còn không an toàn, như vậy chỉ có thể đến lúc đó mau sớm giải quyết hết Lê Chú sau đi chi viện.

Bạch!

Mà lúc này, Vương Huyền Dương kia cười híp mắt nhìn Chu Nguyên một chút, ánh mắt kia chỗ sâu tràn đầy vẻ lạnh lùng, chợt thân ảnh của hắn chính là phóng lên tận trời, đối với nơi xa mau chóng vút đi.

"Lê Chú, hắn liền giao cho ngươi."

Hắn thân ảnh khẽ động, Đông Diệp cùng Tần Liên cũng là trong nháy mắt bộc phát nguyên khí truy kích đi lên.

Mười mấy hơi thở về sau, nơi xa chính là có kinh khủng gió lốc nguyên khí tàn phá bừa bãi ra, cả vùng đều là tại kịch liệt chấn động.

Ba người hiển nhiên đã bắt đầu giao thủ.

Kinh khủng nguyên khí đem trọn phiến dãy núi đều là đang nhanh chóng xé rách.

Lê Chú cũng không nhìn về phía bên kia chiến đấu, mà là nhìn qua Chu Nguyên cười nói: "Nghe nói trên Cửu Vực đại hội, Từ Minh tên kia trong tay ngươi bị thiệt lớn?"

Chu Nguyên nhìn chằm chằm Lê Chú, nói: "Nếu như ngươi không muốn giẫm lên vết xe đổ mà nói, ta đề nghị ngươi lúc này rời đi, chúng ta đều sẽ làm như không nhìn thấy qua ngươi."

Lê Chú cười lắc đầu, trong tầm mắt nhìn về phía Chu Nguyên kia rõ ràng mang theo một chút khinh miệt cùng đùa cợt.

"Làm sao? Chu Nguyên nguyên lão muốn dùng ngôn ngữ lui địch sao?"

"Bất quá đáng tiếc, ngươi nguyên lão chi uy này, đối với người vực khác, tựa hồ cũng không có cái tác dụng gì."

Lê Chú thể nội, bắt đầu có kinh người nguyên khí ba động phát ra, ba vầng Lưu Ly Thiên Dương ở sau lưng nó như ẩn như hiện, nguyên khí uy áp quét ngang ra, phụ cận từng khỏa băng thụ trực tiếp là sụp đổ, hóa thành băng tinh phất phới.

2.3 tỷ nguyên khí nội tình!

Lê Chú vừa ra tay, liền đem tự thân nguyên khí nội tình hiển lộ, nội tình này, cũng liền chỉ so với Tần Liên kém hơn một chút.

Lê Chú có chút nghiêng đầu, nói: "Trước đó gặp ngươi cùng Thiên Hổ lúc chiến đấu, ngươi chính là đem tự thân nguyên khí nội tình tăng vọt đến 2.3 tỷ a? Còn thật sự là lợi hại, nếu như chờ ngươi sẽ có một ngày bước vào Thiên Dương cảnh hậu kỳ, chỉ sợ thật sự là chỉ có Quan Thanh Long có thể áp chế ngươi."

"Bất quá đáng tiếc, liền sợ ngươi không có loại kia cơ hội."

Lê Chú hai tay trước người như thiểm điện kết ấn, sau một khắc, chỉ thấy trên cổ tay hắn từng chuỗi châu liên lại là quỷ dị dung nhập tại trong máu thịt của hắn, ngay sau đó hắn nguyên khí nội tình đột nhiên tăng vọt.

2.3 tỷ 50 triệu... 24... Cuối cùng ổn định tại 2,5 tỷ cấp độ.

Hiển nhiên, Lê Chú cũng là thi triển ra bí pháp nào đó tăng phúc nguyên khí nội tình.

2,5 tỷ nguyên khí cường độ bộc phát, phụ cận mặt đất đều là tại nứt ra, Lê Chú đứng ở ngọn cây, nhìn xuống Chu Nguyên, thản nhiên nói: "Ngươi tiềm lực lại lớn, đó cũng là về sau sự tình, chí ít hiện tại, ngươi cũng không có tư cách ở trước mặt ta đùa nghịch hoành."

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, những nhân vật trên Thiên Dương bảng này, quả nhiên từng cái đều không phải là đèn đã cạn dầu, Thiên Hổ kia cùng trước mắt Lê Chú so ra, đơn giản cũng không phải là một cái cấp bậc.

"Ngươi cho rằng đây chính là ta tất cả át chủ bài sao? Không, ngươi nghĩ sai."

Tại đem tự thân nguyên khí nội tình không giữ lại chút nào bày ra về sau, Lê Chú cũng không có dừng tay, ngược lại là mang theo một chút thương hại nhìn chằm chằm Chu Nguyên: "Cái kia Thiên Dương bảng xếp hạng đã thật lâu không có biến hóa, đây chẳng qua là bởi vì ta cũng không đem tất cả thực lực bạo lộ ra, bằng vào ta bây giờ át chủ bài, liền xem như Tần Liên, chỉ sợ đều không nhất định áp chế được ta."

Hắn chậm rãi giơ bàn tay lên, chỉ thấy trong lòng bàn tay huyết nhục bỗng nhiên vỡ ra, máu tươi chảy xuôi xuống tới, một viên không biết loại nào chất liệu hạt châu huyết hồng, từ trong máu thịt nó lăn xuống đi ra.

Ông!

Hạt châu huyết hồng kia đón gió căng phồng lên, tựa như một đoàn huyết nhục đang không ngừng nhúc nhích, khuếch trương, ngắn ngủi mấy tức đằng sau, chính là hóa thành một tòa ước chừng hơn mười trượng tả hữu huyết hồng cự nhân.

Cự nhân phun ra nuốt vào lấy huyết hồng sương mù, trên thân thể tràn đầy hoa văn phức tạp, mà lại nhất làm cho người khiếp sợ là, huyết hồng cự nhân này thể nội phát ra nguyên khí ba động, cũng là trọn vẹn đạt đến 2.3 tỷ trình độ!

Chu Nguyên nhìn qua huyết hồng cự nhân kia, ánh mắt cũng là không nhịn được ngưng tụ, hắn tự nhiên nhìn ra được, đây cũng là một tòa khôi lỗi, chỉ là có thể có được lấy như vậy nguyên khí cường độ khôi lỗi, thật đúng là không thấy nhiều.

"Đây là ta Yêu Khôi vực bản mệnh Huyết Khôi, ta tại huyết nhục ở giữa uẩn dưỡng nhiều năm, bây giờ cũng coi như là có một chút sức chiến đấu."

Lê Chú cười tủm tỉm nói: "Ngươi nói, bằng thực lực của ngươi, làm sao cùng ta cùng toà này bản mệnh Huyết Khôi đấu?"

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, khó trách cái này Lê Chú lòng tin như thế đủ, bằng hắn tự thân lực lượng, lại thêm bản mệnh khôi lỗi, coi như đối đầu Tần Liên, vậy cũng xem như không thua bao nhiêu.

"Bản thân ngươi thực lực liền không kịp ta, bây giờ ta chỗ này còn có thể hai đánh một, ngươi nói ngươi làm sao bây giờ?" Lê Chú thở dài một tiếng, nhìn về phía Chu Nguyên nhãn thần đều là có chút đồng tình.

Nhìn qua Lê Chú bộ dáng làm bộ kia, Chu Nguyên ngược lại là không nhịn được cười một tiếng, nói: "Ai nói cho ngươi, cái này..."

"Ai nói cho ngươi, ngươi chính là hai đánh một?"

Chu Nguyên sửng sốt, bởi vì lời này cũng không phải hắn nói, thế là hắn quay đầu, chính là nhìn thấy sau lưng một bóng người xinh đẹp duyên dáng yêu kiều, dáng người yểu điệu thon dài cùng gương mặt cười tươi yên hi kia, không phải Tô Ấu Vi lại là người nào.

Tô Ấu Vi hướng về phía Chu Nguyên chớp chớp đôi mắt đẹp, có chút hoạt bát mà nói: "Điện hạ, dưới mắt nơi này không có những người khác, ngươi hẳn là sẽ không để ý ta sẽ đoạt ngươi một chút đầu ngọn gió a?"

Nàng có chút nghiêng đầu, tinh tế ngón tay ngọc chỉ vào trên hư không huyết hồng khôi lỗi kia, cười hì hì nói: "Ta không quấy rầy ngươi đi cùng hắn chơi, bất quá khôi lỗi này, liền giao cho ta tới giúp ngươi đối phó đi!"

Chu Nguyên nhìn qua Tô Ấu Vi, người sau đôi mắt sáng nhìn qua hắn, trong đôi mắt nhảy lên một chút chờ mong cùng vẻ chờ mong.

Nàng đang mong đợi có thể cùng hắn kề vai chiến đấu... Bởi vì nàng đã rất nhiều năm không tiếp tục thể nghiệm qua loại cảm giác này.

Nhìn qua dung nhan cùng năm đó so sánh, trổ mã đến càng thanh lệ tuyệt mỹ kia, năm đó ở trong Đại Chu thành kia rất nhiều hồi ức, cũng là từ Chu Nguyên trong lòng tuôn ra, mang đến trận trận dòng nước ấm.

Thế là hắn cười cười, nhẹ nhàng gật đầu.

"Có muốn thử một chút hay không xem ai trước giải quyết hết mục tiêu của mình?"

Tô Ấu Vi con ngươi thanh tịnh động lòng người kia tại trong bóng đêm này đột nhiên trở nên sáng tỏ động lòng người đứng lên, khóe môi ý cười cũng là như hoa tươi không nhịn được nở rộ ra, nàng dùng sức gật đầu.

"Tốt!"




