




Chương 1103: Đại chiến Lê Chú


Oanh!

Khi Chu Nguyên một chữ cuối cùng lúc rơi xuống, Thiên Nguyên Bút cái kia "Tấn Thăng" chi văn cũng là vào lúc này bộc phát ra hào quang sáng chói, quang mang kia cường đại, viễn siêu trước đó bất kỳ lần nào.

Chu Nguyên thể nội nguyên khí nội tình, cũng là nương theo lấy "Tấn Thăng" thôi động, bắt đầu lấy kinh người biên độ tăng vọt.

Mà khi Chu Nguyên nguyên khí nội tình đến 2.3 tỷ cấp độ thời điểm, làm cho Lê Chú sắc mặt kịch biến sự tình phát sinh, bởi vì loại kia tăng vọt cũng không có bất luận cái gì yếu bớt dấu hiệu, vẫn như cũ còn tại hung mãnh bộc phát.

2,4 tỷ!

2,5 tỷ!

Theo Chu Nguyên nguyên khí nội tình tăng lên tới 2,5 tỷ tả hữu trình độ lúc, loại kia tăng phúc vừa rồi dần dần trở nên đến trở nên bằng phẳng.

Lúc này Chu Nguyên, cầm trong tay Thiên Nguyên Bút, áo bào cổ động, uy áp kinh người từ nó thể nội phát ra kia, trực tiếp là dẫn tới đại địa không ngừng rạn nứt.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn qua cái kia ở dưới bóng đêm sắc mặt cực kỳ âm trầm Lê Chú, nhếch miệng cười một tiếng: "Hiện tại còn hài lòng?"

Trước đây hắn cùng Tần Liên luận bàn lúc, đều là chưa từng đem tấn thăng lực lượng thôi động đến cực hạn, bởi vì đó không cần thiết, dù sao Tần Liên cũng không phải địch nhân, cho nên dưới mắt, đây xem như Chu Nguyên tại bước vào Thiên Dương cảnh trung kỳ về sau, lần thứ nhất đem "Tấn Thăng" lực lượng thôi động đến cực hạn.

Đây không thể nghi ngờ là cho Lê Chú mang đến không nhỏ "Kinh hỉ".

"Nguyên lai đây mới là ngươi lực lượng." Lê Chú ánh mắt che lấp, ai có thể nghĩ tới, Chu Nguyên vậy mà lại ẩn tàng đến sâu như thế.

"Lúc trước ta liền nói qua, sớm một chút rời đi, hết thảy cũng có thể xem như không có phát sinh." Chu Nguyên nói.

Nhưng mà Lê Chú cười lạnh một tiếng, hắn thân là Yêu Khôi vực Thiên Dương cảnh đệ nhất nhân, tự nhiên cũng là ngạo khí không nhỏ, lạnh giọng nói: "2,5 tỷ nguyên khí nội tình thì như thế nào, cũng bất quá chỉ là cùng ta đạt tới giống nhau cấp độ mà thôi, kết quả cuối cùng như thế nào, hay là được làm qua một trận mới hiểu!"

Hắn ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ, tay áo vung lên, có rất nhiều hạt châu mãnh liệt bắn mà ra, chợt đón gió căng phồng lên, hóa thành mười mấy đầu khôi lỗi cự thú.

Những cự thú này đều là khí thế hung ác bức người, um tùm ánh mắt khóa chặt Chu Nguyên.

Rống!

Tiếp theo một cái chớp mắt, mười mấy đầu khôi lỗi cự thú đối với Chu Nguyên đánh giết mà đi.

Chu Nguyên thấy thế, cười nhạt một tiếng, bàn tay nâng lên, một viên viên cầu màu bạc xuất hiện, viên cầu như chất lỏng nhúc nhích ra, nhanh chóng biến thành một đạo cùng hắn giống nhau như đúc bóng người màu bạc.

"Giải quyết hết bọn chúng." Chu Nguyên phân phó nói.

Ngân Ảnh nhận được mệnh lệnh, thân ảnh nhất thời hóa thành một đạo giống như tia chớp màu bạc lướt ầm ầm ra, tại lướt đi thời điểm, nó trên thân thể màu bạc kia, có xích hồng quang văn nổi lên, một cỗ nóng bỏng ngang ngược khí tức tùy theo bộc phát.

Đại Viêm Ma!

Ầm!

Ngân Ảnh xông vào trong đám khôi lỗi, ngân quang lấp lóe, ngân quyền hóa thành tàn ảnh, trực tiếp là đem từng đầu khôi lỗi cự thú sức chiến đấu cường hoành kia ngạnh sinh sinh đánh bay ra.

Lê Chú kia nhìn thấy một màn này, sắc mặt ngược lại là không nhịn được giật mình, ánh mắt kinh nghi nhìn qua bóng người màu bạc kia, hắn nhưng là rất rõ ràng chính mình những khôi lỗi cự thú kia lực lượng, mà lại khôi lỗi hung hãn không sợ chết, thế công hung ác kia liền xem như đối mặt với một chút đỉnh tiêm Thiên Dương cảnh hậu kỳ, đều sẽ làm cho người sau có chút bó tay bó chân.

Nhưng bây giờ bóng người màu bạc không biết là vật gì kia, lại ngược lại so với hắn những khôi lỗi cự thú này còn muốn càng thêm hung hãn, tư thái liều mạng đại khai đại hợp kia, dường như hoàn toàn không lo lắng tự thân sẽ nhận tổn hại.

"Tiểu tử này, thủ đoạn thật đúng là không ít!"

"Hưu!"

Mà liền tại lúc này, Lê Chú trước mặt hư không đột nhiên xé rách, một chút hàn mang phá không mà tới, bạch kim nguyên khí ở tại sau đi theo, cuồn cuộn phun trào ở giữa tựa như Bạch Kim Cự Long quay cuồng.

"Lúc này, còn có thể phân thần sao?" Chu Nguyên tiếng cười kia theo hàn mang vang lên.

Bàng bạc thế công cuốn tới, Lê Chú sắc mặt trầm xuống, chỉ thấy bàn tay hắn lắc một cái, một thanh kim tán xuất hiện trong tay, mặt dù mở ra, trên đó có nguyên khí quang trạch lưu động, tựa như tấm chắn ngăn cản tại trước mặt.

Keng!

Lông tơ tuyết trắng ngòi bút điểm vào mặt dù trung ương, có hỏa hoa bắn tung tóe, bàng bạc bạch kim nguyên khí đánh tới, đem mặt dù kia chấn động đến dập dờn ra kịch liệt gợn sóng, bất quá càng nhiều nguyên khí, lại là thuận mặt dù xoay tròn bị bắn ra mà ra.

Hiển nhiên, Lê Chú này trong tay kim tán, cũng là một thanh đỉnh tiêm Thiên Nguyên binh, có thể hóa giải một chút công tới lực lượng.

Bạch! Bạch!

Chu Nguyên mặt không đổi sắc, cổ tay rung lên, ngòi bút kia chính là hóa thành vô số tàn ảnh tựa như như mưa to trút xuống.

Bàng bạc thế công đem hư không đều là xé rách, chói tai tiếng xé gió ở trong trời đêm vang lên.

Lê Chú hừ lạnh, không hề sợ hãi, trong tay kim tán cũng là hung mãnh đâm mà ra.

Trong hư không, vô số tàn ảnh va chạm.

Ngắn ngủi mấy tức ở giữa, lại là giao phong mấy trăm hiệp.

Mà tại trong loại cứng đối cứng này, Lê Chú kia sắc mặt lại là dần dần trở nên đến có chút âm trầm, bởi vì hắn phát hiện tại loại này trong liều mạng, hắn vậy mà bắt đầu cảm thấy một chút áp lực.

Rõ ràng song phương nguyên khí nội tình cơ hồ là ở vào cùng tầng thứ.

Nhưng Chu Nguyên mỗi một đạo thế công, lại là muốn so hắn càng thêm lăng lệ cùng bá đạo.

"Gia hỏa này nguyên khí... Chẳng lẽ là bát phẩm nguyên khí sao?" Lê Chú nhìn chòng chọc vào cái kia từ Chu Nguyên trên thân thể bay lên nguyên khí màu bạch kim, từ phía trên kia, hắn cảm giác đến khí tức nguy hiểm.

Bọn hắn Yêu Khôi vực công pháp nhất mạch tương thừa, đứng đầu nhất tự nhiên cũng có bát phẩm phẩm giai, nhưng loại đẳng cấp này công pháp, cần cống hiến rất lớn, mà hắn Lê Chú cố gắng nhiều năm như vậy, bây giờ sở tu cũng vẫn chỉ là thất phẩm đỉnh tiêm nguyên khí.

Chu Nguyên nguyên khí có thể đối với hắn tạo thành áp chế, hiển nhiên là bởi vì nguyên khí phẩm giai vượt qua hắn.

Keng!

Ngòi bút cùng mũi dù va chạm, hai cỗ kinh người nguyên khí đối xứng, vùng hư không kia đều là bị đánh rách tả tơi, hai bóng người đều là bắn ngược trở ra.

Chu Nguyên trong tay Thiên Nguyên Bút chỉ xéo mặt đất, chân tay hắn giẫm một cái, chỉ thấy bạch kim nguyên khí từ đỉnh đầu phóng lên tận trời, tựa như cuồn cuộn mây mù.

"Thiên Long Trảo!"

Bạch kim nguyên khí hội tụ thành hình, trực tiếp là hóa thành một cái to lớn vô cùng vuốt rồng, hung hăng chụp được.

Trên vuốt rồng kia, tràn đầy bạch kim long lân, tỏa sáng chói lọi.

"Yêu Khôi Chi Ảnh!"

Lê Chú cũng là quát chói tai lên tiếng, bàng bạc nguyên khí quét sạch, mơ hồ ở sau lưng nó hóa thành cự hình hư ảnh, hư ảnh một chưởng vỗ ra, trong lòng bàn tay kia tựa như là có vô số khôi lỗi đang ngọ nguậy, tê khiếu.

Ầm!

Cả hai ngạnh hám, nguyên khí sóng xung kích tàn phá bừa bãi, phụ cận lâm hải trực tiếp là liên miên liên miên bị san thành bình địa.

Nhưng mà lần này liều mạng về sau, Lê Chú kia sắc mặt càng âm trầm, bởi vì hắn phát hiện mấy lần giao phong xuống tới, hắn vậy mà cũng không có chiếm được bất kỳ ưu thế, cái này làm cho hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Trước đây mà nói, Lê Chú này ở sâu trong nội tâm chung quy là đối với Chu Nguyên có chút nhìn xuống, dù sao người sau đối với hắn mà nói chỉ có thể coi là làm hạng người đến sau, hắn Lê Chú năm đó ở Hỗn Nguyên Thiên thanh danh vang dội thời điểm, Chu Nguyên này còn không biết tại trong góc nào đâu!

Nhưng hôm nay giao thủ xuống tới, hạng người đến sau này lại là làm cho hắn có chút khó xử.

Đây là nội tâm ngạo khí Lê Chú khó mà tiếp nhận.

"Ta hôm nay cũng là không tin, ta Lê Chú vậy mà lại không chế trụ nổi ngươi tiểu bối chậm tiến này!"

Lê Chú trong mắt có hung quang lấp lóe, hắn trên mặt xẹt qua quả quyết chi sắc, hắn thân ảnh khẽ động, trực tiếp là xuất hiện ở trên hư không, hai tay kết ấn, chỉ thấy trong lòng bàn tay xuất hiện hai đạo yêu dị đường vân, trong đó có huyền quang nở rộ, chợt chưởng ấn đột nhiên sờ khép.

"Yêu Khôi Đại Pháp!"

Khi hắn tiếng gầm gừ kia vang vọng đất trời lúc, chỉ thấy đại địa chấn động, vô số nham thạch, đại thụ bị hấp xả trên không, cuối cùng hóa thành bột phấn rối rít đối với Lê Chú hội tụ mà đi.

Đồng thời tụ đến, còn có giữa thiên địa bàng bạc mênh mông nguyên khí.

Thế là, ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, Lê Chú thân ảnh biến mất, thay vào đó, đúng là một bộ ngàn trượng khổng lồ Cự Nhân khôi lỗi thân thể, tại khôi lỗi kia thân thể mặt ngoài, có vô số đường vân cổ lão như ẩn như hiện.

Cự ảnh phun ra nuốt vào ở giữa, phong lôi trận trận.

Một cỗ cực kỳ kinh người gió lốc nguyên khí lấy nguyên điểm bộc phát ra, quét sạch tứ phương.

Chu Nguyên cũng là ngửa đầu nhìn qua cự ảnh này, sắc mặt có chút lộ ra ngưng trọng.

"Chu Nguyên, quản ngươi thiên phú cỡ nào trác tuyệt, nhưng bây giờ cái này Thiên Dương cảnh, còn chưa tới phiên ngươi bực này người chậm tiến tiểu bối tại chúng ta những này uy tín lâu năm Thiên Dương tới trước mặt giương oai!"

"Cút cho ta!"

Lê Chú tiếng gầm gừ như sấm rền vang vọng, sau một khắc, hắn nâng lên bàn chân khổng lồ, chỉ thấy lòng bàn chân có vô số quang văn nổi lên, cuối cùng ầm vang đạp xuống, cái đạp mạnh kia, hư không băng liệt, phía dưới từng mảnh từng mảnh dãy núi, đều là tại bắt đầu sụp đổ, vỡ ra.

Lê Chú một cước này uy năng, cho dù là những cái kia cùng là trên Thiên Dương bảng nhân vật đứng đầu, cũng không dám có chút nhẹ lười biếng.

Nơi xa trong chiến trường kịch liệt hơn kia.

Vương Huyền Dương trong tay Âm Dương Ngọc Phiến vỗ, gẩy ra đen trắng gió lốc không ngừng cùng Tần Liên, Đông Diệp hung hãn đối oanh, dẫn tới giữa thiên địa tiếng gió hú không ngừng.

Mà lúc này bọn hắn cũng là gặp được nơi xa động tĩnh khổng lồ kia.

Vương Huyền Dương nhìn qua ở giữa thiên địa này khôi lỗi to lớn thân ảnh, lập tức không nhịn được cười một tiếng, nói: "Chu Nguyên này ngược lại là có chút bản sự a, lại có thể đem Lê Chú thủ đoạn như vậy đều bức đi ra, theo ta được biết, đây chính là hắn vì các ngươi chuẩn bị."

"Xem ra Chu Nguyên kia tình huống phải có chút không ổn a." Hắn giống như cười mà không phải cười.

Tần Liên cùng Đông Diệp đều là không nói gì, các nàng ánh mắt liếc mắt nơi xa một chút, chợt thế công càng thêm mãnh liệt.

Chỉ là, đôi mắt kia chỗ sâu đều có lấy một chút ngưng trọng cùng lo lắng nổi lên.

Nếu là Chu Nguyên nơi đó ngăn cản không nổi mà nói, toàn bộ cục diện, coi như sẽ trở nên có chút phiền phức đi lên.




