




Chương 1104: Địa Thánh Văn lại hiển lộ


Oanh!

Dấu chân to lớn tựa như chân của Cự Linh Thần, lôi cuốn lấy tựa là hủy diệt lực lượng trút xuống xuống tới, một chớp mắt kia hư không vì đó đánh rách tả tơi, sơn nhạc vì đó sụp đổ.

Chu Nguyên ngẩng đầu, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua dấu chân đạp xuống kia, Lê Chú thủ đoạn như vậy, không thể không nói bá đạo vô địch, thân thể cao lớn kia, rõ ràng là lấy một loại phương thức đặc thù hấp thu giữa thiên địa vật chất cùng nguyên khí dung hợp biến thành.

Lê Chú hoàn toàn là tại thuần túy lấy lực áp người.

Dựa theo Chu Nguyên đoán chừng, đối mặt với Lê Chú một cước này, e là cho dù là Tần Liên bọn người, đều được dốc hết toàn lực, át chủ bài ra hết mới có thể chống cự.

Những nhân vật uy tín lâu năm trên Thiên Dương bảng này, quả nhiên liền không có một cái là đơn giản.

Hô.

Một đạo bạch khí từ Chu Nguyên trong miệng phun ra, áp lực từ đỉnh đầu trên không trút xuống xuống kia, đem hắn thân thể đều là ép tới có chút rung động, nhưng hắn trong đôi mắt kia cũng không có bất kỳ vẻ sợ hãi, ngược lại là tràn đầy kích động chiến ý.

Chỉ có mạnh như vậy địch, mới có thể vào tay tôi luyện tự thân hiệu quả.

"Đại Viêm Ma!"

Chu Nguyên trên thân thể có xích hồng sắc đường vân hiển lộ ra, hai mắt của hắn trở nên xích hồng, nhìn như lệ khí phun trào, kì thực đôi mắt chỗ sâu tràn ngập thanh minh, nóng bỏng nhiệt độ từ trong cơ thể của hắn phát ra, dẫn tới phụ cận hư không đều là có chút vặn vẹo.

Dưới chân mặt đất, càng là đang không ngừng khô cạn, rạn nứt.

Đang thôi động Đại Viêm Ma về sau, nhục thân tăng cường, áp lực phô thiên cái địa bao phủ mà đến kia vừa rồi bị suy yếu một chút.

Rống!

Nguyên khí màu bạch kim cũng là vào lúc này đều bộc phát, Chu Nguyên sau lưng hai vòng Thiên Dương dần dần trở nên đến rõ ràng, trên đó long văn cũng là sáng lên, trong lúc mơ hồ, dường như có xa xăm cổ lão tiếng long ngâm từ đó truyền ra.

Chu Nguyên khí thế vào lúc này liên tục tăng lên.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ...

Lê Chú thi triển thủ đoạn, cực kỳ cường hoành, thậm chí theo Chu Nguyên đều là có chút vượt qua tiểu thánh thuật phạm trù, nhưng đây cũng không coi là chân chính Thánh nguyên thuật...

Tại Chu Nguyên trong cảm giác, Lê Chú có thể làm đến loại trình độ này, hấp dẫn giữa thiên địa vật chất cùng nguyên khí dung hợp, chỉ sợ cũng không phải là dựa vào hắn tự thân lực lượng, có lẽ, là trước kia lạc ấn tại hắn giữa song chưởng hai đạo quang văn kỳ dị kia.

Quang văn kia Chu Nguyên chỉ là thoáng nhìn, nhưng lại có thể cảm nhận được loại mênh mông chi lực kia.

Như vậy lực lượng chi vận, lai lịch không nhỏ, thậm chí không thể nói trước là Yêu Khôi vực Đại Tôn ban tặng.

Cho nên, khinh thường không được.

Chu Nguyên sắc mặt nghiêm túc, chậm rãi ngồi xổm người xuống, sau đó xòe bàn tay ra nhẹ nhàng sờ chạm đất mặt.

Trong lòng bàn tay, đồng dạng có một đạo thần bí quang văn nổi lên.

"Địa Thánh Văn!" Chu Nguyên khẽ nói.

Ông!

Một đạo mắt thường không thể nhận ra gợn sóng ba động lấy Chu Nguyên bàn tay làm đầu nguồn, đột nhiên khuếch tán ra tới.

Trong nháy mắt kế tiếp, vùng đại địa này bắt đầu rung động dữ dội đứng lên, tựa như Địa Long xoay người đồng dạng, rất nhiều sơn nhạc đều là đang run rẩy, có đá núi phô thiên cái địa đập xuống.

Ong ong!

Đại địa chấn động thời điểm, Chu Nguyên có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ to lớn nặng nề lực lượng từ lòng đất cuốn tới, cuối cùng thuận bàn tay của hắn như hồng lưu vọt vào trong cơ thể của hắn.

Trong nháy mắt đó, tựa như là có một đầu Nộ Long ngang ngược xông vào thể nội, tại thể nội mạnh mẽ đâm tới.

Chu Nguyên trên da có từng đầu gân xanh run run đứng lên, tựa như rắn, làm cho bộ mặt của hắn nhìn qua có chút dữ tợn.

Bởi vì cỗ lực lượng tràn vào thể nội kia quá mức bá đạo nặng nề, dẫn đến nhục thể đều là có chút bị xé nứt dấu hiệu, máu tươi thẩm thấu ra.

Tê.

Đau nhức kịch liệt dẫn đến Chu Nguyên giữa hàm răng đều là tại lộ ra hơi lạnh, hắn ánh mắt tràn đầy ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện tại trong Cổ Nguyên Thiên này thôi động Địa Thánh Văn, đại địa chi lực hấp dẫn mà đến kia, tựa hồ muốn so tại Hỗn Nguyên Thiên cường hãn rất nhiều.

Bất quá nhưng cũng nói được, trong Cổ Nguyên Thiên này tràn ngập tổ khí, đây là cổ xưa nhất nguyên khí một trong, nơi này khắp mặt đất cũng ẩn chứa loại lực lượng này, cho nên khi Chu Nguyên lấy Địa Thánh Văn hấp thu loại lực lượng này lúc, mới có thể tạo thành nhục thân tổn thương.

Nhưng không thể không nói, loại lực lượng này, là thật cường hãn...

Cảm thụ được thể nội cỗ lực lượng kinh khủng kia, lúc này Chu Nguyên cảm giác hắn tựa hồ trong lúc giơ tay nhấc chân đều có thể phá toái tinh thần đồng dạng.

"Nhưng là, còn có thể càng mạnh!"

Chu Nguyên liếm môi một cái, hắn có thể cảm giác được, Địa Thánh Văn hấp thu lực lượng còn chưa tới nơi cực hạn, chỉ là nhục thể của hắn bởi vì không thể thừa nhận mà chưa từng tiếp tục vọt tới.

Chu Nguyên hít sâu một hơi.

Trong trái tim, hơn ngàn giọt huyết dịch màu vàng óng vào lúc này bộc phát.

Dòng lũ màu vàng lập tức từ trong trái tim quét sạch mà ra, tràn ngập toàn thân.

Huyết dịch màu vàng chỗ lướt qua, nguyên bản có chút xé rách nhục thân trực tiếp là bằng tốc độ kinh người tại chữa trị, một tầng nhàn nhạt kim mô bao phủ, tựa như là đem Chu Nguyên nhục thân biến thành vô kiên bất tồi Kim Thân đồng dạng.

"Lại đến!"

Hắn tiếp xúc mặt đất lòng bàn tay đột nhiên cong lại.

Rầm rầm rầm!

Đại địa rung động dữ dội lấy, lực lượng kinh khủng điên cuồng xông vào Chu Nguyên thể nội, tới về sau, hắn toàn thân đều là có kim quang từ huyết nhục chỗ sâu bạo phát đi ra, từ xa nhìn lại, tựa như hoàng kim tạo thành.

Chu Nguyên rốt cục đình chỉ đối với đại địa lực lượng hấp thu, hắn chậm rãi đứng thẳng người, kim quang tràn đầy ở giữa, không ngừng có điểm sáng màu vàng óng từ trong cơ thể của hắn bay múa đi ra, đó là lực lượng quá mức tràn đầy, dẫn đến nhục thân không cách nào trói buộc, chỉ có thể tiết ra ngoài.

Hắn cái kia nguyên bản bởi vì thi triển Đại Viêm Ma mà trở nên xích hồng đôi mắt, bây giờ cũng là kim quang bắn ra bốn phía, ngay cả con ngươi đều là biến thành như hoàng kim sắc thái.

"Loại lực lượng này..."

Chu Nguyên ngẩng đầu, hắn nhìn qua dấu chân hung hăng giẫm đạp xuống tới như Cự Linh Thần kia, lúc này lại là không còn chút nào nữa e ngại, bàn tay hắn nắm một cái, Thiên Nguyên Bút thoáng hiện mà ra.

Mũi thương chỉ xéo, toàn bộ Thiên Nguyên Bút đều là tại ông ông run rẩy, quang lưu màu vàng tại ngòi bút lưu chuyển, phóng thích ra cực kỳ sắc bén lực lượng.

Đông!

Chu Nguyên một cước đạp đất.

Chỉ thấy dưới chân đại địa trực tiếp sụp đổ, một hố to sâu không thấy đáy xuất hiện, vết rách như cự mãng đối với bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, lâm hải không ngừng sụp đổ.

Thân ảnh của hắn phóng lên tận trời.

Trực tiếp nghênh hướng dấu chân giống như Cự Linh Thần kia.

"Không biết sống chết!"

Trong thân thể giống như cự nhân kia, truyền ra Lê Chú tiếng quát như sấm rền kia, tất cả lực lượng đều là rót vào trong dưới cái đạp mạnh này.

Chu Nguyên thân ảnh tản ra kim quang kia, tại dưới bàn chân khổng lồ kia là như vậy nhỏ bé, nhưng hắn lại là bay thẳng mà lên, trong tay Thiên Nguyên Bút chỉ xéo, kim quang dâng lên.

Cuối cùng trực tiếp cùng bàn chân kia va chạm.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt đó, đáng sợ phong bạo tàn phá bừa bãi ra, vùng dãy núi liên miên này cơ hồ là bị san thành bình địa.

Liền ngay cả nơi xa Vương Huyền Dương, Tần Liên, Đông Diệp ba người chiến trường đều là vì đó ngừng một lát, ba người khóe mắt quét nhìn mang theo một chút ngưng trọng liếc về phía phương hướng kia.

Chu Nguyên cùng Lê Chú giao phong, hung hãn đến vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Chỉ là... Như vậy va chạm, là ai chiếm cứ thượng phong?

Mà liền tại bọn hắn chú ý một cái chớp mắt này, bọn hắn đột nhiên nhìn thấy, một vòng kim quang từ cự nhân kia dưới mặt bàn chân dâng lên, lại trực tiếp là sinh sinh dọc theo bàn chân khổng lồ một đường xuyên thấu mà lên!

Những nơi đi qua, Cự Nhân khôi lỗi lại là xuất hiện băng liệt!

Hưu!

Nhưng mà đạo kim quang kia lại là không chút nào từng đình trệ, trực tiếp là không ngừng đi lên, cuối cùng ầm vang một tiếng âm thanh lớn, đúng là từ cự nhân kia thân thể đỉnh đầu chỗ xuyên qua mà ra.

Kim quang thân ảnh đứng ở trên hư không, kim quang mãnh liệt, chiếu rọi ngàn dặm, tựa như ngôi sao màu vàng.

Mà tại kim quang thân ảnh phía dưới, khôi lỗi như cự nhân sừng sững ở giữa thiên địa kia, tại trải qua mấy tức ngưng trệ về sau, ầm vang bạo tạc, vô số cự thạch lăn xuống, giữa thiên địa khói bụi tràn ngập.

Nhìn qua trên hư không đạo kim quang thân ảnh kia, liền ngay cả Vương Huyền Dương, Đông Diệp, Tần Liên ba người, giờ phút này đều là cảm giác được có chút chướng mắt.

Một tia có chút run rẩy cảm giác từ lòng bàn chân bay thẳng thiên linh.

Ai cũng không ngờ tới, Lê Chú... Vậy mà bại.




