




Chương 1105: Cường hãn Vương Huyền Dương


Oanh!

Giống như cự nhân thân thể đang không ngừng sụp đổ, khói bụi quét ngang, tựa như là đại sa bạo đồng dạng, quét sạch toàn bộ dãy núi.

Chu Nguyên đứng ở hư không, hắn nhìn qua sụp đổ cự nhân, cũng là thở một hơi thật dài, chợt hắn ánh mắt sắc bén quét mắt, cự nhân sụp đổ, Lê Chú kia tất nhiên cũng là bị thương nặng.

Mà tại hắn nhìn soi mói, trong thân thể cự nhân kia, đột nhiên có một đạo ảm đạm lưu quang rơi xuống phía dưới, chính là Lê Chú.

Lúc này Lê Chú, sắc mặt trắng bệch, toàn thân nguyên khí uể oải, trong ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên kia, tràn ngập nồng đậm kiêng kị cùng khó có thể tin, cho dù sự thật tàn khốc đang ở trước mắt, nhưng hắn y nguyên không thể tin được, hắn lại bị Chu Nguyên chỗ đánh bại.

"Gia hỏa này..."

Lê Chú cắn răng, ánh mắt phức tạp.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng bản mệnh Huyết Khôi Lỗi chỗ, chỉ thấy nơi đó Tô Ấu Vi đã bắt đầu đem khôi lỗi toàn diện áp chế, cái này khiến cho hắn không nhịn được có chút nổi nóng: "Đời này Thiên Dương cảnh làm sao đều là như vậy biến thái?!"

Chu Nguyên này thì cũng thôi đi, vì sao cái kia trước đây một mực không có cái gì chói sáng chiến tích Tô Ấu Vi, vậy mà cũng là như thế khó chơi.

Rõ ràng chỉ là Thiên Dương cảnh trung kỳ, lại là đem hắn bản mệnh Huyết Khôi Lỗi áp chế, bằng không, lấy thực lực của hắn, nếu là lại tăng thêm bản mệnh Huyết Khôi Lỗi mà nói, Chu Nguyên chưa hẳn có thể đem hắn trọng thương.

Bất quá hắn cũng minh bạch, lúc này nói đây đều là không hề có tác dụng, bây giờ hắn đã bị trọng thương, nếu là tiếp tục lưu lại, Chu Nguyên kia chỉ sợ cũng sẽ không có bất kỳ lưu tình.

Thế là hắn một tay kết ấn.

Hưu!

Hắn ấn pháp hình thành thời điểm, nơi xa kia cùng Tô Ấu Vi giao chiến Huyết Khôi Lỗi lập tức mãnh liệt bắn trở ra, thân thể cao lớn nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một đạo hạt châu huyết hồng bằng tốc độ kinh người phá không mà quay về, một đầu chui vào Lê Chú lòng bàn tay trong máu thịt.

Thu hồi Huyết Khôi Lỗi, Lê Chú thân thể chính là rơi xuống phía dưới, trùng điệp đập xuống trên mặt đất, tóe lên đá vụn khói bụi.

Bạch!

Chu Nguyên thân ảnh giống như tràn ngập kim quang kia từ trên trời giáng xuống, một quyền chính là đánh vào Lê Chú rơi xuống chỗ.

Mặt đất bị hắn một quyền nổ tan, nhưng Chu Nguyên lông mày lại là hơi nhíu: "Chạy?"

Hắn nhìn qua mặt đất trong hố sâu, nơi đó xuất hiện một bộ phá toái khôi lỗi, mà Lê Chú chân thân lại là biến mất.

Hiển nhiên, đây là Lê Chú phương pháp thoát thân.

"Trượt đến thật là nhanh." Chu Nguyên cười nhạt một tiếng, bất quá hắn cũng không hứng thú đuổi bắt, dù sao nói đến cùng Lê Chú ân oán còn không có sâu như vậy, dưới mắt trọng yếu nhất, hay là Vương Huyền Dương kia.

Tô Ấu Vi thân ảnh cũng là xuất hiện ở Chu Nguyên bên cạnh.

"Điện hạ thực lực thật đúng là để cho người ta theo không kịp, Ấu Vi thúc ngựa cũng không đuổi kịp đâu." Tô Ấu Vi cười khanh khách nói, trong mắt sáng thanh tịnh kia, có một chút xíu nhỏ sùng bái giống như sắc thái.

Chu Nguyên liếc nàng một cái, nói: "Ngươi cái này tự coi nhẹ mình cũng quá giả chút."

Lúc trước Tô Ấu Vi cùng cái kia Huyết Khôi Lỗi triền đấu triển hiện ra thực lực, có thể không hề yếu, dựa theo Chu Nguyên đoán chừng, nếu như nàng sức chiến đấu toàn bộ triển khai mà nói, chưa hẳn liền sẽ so trên Hỗn Nguyên Thiên Thiên Dương bảng những cường giả đứng đầu kia yếu bao nhiêu.

"Cùng điện hạ so hay là kém một chút." Tô Ấu Vi chững chạc đàng hoàng thương nghiệp lẫn nhau thổi, trong đôi mắt lại là mang theo ý cười.

Chu Nguyên cười cười, duỗi ra nắm đấm.

Tô Ấu Vi cũng là cười tủm tỉm nắm chặt nắm tay nhỏ, vươn ra cùng hắn đụng đụng.

"Đi thôi, bên kia còn có một cái càng hung." Chu Nguyên ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nơi đó là Vương Huyền Dương, Đông Diệp, Tần Liên bọn hắn chiến trường.

Mà cùng Lê Chú so sánh, Vương Huyền Dương kia hiển nhiên sẽ càng thêm khó giải quyết.

Tô Ấu Vi ánh mắt cũng là ném đi, nàng nhìn Vương Huyền Dương thân ảnh, có chút trầm ngâm, đột nhiên thấp giọng nói: "Điện hạ, ta có một ý tưởng..."

Nàng xích lại gần Chu Nguyên, môi đỏ dán tại nó bên tai, nhỏ giọng nói gì đó, mang đến trận trận làm cho người tâm viên ý mã thanh hương.

Chu Nguyên nhìn không chớp mắt, nghiêm túc nghe xong, sau đó lông mày liền không nhịn được vẩy một cái, có chút kinh nghi nhìn về phía Tô Ấu Vi: "Ngươi xác định?"

Tô Ấu Vi nhẹ nhàng gật đầu.

Chu Nguyên do dự một chút, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

"Vậy liền thử một chút đi..."

...

Khi thân thể cự nhân kia bắt đầu sụp đổ trán thời điểm, Vương Huyền Dương sắc mặt liền trở nên đặc biệt âm trầm xuống, bởi vì hắn biết, Lê Chú thất thủ, lấy tên kia tính tình, tiếp xuống tất nhiên sẽ trực tiếp thoát đi.

"Thật sự là coi thường vị này Chu Nguyên nguyên lão." Vương Huyền Dương ánh mắt che lấp, trong mắt hàn ý lưu chuyển.

Đồng thời hắn mơ hồ có chút hối hận, sớm biết không nên sớm như vậy liền đi trêu chọc Chu Nguyên, tối thiểu nhất hẳn là chờ hắn trước đem Tô Ấu Vi, Võ Dao đắc thủ lại nói, lúc kia lực chiến đấu của hắn sẽ bay vọt thức tăng vọt, coi như đối đầu Quan Thanh Long hắn cũng sẽ không e ngại.

Khi đó lại đến thu thập Chu Nguyên, bất quá trong lật tay sự tình mà thôi.

Mà lại, cũng sẽ không lâm vào dưới mắt loại cục diện khó xử bị vây công này.

Cùng Vương Huyền Dương che lấp tâm tình khác biệt, lúc này Đông Diệp kia cùng Tần Liên, thì là trên khuôn mặt tràn đầy kinh hỉ.

Cho dù là Tần Liên, đều đối với kết quả này cảm thấy đặc biệt chấn kinh, dù sao trước đây Chu Nguyên cùng nàng luận bàn lúc hiển lộ thực lực cũng không có hiện tại mạnh như vậy, hiển nhiên, Chu Nguyên cũng có điều giấu giếm.

Đông Diệp thì là đôi mắt có chút phức tạp, nếu như nói trước đây Chu Nguyên cho dù đánh bại Vạn Tổ vực Thiên Hổ cũng chưa từng làm cho nàng quá mức coi trọng nói, như vậy bây giờ khi Chu Nguyên đánh bại Lê Chú về sau, nàng cũng liền không thể không đem hắn vị trí chân chính nâng lên cùng bọn hắn giống nhau cấp độ.

Bất quá tổng thể mà nói, Đông Diệp trong lòng vui vẻ nhiều hơn ý, dù sao cùng Chu Nguyên so ra, Vương Huyền Dương này mới thật sự là làm cho người chán ghét đại địch.

Đông Diệp cùng Tần Liên liếc nhau, tiếp theo một cái chớp mắt, lăng lệ cường hãn nguyên khí bộc phát mà lên, liên miên thế công kia trực tiếp đối với Vương Huyền Dương bao phủ tới.

Dưới mắt chỉ cần đem Vương Huyền Dương ngăn chặn, chờ đến Chu Nguyên đến trợ giúp, các nàng bên này cục diện hẳn là liền sẽ thời gian dần trôi qua có chỗ thay đổi.

Vương Huyền Dương thân hình như quỷ mị tránh đi hai nữ thế công, thản nhiên nói: "Các ngươi liền thật sự cho rằng hắn tới có thể thay đổi gì sao?"

Nhưng mà hai nữ đều là chưa từng để ý tới, thế công càng thêm cuồng mãnh.

Vương Huyền Dương thì là không ngừng né tránh, đồng thời ngữ khí đạm mạc mà nói: "Cùng các ngươi chậm chạp nửa ngày, ta cũng có chút phiền."

"Vốn là muốn chờ Lê Chú đem Chu Nguyên giải quyết, đang thưởng thức đến các ngươi loại tuyệt vọng kia sau đó lại xuất thủ, nhưng dưới mắt đến xem, các ngươi cấp tốc không kịp chờ đợi."

Khi hắn nói chuyện thời điểm, hắn tay áo cũng là bắt đầu kịch liệt cổ động đứng lên, trong đó có kinh khủng nguyên khí ba động đang nhanh chóng hội tụ, dẫn tới không gian chấn động, hư không sinh lôi.

Đông Diệp cùng Tần Liên cũng là phát giác được loại khí tức nguy hiểm kia, lúc này biến sắc, thân ảnh không hẹn mà cùng nhanh lùi lại, đồng thời quanh thân nguyên khí thôi động đến cực hạn.

Các nàng biết được, cái này tất nhiên là Vương Huyền Dương ấp ủ thật lâu thủ đoạn.

"Bây giờ muốn rút lui, chỉ sợ quá muộn." Vương Huyền Dương khẽ cười một tiếng, tay áo vừa nhấc, chỉ thấy trong đó có ánh sáng đen trắng dâng lên mà ra.

"Âm Dương Nhị Khí Hoàn."

Hai đạo ánh sáng đen trắng kia, tạo thành hai đạo hắc bạch quang hoàn, quang hoàn lóe lên chính là phá toái hư không, khi xuất hiện lại, đã tới Tần Liên, Đông Diệp quanh thân.

Hắc bạch quang hoàn chậm rãi co vào, tựa như là đọng lại không gian, làm cho hai nữ không cách nào thoát đi.

Tần Liên, Đông Diệp hai người sắc mặt đều là đại biến, điên cuồng thôi động thể nội nguyên khí, cùng hắc bạch quang hoàn kia hình thành giằng co.

Các nàng biết được, một khi làm cho hắc bạch quang hoàn kia chạm đến nhục thân, các nàng sẽ bị triệt để vây khốn, biến thành thịt cá.

Vương Huyền Dương nhìn qua hai nữ, khóe miệng có dáng tươi cười nghiền ngẫm hiển hiện: "Hai người các ngươi cũng coi là cực phẩm, đợi đến ta giam giữ cái kia Tô Ấu Vi, cũng có thể cùng các ngươi chơi đùa."

Nghe được hắn như vậy ô ngôn uế ngữ, Đông Diệp cùng Tần Liên đều là gương mặt xinh đẹp tái nhợt, ánh mắt phun lửa.

Vương Huyền Dương lại là cũng không phản ứng, hắn quay đầu nhìn qua nơi xa, nơi đó một vệt kim quang thân ảnh chính bằng tốc độ kinh người phá không mà đến, hắn khẽ cười một tiếng: "Dưới mắt vây khốn các ngươi thời điểm, các ngươi cũng có thể nhìn xem ta là như thế nào đem bọn ngươi vị này cứu tinh gạt bỏ."

Hắn chậm rãi giơ bàn tay lên, hai ngón cũng cong.

Chỉ thấy trên đầu ngón tay, có đường vân đen trắng ngưng tụ mà thành, trực tiếp là đem hai ngón hóa thành hai màu trắng đen, thâm thúy quỷ dị.

Một cỗ cực đoan nguy hiểm ba động từ nó hai ngón ở giữa phát ra, phụ cận hư không đều là tại rung động.

"Đây là..."

Đông Diệp, Tần Liên nhìn thấy một màn này, đồng tử lập tức co rụt lại.

"Âm Dương Đoạt Sinh Chỉ!"

Đây là Vương Huyền Dương một trong các sát chiêu, lúc trước các nàng cùng triền đấu lúc, chính là tại giữ lại tâm tư ứng đối, nghe nói đây là trong rất nhiều nguyên thuật Vương Huyền Dương tu luyện, lực sát thương có thể xếp hạng thứ nhất thủ đoạn công kích.

Hiển nhiên, Vương Huyền Dương này ấp ủ một chiêu này đã lâu, liền đang chờ đợi phát động thời cơ.

Mà hắn, đem nó để lại cho chạy đến trợ giúp Chu Nguyên!

"Chu Nguyên, né tránh!"

Tần Liên nghiêm nghị hét lớn.

"Đã chậm."

Vương Huyền Dương cười nhạt một tiếng, đen trắng đầu ngón tay run lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo tràn đầy khí tức hủy diệt chùm sáng đen trắng, chính là dạng này từ nó đầu ngón tay mãnh liệt bắn mà ra, bắn thẳng đến nơi xa phá không mà đến Chu Nguyên.

Chùm sáng đen trắng lướt qua, ngay cả hư không đều là bị xé nứt ra một đạo vết tích.

"Đi chết đi."

Vương Huyền Dương nhẹ giọng tự nói.




