




Chương 1106: Nghịch Chuyển Âm Dương


Ông!

Khi lưu quang đen trắng kia phá không mà tới lúc, Chu Nguyên cũng là cảm thấy một cỗ khí tức hủy diệt đem hắn khóa chặt, lúc này toàn thân lông tơ đều là dựng thẳng đứng lên, đồng tử nhìn chòng chọc vào chùm sáng đen trắng kia.

Phía trên kia ngưng tụ lực lượng, so lúc trước Lê Chú cự nhân chi đạp kia còn kinh khủng hơn!

"Không hổ là Thiên Dương bảng thứ hai!"

Chu Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng đề phòng tăng lên tới chỗ cao nhất.

Hắn không tiếp tục tiếp tục đụng đầu, mà là thân ảnh khẽ động, trực tiếp là hóa thành bóng ma, nhanh như quỷ mị đối với phía dưới mà đi.

Đối mặt với như vậy hủy diệt công kích, hay là trước tránh né cho thỏa đáng.

Bạch!

Bất quá chùm sáng đen trắng kia cũng không có dễ dàng như vậy bị bỏ lại, chỉ thấy trên đó quang mang lấp lóe, nó tựa như là thuấn di đồng dạng trực tiếp đuổi hướng về phía Chu Nguyên, phảng phất như giòi trong xương, khó mà vùng thoát khỏi.

Tại giữa rừng núi kia, Chu Nguyên đem tốc độ thi triển đến cực hạn, thường nhân đã là khó mà thấy rõ thân ảnh của hắn, cho dù là Tần Liên các nàng, đều là chỉ có thể phát giác được từng đạo bóng ma tại giữa rừng núi xuyên thẳng qua.

Cũng mặc kệ Chu Nguyên như thế nào đem thân pháp thi triển đến cực hạn, tại hậu phương kia, chùm sáng đen trắng vẫn như cũ là không ngừng phá không mà tới, đem nó một mực khóa chặt.

Vương Huyền Dương nhìn qua không ngừng chạy trốn Chu Nguyên, khóe miệng nhấc lên một vòng tàn khốc đường cong: "Tốt một bộ chó nhà có tang bộ dáng."

"Ngươi lúc trước không phải rất ngông cuồng sao? Kết quả là chút bản lãnh này?"

"Bất quá đáng tiếc, coi như ngươi chạy cùng chó một dạng nhanh, đó cũng là vô dụng."

Hắn hai ngón đã là hóa thành màu trắng đen kia, nhẹ nhàng khẽ động.

"Chết đi!"

Cái kia đuổi theo Chu Nguyên chùm sáng đen trắng đột nhiên gia tốc, trực tiếp là trong nháy mắt xuất hiện ở Chu Nguyên hậu phương, sau đó tại Tần Liên trong ánh mắt kinh hãi, hung hăng bắn về phía Chu Nguyên phía sau lưng.

Oanh!

Rậm rạp giữa rừng núi, có kinh khủng gió lốc nguyên khí quét sạch ra, sơn lâm bị sinh sinh xoắn nát.

Một mảnh thương di.

Vương Huyền Dương nhìn qua trên mặt đất hố sâu to lớn kia, khóe miệng lộ ra một vòng tràn đầy sâm nhiên ý cười, sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Tần Liên cùng Đông Diệp, nhún nhún vai: "Đây chính là các ngươi chờ đến viện thủ?"

Đông Diệp sắc mặt âm trầm, không nói gì, nguyên khí không ngừng tuôn ra, thời gian dần trôi qua đem hắc bạch quang hoàn kia chống cự xuống tới.

Tần Liên thì là hai con ngươi phun lửa: "Vương Huyền Dương, ta Thiên Uyên vực chắc chắn cùng ngươi không chết không ngớt!"

"Tài nghệ không bằng người, trách được ai? Ta đây cũng là vì các ngươi Thiên Uyên vực danh tiếng nghĩ, miễn cho hắn đỉnh lấy Thiên Uyên vực nguyên lão thân phận cho các ngươi bôi đen."

Vương Huyền Dương không thèm để ý chút nào Tần Liên uy hiếp, cười nói: "Tiểu tử kia hẳn là còn chưa ngỏm củ tỏi, ta đi trước đem hắn giải quyết triệt để, lại đến cùng các ngươi chơi."

Hắn thân ảnh khẽ động, chính là từ trên bầu trời rơi về phía chỗ kia trong hố to, đi tới đầy người máu tươi nằm ở nơi đó Chu Nguyên bên người.

Vương Huyền Dương cười hì hì duỗi ra bàn chân, tại Chu Nguyên trên đầu bước lên, cười nói: "Thiên Uyên vực nguyên lão thì như thế nào? Còn không phải giống như chó chết bị ta giẫm tại dưới chân? Ai, Chu Nguyên a Chu Nguyên, tiềm lực của ngươi kỳ thật rất đáng sợ, vì sao hết lần này tới lần khác muốn lúc này cùng ta đối nghịch đâu? Thật là một cái ngu xuẩn a."

Chân tay hắn đem Chu Nguyên gương mặt lật qua, muốn nhìn một chút sự tuyệt vọng trước khi chết kia.

Bất quá khi hắn lật qua lúc, lại là đột nhiên sững sờ, bởi vì hắn phát hiện Chu Nguyên khuôn mặt lại là màu bạc sắc thái, lúc này một đôi con mắt kia cũng trợn thật lớn, nhìn trừng trừng lấy hắn, mà lại tròng mắt còn giật giật.

"Thứ gì?!" Vương Huyền Dương con ngươi đột nhiên co lại, cái này rõ ràng không phải Chu Nguyên bản nhân!

Bất quá hắn hay là bén nhạy đã nhận ra một chút không thích hợp, lúc này nguyên khí bộc phát, liền muốn không chút do dự bứt ra trở ra.

Ầm!

Nhưng ngay lúc thân hình hắn vừa động thời điểm, nó dưới chân bùn đất đột nhiên nổ bể ra đến, một bóng người như quỷ mị xông ra, trong tay áo có lông tơ tuyết trắng mãnh liệt bắn mà ra, như bạch mãng đem Vương Huyền Dương thân thể quấn quanh.

"Chu Nguyên?!"

Đột nhiên xuất hiện công kích, làm cho Vương Huyền Dương ánh mắt phát lạnh, nguyên khí phun trào, liền muốn đem những lông tơ kia chấn vỡ.

Còn không đợi hắn nguyên khí vận chuyển, Chu Nguyên lại là nhếch miệng sâm nhiên cười một tiếng: "Thiên Tru Thánh Văn."

Một vòng hơn một trượng tả hữu Pháp Vực từ hắn thể nội lan tràn ra, trực tiếp là đem Vương Huyền Dương bao phủ, Pháp Vực bao phủ mà đến, người sau lập tức cảm giác được thể nội bàng bạc mênh mông nguyên khí đều là trong nháy mắt này bị áp chế một chút, vận chuyển đều là trở nên ngưng trệ.

Tựa như thân ở sâu không thấy đáy vũng bùn chỗ sâu.

Chu Nguyên thì là bắt lấy Vương Huyền Dương nguyên khí suy yếu trong chớp mắt, liên tục gảy mười ngón tay, có một chút hào quang mãnh liệt bắn mà ra.

Nhìn kỹ lại, đó đúng là một chút châm dài màu trắng đen.

Trên những châm dài này, ẩn ẩn có thể thấy được rất nhiều kỳ lạ phù văn.

Vù vù!

Châm dài đen trắng như thiểm điện đâm vào Vương Huyền Dương thân thể, tinh chuẩn chui vào từng cái vị trí.

Đợi đến Chu Nguyên làm xong những này, Vương Huyền Dương kia thân ảnh đã là thoát ly hơn một trượng Pháp Vực bao phủ, nó thể nội mênh mông nguyên khí trong nháy mắt khôi phục lại, hắn đầu tiên là kinh nghi nhìn về phía trên thân những châm dài đen trắng kia, bất quá hắn cũng không có phát hiện đối với thân thể có bất kỳ ảnh hưởng, lúc này đôi mắt kia tràn đầy sát ý nhìn về phía Chu Nguyên: "Ngươi còn dám ám toán ta!"

Oanh!

Kinh khủng nguyên khí nội tình bộc phát ra, một cỗ giống như núi áp bách bao phủ hướng Chu Nguyên.

Chu Nguyên sắc mặt không nhịn được biến đổi, Vương Huyền Dương này nguyên khí nội tình, chỉ sợ vượt qua 2,8 tỷ cấp độ!

Gia hỏa này, so với Lê Chú quả nhiên là khó giải quyết quá nhiều.

Vương Huyền Dương một chưởng vỗ ra, hắc bạch nguyên khí tàn phá bừa bãi, liền muốn một chưởng vỗ chết Chu Nguyên.

Bất quá coi như hắn một chưởng vỗ ra trong nháy mắt, hắn thân ảnh đột nhiên đình trệ, sắc mặt biến đến có chút kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện trên người chính mình bắt đầu có nhàn nhạt sương mù bốc khí đến, thể nội nguyên khí, thì là bắt đầu có chút sôi trào dấu hiệu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Huyền Dương ánh mắt quét qua, chính là nhìn thấy những châm dài đen trắng cắm ở trên thân thể của hắn kia đang run rẩy nhè nhẹ lấy, phóng xuất ra đặc thù nào đó ba động.

Chính là những châm dài đen trắng này, dẫn tới trong cơ thể hắn nguyên khí xuất hiện dị động.

"Bị gài bẫy!"

Thể nội nguyên khí dị trạng, làm cho Vương Huyền Dương vội vàng ý đồ chấn vỡ những châm dài đen trắng kia, nhưng hắn lại phát hiện, bất luận hắn như thế nào thôi động, thể nội nguyên khí đúng là tại rối rít tránh đi châm dài vị trí... Loại biến cố này, làm cho Vương Huyền Dương trong mắt rốt cục nhiều một tia sợ hãi, ánh mắt của hắn lấp lóe, đúng là không tiếp tục để ý tới Chu Nguyên, mà là vọt thẳng trời mà lên, định rút lui.

Bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, thể nội nguyên khí bắt đầu hơi không khống chế được dấu hiệu.

Chu Nguyên nhìn qua một màn này, cũng là trong mắt có vẻ ngạc nhiên: "Vậy mà thật như thế có hiệu quả?"

Những châm dài đen trắng kia, tự nhiên chính là Tô Ấu Vi cho hắn, người sau nói cho hắn biết, chỉ cần đem những này "Nghịch Chuyển Âm Dương Châm" cắm vào Vương Huyền Dương trên thân thể một ít vị trí, liền có thể đem nó nguyên khí dẫn phát mất khống chế.

Nguyên bản Vương Huyền Dương thực lực như vậy, nhục thân thời khắc đều là bị hùng hồn nguyên khí bao vây, lúc trước nếu không phải là Chu Nguyên lấy hơn một trượng Pháp Vực đem nó áp chế một cái chớp mắt, chỉ sợ những này "Nghịch Chuyển Âm Dương Châm" cũng không có khả năng như ý tuỳ tiện đạt được.

Chu Nguyên nhìn chằm chằm cái kia cấp tốc rút lui Vương Huyền Dương, trong mắt có ngoan sắc lướt qua, lúc này chính là đánh chó mù đường thời cơ tốt nhất.

Bất quá coi như hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, hắn bỗng nhiên nhìn thấy Tô Ấu Vi thân ảnh xuất hiện ở trên bầu trời, đúng lúc là ở vào Vương Huyền Dương rút lui lộ tuyến.

"Ấu Vi, cẩn thận!" Chu Nguyên vội vàng nhắc nhở.

Nhưng mà nghe được nhắc nhở của hắn âm thanh, Tô Ấu Vi lại là đối lấy hắn lộ ra ý cười, ra hiệu hắn yên tâm.

"Ha ha, đưa tới cửa mỹ nhân, không cần thì phí!" Vương Huyền Dương kia nhìn thấy Tô Ấu Vi, lại là đại hỉ, lấy thực lực của hắn, cho dù lúc này trạng thái kỳ kém, nhưng muốn bắt Tô Ấu Vi, lại là dễ như trở bàn tay.

Cho nên hắn trực tiếp xòe bàn tay ra, một đạo tấm lụa nguyên khí liền muốn đối với Tô Ấu Vi bay tới.

Tô Ấu Vi đôi mắt sáng ngậm lấy băng lãnh hàn ý nhìn chăm chú lên Vương Huyền Dương, nàng hai tay kết ấn, sau lưng có hai vòng Hắc Bạch Âm Dương Thiên Dương nổi lên.

Hưu!

Cái kia hai vòng Thiên Dương vừa xuất hiện, chính là bá một tiếng biến mất mà đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp là xuất hiện ở mãnh liệt bắn mà đến Vương Huyền Dương đỉnh đầu cùng dưới chân.

Hai vòng Hắc Bạch Thiên Dương xoay tròn, dường như có một loại thần diệu lực lượng quét sạch mà ra.

Mà cũng chính là tại hai vòng Âm Dương Thiên Dương trên dưới bao phủ lúc, Vương Huyền Dương trên thân thể những châm dài đen trắng kia cũng là kịch liệt run rẩy lên, sau đó đúng là bắt đầu chậm rãi đối với trong nhục thân nó xâm nhập đâm xuống.

Vương Huyền Dương trong mắt có vẻ kinh hãi muốn chết hiện ra đến, bởi vì hắn phát hiện thân thể của hắn, lại là vào lúc này có chút không nhận hắn chưởng khống ngưng trệ xuống tới, đó là thể nội Âm Dương nguyên khí tại thoát ly khống chế.

"Ngươi, ngươi làm cái gì?!" Hắn hoảng sợ nhìn về phía Tô Ấu Vi, nghiêm nghị nói.

Tô Ấu Vi vẫn như cũ chưa từng để ý tới hắn, tinh tế ngọc thủ nhẹ nhàng khép lại, thanh lãnh như sơn tuyền thanh âm, tại trên hư không này vang dội tới.

"Nghịch Chuyển Âm Dương Thuật!"




