




Chương 1108: Tính toán


Bạch!

Đêm tối lờ mờ không dưới, một đạo lưu quang bằng tốc độ kinh người lướt qua chân trời, tốc độ kia nhanh chóng, trực tiếp là đưa tới tiếng nổ đùng đoàng, từng đạo khí lãng khuếch tán ra tới.

Chỉ là lại nhanh tốc độ, đều không thể che giấu một tia kinh hoàng chi ý kia.

Đạo lưu quang này, tự nhiên chính là Vương Huyền Dương.

Hắn lúc này, sắc mặt cực kỳ trắng bệch, toàn thân nguyên khí cũng là chập trùng không chừng, ở vào một loại cực đoan hỗn loạn mất khống chế trạng thái.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Vương Huyền Dương khuôn mặt vặn vẹo không ngừng phát ra tức giận gào thét, trong mắt oán độc giống như thực chất đồng dạng, hắn làm sao đều không có nghĩ đến lần này hắn sẽ tổn thất thảm trọng như vậy.

Hắn vì thoát khốn, tự hủy một vòng Thiên Dương, cái này muốn một lần nữa tu luyện trở về, cho dù là tại Cổ Nguyên Thiên trong bảo địa như vậy, chỉ sợ đều được tiêu hao hắn đại lượng tinh lực.

Mà lại, hắn còn bị Tô Ấu Vi cưỡng ép cướp đoạt đại lượng nguyên khí nội tình!

Cái này gần như là tại sinh sinh từ trên người hắn phá thịt.

Những tổn thất này cực kỳ nghiêm trọng, nguyên bản Vương Huyền Dương là muốn ở trong Cổ Nguyên Thiên tìm cơ duyên trùng kích Nguyên Anh cảnh, nhưng bây giờ có thể nói là hi vọng triệt để tan vỡ...

Hắn hiện tại, không thể nghi ngờ là chân chính hổ lạc đồng bằng.

Bất quá, cùng tử vong vẫn lạc so ra, những đại giới này tóm lại là có thể tiếp nhận...

"Chu Nguyên, Tô Ấu Vi! Các ngươi chờ xem, chờ ta khôi phục thực lực, nhất định phải các ngươi hối hận!"

Lúc này Vương Huyền Dương, như là phát cuồng dã thú, bất quá hắn cũng minh bạch hiện tại tự thân trạng thái cực kém, chỉ sợ tùy tiện đến một người nội tình vượt qua 1.5 tỷ liền có thể đem hắn chém giết, cho nên hắn nhất định phải nhanh chạy về Vạn Tổ vực đại bản doanh.

Trở về đại bản doanh, mượn nhờ Vạn Tổ vực lực lượng, chắc hẳn liền xem như truy kích mà đến Chu Nguyên bọn hắn cũng không dám bắt hắn thế nào.

Vương Huyền Dương con mắt màu đỏ tươi nhìn thoáng qua xa xôi hậu phương, hắn có thể cảm giác được nơi đó giữa thiên địa có mấy đạo nguyên khí ba động hiển hiện, đó là tại tốc độ cao nhất truy kích mà đến Chu Nguyên bọn người.

"Nơi đây khoảng cách doanh địa còn cực kỳ xa xôi, bọn hắn theo đuổi không bỏ, ta trạng thái không tốt, chưa hẳn trốn được."

"Mà lại... Trên người của ta không thể nói trước có bọn hắn lưu lại nguyên khí lạc ấn."

Vương Huyền Dương ánh mắt lấp lóe, dưới mắt trong cơ thể hắn nguyên khí không cách nào triệt để khống chế, căn bản khó mà xóa đi trên thân cất giấu nguyên khí lạc ấn, cho nên vị trí của hắn rất có thể bị mấy người phía sau thời khắc nắm chắc.

Hắn trầm mặc một lát, đột nhiên hung hăng cắn răng một cái.

Ầm!

Sau một khắc, hai cánh tay hắn nổ bể ra đến, máu tươi chảy xuôi ở giữa, bốn đoạn tay cụt tróc ra.

Trên bốn đoạn tay cụt, có nguyên khí hùng hồn bao khỏa, sau đó liền hóa thành bốn đạo huyết quang đối với phương hướng khác nhau bắn mạnh tới.

Mà bản thân hắn, thì là kiệt lực thu liễm nguyên khí ba động, lặng lẽ tầng trời thấp tiến lên, chui vào giữa rừng núi hắc ám biến mất không thấy gì nữa.

Mấy phút sau, Chu Nguyên bốn người thân ảnh từ trên bầu trời thoáng hiện mà ra.

Chu Nguyên có chút cảm ứng, lông mày gảy nhẹ một chút, nói: "Nguyên khí lạc ấn bị phân làm bốn phần, hắn hẳn là đã nhận ra cái gì."

"Tách ra đuổi đi, hắn hiện tại thực lực đại giảm, cũng không có nguy hiểm gì." Tần Liên đề nghị.

Chu Nguyên gật gật đầu, nói: "Hẳn là tay cụt cầu sinh một loại thủ đoạn, muốn lẫn lộn tầm mắt của chúng ta, chúng ta trước tách ra đuổi, nếu là phát hiện mục tiêu sai lầm, liền đường cũ dò xét mà quay về."

Bốn người đạt thành hiệp nghị, chính là hóa thành lưu quang riêng phần mình vút không mà đi.

...

Mà khi Chu Nguyên bốn người ai đi đường nấy truy kích thời điểm, tại trong ngọn núi kia, Vương Huyền Dương lẳng lặng nằm, toàn thân nguyên khí đều thu liễm, tựa như tử thi đồng dạng.

Trạng thái như vậy kéo dài thời gian một nén nhang, Vương Huyền Dương tai mắt đóng chặt kia vừa rồi mở ra.

Tại trong cảm nhận của hắn, cái kia truy kích mà đến Chu Nguyên đám người đã bị điều đi.

Hắn nhìn thoáng qua chính mình đứt gãy hai tay, khóe mắt có chút co quắp một chút, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, hắn Vương Huyền Dương lại có một ngày sẽ như thế chật vật.

Bất quá, muốn giết hắn Vương Huyền Dương, các ngươi hay là còn non chút!

Vương Huyền Dương hừ lạnh một tiếng, tâm hắn niệm khẽ động, ngực huyết nhục đột nhiên vỡ ra, trong máu thịt có một viên ngọc châu chậm rãi dâng lên.

Hắn thao túng nguyên khí đem ngọc châu bóp nát, lập tức có mùi thơm chi khí tại bên trong hang núi này tràn ngập ra, trong đó vậy mà cất giấu một viên óng ánh tròn trịa đan dược.

"Mặc dù bây giờ thương thế cực nặng, nhưng cái này "Huyền Tinh Đan" là ta ở trong Vạn Tổ vực đổi lấy mà đến chữa thương kỳ đan, hẳn là có thể đủ đem một chút thương thế chữa trị, đằng sau lại tiềm ẩn một chút thời gian, đợi đến thực lực có chỗ khôi phục, lại về đại bản doanh."

Vương Huyền Dương nhìn qua trước mắt cứu mạng đan dược, cũng là thật sâu thở ra một hơi, chợt miệng hơi mở, liền muốn đem nó nuốt vào.

Bất quá, coi như đan dược sắp cửa vào một chớp mắt kia, Vương Huyền Dương bỗng nhiên khiếp sợ phát hiện đan dược lơ lửng tại trước mặt không nhúc nhích tí nào, bất luận hắn như thế nào thôi động, đều là không vào nó miệng.

"Không nghĩ tới Vương sư huynh ngươi còn có thể có loại linh đan diệu dược này." Một đạo cười nhạt âm thanh, từ hắc ám trong sơn động vang lên.

Vương Huyền Dương toàn thân lông tơ lập tức dựng thẳng đứng lên, ánh mắt âm tàn nhìn về phía trong hắc ám kia: "Ai?!"

Trong hắc ám duỗi ra một bàn tay, đầu ngón tay nhất câu, Vương Huyền Dương kia trước mặt đan dược chính là chậm rãi tung bay trở ra, rơi vào trong bàn tay kia.

Tiếng bước chân rất nhỏ từ trong bóng tối truyền ra, mà khi đạo nhân ảnh kia đi ra hắc ám lúc, Vương Huyền Dương con mắt cũng là đột nhiên trừng lớn, trong đó tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Ngươi... Triệu Mục Thần?!"

Người đi ra trong hắc ám kia, rõ ràng là Vạn Tổ vực Triệu Mục Thần!

"Là ta, sư huynh." Triệu Mục Thần cười gật gật đầu.

Triệu Mục Thần chỉ vào trong lòng bàn tay đan dược, nói: "Vương sư huynh, ngươi đã quên a, viên đan dược này hay là ngươi phân phó ta đi giúp ngươi đổi lấy đó a, ta ở bên trong giấu giếm một chút truy tung thủ đoạn, cho nên mới có thể tìm tới vị trí của ngươi."

Vương Huyền Dương trong lòng run lên, trước đó một chút nghi ngờ địa phương lúc này đột nhiên có đáp án: "Triệu Mục Thần, là ngươi đang tính kế ta?!"

"Cũng là ngươi đem ta muốn ra tay với Tô Ấu Vi tin tức cho Chu Nguyên cùng Đông Diệp?!"

Vương Huyền Dương khuôn mặt đột nhiên dữ tợn: "Ngươi thật to gan!"

Triệu Mục Thần thản nhiên nói: "Kỳ thật ngay cả Yêu Khôi vực Lê Chú, cũng đều là ta nhắc nhở ngươi nhiều lần, ngươi mới đi tìm đến... Nguyên bản ta còn muốn lấy các ngươi liên thủ, hẳn là sẽ là lưỡng bại câu thương, tối thiểu nhất cũng đem bọn hắn giết một hai cái, đáng tiếc... Các ngươi quá phế vật."

Vương Huyền Dương khắp cả người phát lạnh, nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, Triệu Mục Thần ngay tại tính toán với hắn.

"Ngươi vì sao muốn làm như thế?!"

Triệu Mục Thần ánh mắt đạm mạc: "Bởi vì ngươi là một tên phế vật, cũng không xứng trở thành Vạn Tổ vực Thiên Dương cảnh lãnh tụ... Đương nhiên, càng nhiều nguyên nhân, là ta cần ngươi trở thành ta bàn đạp."

"Vương sư huynh, tiềm lực của ta hơn xa ngươi, nếu như ngươi có thể bỏ qua tự thân giúp ta một chút sức lực mà nói, ta tất nhiên có thể siêu việt Chu Nguyên!"

Vương Huyền Dương nổi giận nói: "Ngươi nằm mơ!"

"Triệu Mục Thần, ngươi dám ra tay với ta, ngày sau bị Đại Tôn phát giác, tất nhiên khó thoát trừng phạt!"

Triệu Mục Thần cười nói: "Cho nên ta mới thiết kế một ván này a, tất cả mọi người sẽ biết được ngươi là Chu Nguyên giết chết, như thế nào cùng ta có quan hệ?"

Hắn đối với Vương Huyền Dương chậm rãi đến gần.

Trên thân thể, có khói đen mờ mịt đi ra.

Vương Huyền Dương toàn thân run rẩy, trong mắt có sợ hãi toát ra đến: "Triệu sư đệ, ngươi cái kia Thao chi khí vận chỉ có thể thôn phệ khí vận, nhưng ta cũng không khí vận a, ngươi làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra?!"

Triệu Mục Thần mỉm cười nói: "Không, ngươi sai... Đây chẳng qua là tình huống bình thường thôi, có thể cách mỗi mấy năm thời gian, ta cái này Thao chi khí vận lại là có thể mở ra một lần hoàn chỉnh thôn phệ."

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng trắng, tại hắc ám này trong sơn động lộ ra sâm nhiên.

"Hoàn chỉnh thôn phệ... Là đưa ngươi hết thảy, đều cắn nuốt sạch sẽ."

Vương Huyền Dương trong mắt sợ hãi nồng đậm đến cực hạn, hắn điên cuồng lui ra phía sau, chỗ cụt tay máu tươi chảy xuôi đi ra.

"Không được qua đây! Không được qua đây!"

Hắc khí từ trong sơn động tràn ngập, cuối cùng thời gian dần trôi qua hóa thành một cái thần bí thú ảnh, thú ảnh mơ hồ phát ra cổ lão gào thét, hắc khí như mực nước ăn mòn Vương Huyền Dương thân thể, cuối cùng đem hắn triệt để bao trùm.

Trong sơn động, cũng là trở nên tĩnh mịch đứng lên.




