




Chương 1109: Bên thắng


Trong núi rừng màn đêm bao phủ.

Một chỗ vách núi đột nhiên vỡ vụn ra, một bóng người chậm rãi từ trong đó đi ra, hắn đứng ở bên vách núi, nhìn qua trong bóng đêm kia hiểm trở núi non núi non trùng điệp, khóe miệng có một vòng ý cười hiển hiện.

Ý cười cuối cùng mở rộng, biến thành tiếng cười to.

Lúc này Triệu Mục Thần, không thể nghi ngờ là tâm tình thư sướng, thời gian dài như vậy mưu đồ, cuối cùng là tại hôm nay nở hoa kết trái.

Vương Huyền Dương này từ khi hắn bước vào Thiên Dương cảnh về sau, liền mơ hồ tại lấy các loại phương thức đến chèn ép hắn, Triệu Mục Thần biết, đây là Vương Huyền Dương ở sâu trong nội tâm tại kiêng kị hắn, bởi vì toàn bộ Vạn Tổ vực Thiên Dương cảnh bối phận, cũng liền chỉ có hắn Triệu Mục Thần có thể sẽ đối với hắn địa vị sinh ra uy hiếp.

Kỳ thật, hắn nghĩ đến cũng không sai.

Cho nên Triệu Mục Thần từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ đến triển lộ phong mang, hắn thành thành thật thật tùy ý Vương Huyền Dương thúc đẩy, tựa như là tâm phục khẩu phục đồng dạng, cái này từ từ bỏ đi Vương Huyền Dương cảnh giác.

Thế nhưng là nội tâm cuồng ngạo Vương Huyền Dương lại cũng không biết được, Triệu Mục Thần mưu đồ như là vũng bùn đồng dạng, một chút xíu đem hắn quấn quanh, cuối cùng đem hắn kéo vào chỗ sâu vùi lấp.

Hắn hết thảy, đều trở thành Triệu Mục Thần đá đặt chân.

Triệu Mục Thần quay đầu nhìn thoáng qua trong sơn động, mỉm cười nói: "Sư huynh, Cổ Nguyên Thiên phong thuỷ không sai, rất thích hợp làm mai táng thi cốt chi địa... A, suýt nữa quên mất, ngươi lần này là ngay cả thi cốt đều không thừa xuống."

"Kỳ thật cái này cũng trách không được sư đệ ta, nếu như không phải ngươi thi triển các loại thủ đoạn chèn ép ta, ta cũng không cần thiết đi con đường này."

"Mà lại... Ngươi là thật ngu xuẩn, nếu để cho ngươi dẫn đầu Vạn Tổ vực đội ngũ, chúng ta sẽ tổn thương rất thảm trọng."

Hắn lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quanh thân nguyên khí phun trào, chính là dự định rút lui.

"Chậc chậc, không nghĩ tới hành hạ chúng ta một đêm, cuối cùng lại là tiện nghi ngươi." Bất quá nhưng vào lúc này, một đạo hơi kinh ngạc thanh âm đột nhiên tại trong sơn lâm này vang lên.

Triệu Mục Thần thân thể cứng đờ, chậm rãi quay đầu, chính là nhìn thấy một chỗ trên đỉnh cây có bóng ma nhúc nhích, Chu Nguyên thân ảnh thoáng hiện mà ra, ánh mắt kinh dị theo dõi hắn.

Triệu Mục Thần trầm mặc một chút, nói: "Ngươi vậy mà tìm được nơi này."

Chu Nguyên cười nói: "Hắn điểm này thủ đoạn làm sao có thể thật trốn được thoát cảm giác của ta, bất quá ngược lại là ngươi thật rất để cho ta ngoài ý muốn, hiện tại đến xem, cho ta biết tình báo chính là ngươi làm a."

Triệu Mục Thần mặt không biểu tình.

Chu Nguyên nhìn Triệu Mục Thần ánh mắt ngược lại là có chút phức tạp: "Ngươi dự tính ban đầu hẳn là muốn chúng ta lưỡng bại câu thương, bất quá nói thật ra, mặc dù ngươi rắp tâm không tốt, nhưng ta vẫn là đến cảm tạ ngươi một tiếng, nếu như không phải tình báo của ngươi, Tô Ấu Vi có lẽ sẽ xảy ra chuyện."

Triệu Mục Thần cười nhạt nói: "Cảm tạ liền không có cần thiết này, chúng ta chung quy vẫn là địch nhân."

"Nếu như ngươi thật sự là muốn cảm tạ, để cho ta đi là có thể, ta cũng không muốn lúc này cùng ngươi có xung đột."

Chu Nguyên cười cười, nói: "Bất quá một mã là một mã, cảm tạ về cảm tạ, ngươi cái tên này so Vương Huyền Dương phiền toái hơn, thả đi mà nói, thực sự để cho người ta có chút ăn ngủ không yên."

Trong tay hắn Thiên Nguyên Bút thoáng hiện mà ra, xa xa chỉ hướng Triệu Mục Thần.

Triệu Mục Thần có chút im lặng, hỗn đản này ngoài miệng nói cảm tạ, nhưng ra tay lại là không lưu tình chút nào.

"Hiện tại mà nói, một mình ngươi có thể ngăn không được ta."

Chu Nguyên phất phất tay, cách đó không xa có nguyên khí ba động thoáng hiện, cuối cùng hóa thành ba đạo thân ảnh xuất hiện ở ngọn núi này trên bốn phía thiên không, chính là Đông Diệp, Tần Liên, Tô Ấu Vi.

Lúc này ba nữ cũng đều là ánh mắt kỳ lạ nhìn chằm chằm Triệu Mục Thần, các nàng đồng dạng không nghĩ tới, Vương Huyền Dương cuối cùng sẽ chôn vùi ở trong tay của hắn, chuyện thế gian này, thật đúng là kỳ diệu khó dò.

Triệu Mục Thần nhìn qua Đông Diệp ba người, lông mày lúc này mới nhíu lại, mặc dù dưới mắt hắn thôn phệ Vương Huyền Dương, nhưng lại còn chưa không có hoàn toàn đem phần lực lượng kia chỗ tiêu hóa, mà lại coi như thật triệt để tiêu hóa, cũng không có khả năng một chọi bốn a.

"Chu Nguyên, ở chỗ này giết chết ta, cũng không phải là lựa chọn tốt nhất." Triệu Mục Thần thản nhiên nói.

"Ta lưu lại tin tức tại Vạn Tổ vực trong đội ngũ, một khi ta đến lúc đó không quay về, bọn hắn liền sẽ biết được là các ngươi chém giết Vương Huyền Dương cùng ta, khi đó Vạn Tổ vực đội ngũ tất nhiên sẽ đối với các ngươi triển khai trả thù, có lẽ các ngươi có thể chống cự, nhưng chung quy sẽ trả giá đắt."

"Mà để ta tới chỉ huy Vạn Tổ vực đội ngũ, những chuyện này liền sẽ không phát sinh, chúng ta thậm chí có thể tạm thời hóa thù thành bạn, dù sao tại cái này Cổ Nguyên Thiên, chúng ta trận doanh miễn cưỡng xem như giống nhau."

"Về phần Vương Huyền Dương đối với Tô Ấu Vi làm những chuyện như vậy, hắn hiện tại đã chết, các ngươi oán khí cũng nên tiêu tan."

Chu Nguyên nhìn qua cái này Triệu Mục Thần chậm rãi mà nói, lông mày ngược lại là chớp chớp, bất quá hắn cũng không thể không thừa nhận, gia hỏa này nói vẫn còn có chút đạo lý, Vạn Tổ vực cho dù tổn thất Vương Huyền Dương, nhưng chỉnh thể lực lượng vẫn như cũ không thể khinh thường, nếu thật là trả thù, coi như có thể trấn áp, bọn hắn cũng sẽ tổn thất không nhỏ, khi đó chỉ có thể là không duyên cớ tiện nghi thế lực khác.

Chu Nguyên ánh mắt nhìn về phía Đông Diệp, Tần Liên các nàng, nhìn thấy các nàng cũng là như có điều suy nghĩ, sau đó người sau bọn người đối với hắn nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn trầm ngâm một chút, trong tay Thiên Nguyên Bút ngòi bút dời đi chỗ khác, chậm rãi nói: "Thả ngươi đi cũng không được không thể, bất quá nếu là đến lúc đó chúng ta phát hiện ngươi ước thúc không được Vạn Tổ vực đội ngũ, vậy chúng ta liền sẽ đưa ngươi thôn phệ Vương Huyền Dương sự tình công bố ra ngoài, đến lúc đó chắc hẳn ngươi cũng sẽ có chút phiền phức."

Triệu Mục Thần có chút trầm mặc, thản nhiên nói: "Yên tâm, ta không có Vương Huyền Dương như vậy ngu xuẩn."

Chỉ là trong lòng của hắn chung quy là có chút khó chịu, nhược điểm này, xem như rơi vào Chu Nguyên bọn người trong tay.

"Ta có thể đi rồi?" Hắn đạm mạc nói.

Chu Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chờ một chút."

"Còn muốn làm cái gì?" Triệu Mục Thần chau mày.

Chu Nguyên cười nói: "Chúng ta ở chỗ này tân tân khổ khổ đấu một đêm, thật vất vả đem Vương Huyền Dương đả thương, ngươi lại chạy tới nhặt được một món hời lớn, làm sao cũng nói không đi qua a."

"Chúng ta cũng không phải ngươi miễn phí tay chân."

"Ngươi muốn như thế nào?" Triệu Mục Thần âm thanh lạnh lùng nói.

Chu Nguyên: "Cho chúng ta mỗi người năm đạo tổ khí kỳ bảo đi."

Triệu Mục Thần trên trán có gân xanh nhảy lên: "Ta lúc trước nhìn Vương Huyền Dương túi càn khôn đều bị mất, chắc hẳn đã rơi vào trong tay của các ngươi, ta ở trong Vạn Tổ vực cũng không phải đội trưởng, làm sao lại thu hoạch được nhiều như vậy tổ khí kỳ bảo?"

Chu Nguyên thấy thế, chỉ có thể nói: "Vậy liền mỗi người ba đạo đi, cái gì? Hay là cho không ra? Vậy liền hai đạo đi, không thể ít hơn nữa, ít hơn nữa đó còn là trực tiếp xử lý ngươi được rồi."

Nhìn qua Chu Nguyên cái kia Thiên Nguyên Bút lại là chỉa sang, Triệu Mục Thần sắc mặt đều là có chút phát xanh, chợt hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vung ra tám đạo lưu quang.

Chu Nguyên tay áo vung lên, đem nó cuốn qua đến, nhìn một chút, có chút cảm thán nói: "Triệu Mục Thần a, ngươi cái này lẫn vào có chút thảm a."

Triệu Mục Thần trong lòng nén giận, lúc trước hắn ở trong Vạn Tổ vực, thời khắc nhận Vương Huyền Dương chèn ép, có thể giấu đi những tổ khí kỳ bảo này, đã là rất không dễ dàng, dưới mắt Chu Nguyên này không chỉ có đoạt lại, lại còn dám ghét bỏ.

"Có thể đi rồi sao?" Hắn lạnh giọng nói.

Chu Nguyên phất phất tay.

Triệu Mục Thần hừ lạnh một tiếng, thân ảnh khẽ động, chính là hóa thành lưu quang phá không mà đi, mấy cái hô hấp ở giữa chính là biến mất tại trong tầm mắt.

Lúc này Đông Diệp, Tần Liên, Tô Ấu Vi cũng là đi vào Chu Nguyên bên cạnh.

"Không nghĩ tới Vương Huyền Dương vậy mà liền như vậy chết." Đông Diệp cảm thán nói.

"Chúc mừng ngươi a, vinh thăng Thiên Dương bảng thứ hai." Chu Nguyên cười nói.

Đông Diệp bĩu môi: "Ai mà thèm loại thứ hai này."

"Ngươi ngược lại là đem Triệu Mục Thần kia nghiền ép lợi hại, nhìn hắn mặt đều tái rồi." Tần Liên nói.

Chu Nguyên lắc đầu: "Đều là làm cho chúng ta nhìn, tên kia lúc này thu hoạch, xa xa vượt qua điểm ấy tổ khí kỳ bảo."

Tô Ấu Vi đôi mắt sáng nhìn chăm chú Triệu Mục Thần biến mất địa phương: "Triệu Mục Thần nhưng so sánh Vương Huyền Dương khó giải quyết nhiều, về sau hay là được nhiều cẩn thận hắn một chút."

Trước đây bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, bọn hắn đối với Vương Huyền Dương trận này vây quét, vậy mà tất cả đều là Triệu Mục Thần trong bóng tối điều khiển, như vậy lòng dạ, xa không phải Vương Huyền Dương tên ngu ngơ kia có thể so sánh.

"Cảm giác hay là không nên thả hắn đi." Đông Diệp nói ra.

"Ngăn không được." Chu Nguyên lắc đầu, hắn nhìn qua ba nữ ánh mắt nghi ngờ, đột nhiên tay áo vung lên, nguyên khí quét sạch mà ra, trực tiếp đem phía dưới mặt đất xé rách, sau đó Tô Ấu Vi các nàng chính là nhìn thấy, tại trong lòng đất kia, vậy mà tiềm ẩn vô số khỏa hạt châu màu bạc.

"Gia hỏa này giấu nhiều như vậy Âm Lôi Châu trong lòng đất làm cái gì? Tuy nói vật này lực phá hoại không nhỏ, nhưng chỉ sợ không có cách nào làm bị thương chúng ta." Tần Liên cũng là hơi nghi hoặc một chút nói.

Tô Ấu Vi đôi mắt đẹp chớp lên, nói khẽ: "Chỉ sợ hắn không phải là muốn dùng cái này đến tổn thương chúng ta, mà là muốn dùng những Âm Lôi Châu này tạo thành mãnh liệt nguyên khí ba động, tiến tới dẫn phát địa tai."

Chu Nguyên cười gật gật đầu: "Không sai, địa tai xuất hiện, chúng ta đều sẽ luống cuống tay chân, lúc kia chính là hắn thừa dịp loạn mà chạy cơ hội tốt nhất, gia hỏa này rất giảo hoạt, không dễ dàng như vậy bắt lấy, cho nên còn không bằng đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay."

"Mà lại hắn nói những lời kia, cũng đích thật là có chút đạo lý."

Đông Diệp nhẹ thở ra một hơi, có chút kiêng kỵ nói: "Gia hỏa này, tâm cơ quả nhiên rất sâu."

Chu Nguyên cười nói: "Bất quá cũng không cần thiết xoắn xuýt ở đây, tối thiểu nhất trừ đi Vương Huyền Dương, mà lại chỗ tốt cũng không có để Triệu Mục Thần toàn bộ chiếm... Ngươi thế nào?"

Nói xong lời cuối cùng lúc, hắn nhìn về hướng Tô Ấu Vi.

Hắn nói tới, tự nhiên là trước đây Tô Ấu Vi đối với Vương Huyền Dương nguyên khí nội tình cướp đoạt.

Tô Ấu Vi nở nụ cười xinh đẹp: "Lần này thu hoạch xác thực rất lớn, tiếp xuống bế quan một chút thời gian, thực lực của ta hẳn là tăng lên sẽ phi thường lớn."

"Vậy là tốt rồi."

Chu Nguyên cười cười, chợt hắn đem trước đoạt được tổ khí kỳ bảo toàn bộ đều đem ra.

"Đều trực tiếp phân đi."

Hắn đem bên trong một nửa, vừa vặn 14 đạo vẽ hướng về phía Đông Diệp cùng Tô Ấu Vi.

Đông Diệp ngược lại là không chút khách khí, trực tiếp lấy ra bảy đạo, trên gương mặt giống như tràn đầy băng sương đều là có một chút điểm ý cười, dù sao bảy đạo tổ khí kỳ bảo cũng coi là không ít thu hoạch.

Nhưng Tô Ấu Vi cũng không có tiếp, mà là đưa nàng bảy đạo kia đẩy cho Chu Nguyên: "Ta một phần này liền để cho điện hạ ngươi đi, ta đã thu hoạch được đầy đủ chỗ tốt."

"Ngươi cô nàng này, có phải hay không ngốc a!" Đông Diệp thấy thế, vội vàng nói.

Nào có đem đưa tới cửa tổ khí kỳ bảo đẩy đi đạo lý.

Tô Ấu Vi lại là có chút kiên quyết lắc đầu, đôi mắt sáng nhìn chăm chú lên Chu Nguyên.

Chu Nguyên thấy thế, cũng là có chút đau đầu.

"Con gái người ta tâm ý, ngươi còn lề mà lề mề cái gì."

Tần Liên nhìn không được, trực tiếp là tại Đông Diệp trong ánh mắt phun lửa kia tiếp nhận những tổ khí kỳ bảo kia, cười nói: "Ấu Vi a, ngươi yên tâm đi, ta sẽ toàn bộ đều lưu cho Chu Nguyên."

"Tần Liên, ngươi!"

Đông Diệp trừng Tần Liên một chút, cuối cùng vẫn chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, khó chịu lôi kéo Tô Ấu Vi: "Đi đi."

Bị Đông Diệp lôi kéo, Tô Ấu Vi cũng là có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể cẩn thận mỗi bước đi đối với Chu Nguyên phất tay ra hiệu.

Theo hai nữ biến mất ở phương xa về sau, Tần Liên liền đem tổ khí kỳ bảo đều cho Chu Nguyên, trêu tức nói: "Mỹ nhân ân nặng a, ngươi nếu là có thể đem cái này Tử Tiêu vực tiểu mỹ nhân lừa gạt đến chúng ta Thiên Uyên vực, chắc hẳn ta Thiên Uyên vực tương lai sẽ lại thêm một vị trụ cột."

Chu Nguyên liếc nàng một cái, đem tổ khí kỳ bảo thu nhập túi càn khôn, chợt như trút được gánh nặng duỗi cái lưng mệt mỏi.

Bây giờ rốt cục đem Vương Huyền Dương tai hoạ ngầm này giải quyết, như vậy tiếp đó, bọn hắn cũng có thể bắt đầu toàn lực tìm tổ khí chi mạch.

Cái này Cổ Nguyên Thiên cơ duyên, vừa mới bắt đầu đâu.




