




Chương 1113: Chấn nhiếp


Khi Chu Nguyên thân ảnh xuất hiện tại mạng nhện do lông tơ tuyết trắng biến thành kia trung ương lúc, Tả Khâu Thanh Ngư cùng Lục La lập tức như bị sét đánh, trong lòng rung động dời sông lấp biển đồng dạng, trong lúc nhất thời làm cho tư duy của các nàng đều là xuất hiện một lát ngưng trệ.

Các nàng làm sao đều không có nghĩ đến, tại thời khắc giống như tuyệt cảnh này, các nàng vậy mà lại gặp phải hảo hữu nhiều năm không thấy này!

Trên lưới trắng, Chu Nguyên cũng là vào lúc này quay đầu sang, nhìn qua mặt mũi tràn đầy khiếp sợ hai nữ, nở nụ cười, dáng tươi cười có chút vui sướng cùng xán lạn: "Thanh Ngư, Lục La, đã lâu không gặp a."

Hắn đánh giá hai nữ, Lục La ngược lại là so trước kia cao lớn một chút, bất quá vẫn là như vậy xinh xắn lanh lợi, thanh thuần dung nhan cũng là lộ ra đặc biệt đáng yêu, mà Tả Khâu Thanh Ngư ngược lại là không có biến hoá quá lớn, chỉ là cảm giác kiều mị một cái nhăn mày một nụ cười kia trở nên càng có phong tình.

Bất quá cũng may chính là, hắn chạy đến đến ngược lại là kịp thời, các nàng xem đi lên cũng không nhận được trọng thương.

"Chu, Chu Nguyên? Ngươi thật là Chu Nguyên?"

Tả Khâu Thanh Ngư rốt cục thời gian dần trôi qua lấy lại tinh thần, nàng kinh ngạc nhìn qua khuôn mặt quen thuộc kia, không nhịn được có chút hoài nghi nói.

Chu Nguyên cười gật gật đầu.

"A, Chu Nguyên, thật là ngươi sao? Ngươi còn sống a?!" Lục La cũng là vào lúc này hưng phấn kêu lên.

Chu Nguyên nghe vậy có chút dở khóc dở cười, nói: "Sống được rất tốt."

Tả Khâu Thanh Ngư cũng là cười một tiếng, nhưng chợt nàng đột nhiên nhớ lại lúc này cục diện, lúc này có chút khẩn trương nhìn về hướng trên bầu trời Đồng Hạc kia, nói: "Chu Nguyên, ngươi cẩn thận một chút, người này thật mạnh!"

Lục La cũng là liên tục gật đầu: "Thực sự không được ngươi liền chạy đi!"

Đồng Hạc bày ra thực lực, thật sự là mạnh đến mức để các nàng cảm thấy kinh hãi, tuy nói ở chỗ này gặp phải Chu Nguyên là làm người ta cao hứng sự tình, nhưng Tả Khâu Thanh Ngư cùng Lục La cũng không muốn nhìn thấy Chu Nguyên vì cứu các nàng đem tự thân lâm vào hiểm cảnh.

Chu Nguyên hướng về phía các nàng cười khoát tay áo.

Trên bầu trời, Đồng Hạc cũng là sắc mặt biến đến trở nên nghiêm nghị, hắn nhìn chằm chằm Chu Nguyên, chậm rãi nói: "Chu Nguyên nguyên lão, ngươi như thế nhúng tay chúng ta Ngự Thú vực sự tình, không quá phù hợp a?"

Chu Nguyên ôm quyền nói: "Đồng Hạc đội trưởng, hai người này là bằng hữu của ta, nếu như các nàng trước đây có cái gì đắc tội địa phương, ta có thể thay các nàng chịu nhận lỗi."

Đồng Hạc nhíu nhíu mày, ánh mắt của hắn nhìn một chút khẩn trương Tả Khâu Thanh Ngư cùng Lục La, trầm mặc một chút, nói: "Ta có thể thả một cái, nhưng nữ hài tóc lục kia, cần lưu lại."

Chu Nguyên lắc đầu, mỉm cười nói: "Hai người bọn họ ta đều được mang đi."

Đồng Hạc nhãn thần trở nên sắc bén: "Nếu như ta nói không đồng ý đâu?"

Chu Nguyên than nhẹ một tiếng, nói: "Mặc dù không muốn cùng Ngự Thú vực nổi xung đột, nhưng nếu là Đồng Hạc đội trưởng thật sự là không chịu tương nhượng nói, vậy ta cũng chỉ có thể cưỡng ép đem bằng hữu của ta mang đi."

"Hừ, khẩu khí thật lớn!"

Đồng Hạc không nhịn được cười giận dữ một tiếng, hắn tuy nói đối với Chu Nguyên có chút khách khí, nhưng này càng nhiều là bởi vì xem ở Thiên Uyên vực trên mặt mũi, về phần Chu Nguyên thực lực, bởi vì trước đây đối phó Vương Huyền Dương chiến tích chưa từng truyền ra, cho nên Đồng Hạc hiển nhiên cũng không có đối với Chu Nguyên ôm lấy quá lớn kiêng kị.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, Chu Nguyên nguyên lão đến tột cùng thế nào lực lượng?!"

Đồng Hạc thể nội, cường hãn kinh người nguyên khí như gió bão quét sạch ra, cỗ uy áp kia dẫn tới thiên địa đều là tại oanh minh.

Phía dưới kia, Tả Khâu Thanh Ngư cùng Lục La nhìn thấy Đồng Hạc chưa từng nhượng bộ, trong lòng lập tức không nhịn được trầm xuống.

Chu Nguyên ánh mắt bình thản nhìn chăm chú lên Đồng Hạc, trong đôi mắt có nhàn nhạt thất thải quang mang hiển hiện.

Trong Thần Phủ thất thải hồ lô bóng dáng xen vào thực chất cùng hư ảo ở giữa kia, cũng là có chút sóng gió nổi lên, trong đó lưu chuyển một vòng thất thải lông nhọn có chút lưu động.

Chu Nguyên thúc giục một tia Thất Thải Trảm Thiên Hồ Lô khí tức.

Mà cũng chính là tại Chu Nguyên đem tia khí tức này khóa chặt Đồng Hạc thời điểm, Đồng Hạc nguyên khí thể nội bộc phát kia đột nhiên an tĩnh lại, trên khuôn mặt của hắn có một tia sợ hãi nổi lên, kết ấn bàn tay đều là tại không bị khống chế run nhè nhẹ.

Bởi vì một cái chớp mắt này, hắn cảm giác đến khí tức tử vong.

Tại loại khí tức kia phía dưới, hắn biết nếu như hắn có chút động tác, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn sợ rằng sẽ sẽ tại chỗ vẫn lạc.

Mảng lớn mồ hôi lạnh từ Đồng Hạc phía sau lưng thẩm thấu ra, làm ướt quần áo, hắn ánh mắt sợ hãi nhìn chằm chằm Chu Nguyên, toàn thân không dám động đậy, đồng dạng hắn lại là có chút khó tin, hắn không thể tin được Chu Nguyên làm sao lại mang đến cho hắn sợ hãi như vậy khí tức.

Cuối cùng là cỡ nào thủ đoạn?!

Gia hỏa này thực lực, làm sao lại như vậy khủng bố?!

Chẳng lẽ trước kia hắn, vẫn luôn là đang giả heo ăn hổ sao?

Chu Nguyên cùng Đồng Hạc đều là không nói lời nào, chỉ là ánh mắt đụng nhau, có thể một màn này rơi vào Tả Khâu Thanh Ngư cùng Lục La trong mắt, thì là lộ ra cực kỳ cổ quái, Đồng Hạc kia lúc trước một bộ muốn bộc phát động thủ bộ dáng, có thể làm sao trong lúc bất chợt toàn thân nguyên khí như là bị giội tắt đống lửa đồng dạng, một chút xíu tắt đi.

Bất quá mặc dù một màn này rất cổ quái, nhưng Tả Khâu Thanh Ngư cùng Lục La đều không phải là đồ đần, các nàng biết, cái này tất nhiên là bởi vì Chu Nguyên.

Thế là, các nàng xem hướng Chu Nguyên ánh mắt cũng là trở nên có chút giật mình đứng lên.

Đồng Hạc kia tại trong mắt của các nàng đã là cực kỳ đỉnh tiêm cường giả, nhưng hôm nay tại Chu Nguyên trước mặt, lại có loại giống như chuột thấy mèo e ngại.

Chu Nguyên gia hỏa này, hiện tại đến tột cùng mạnh bao nhiêu a?

"Đồng Hạc đội trưởng, cho cái chút tình mọn, được chứ?" Chu Nguyên lại lần nữa chậm rãi nói.

Đồng Hạc không nói gì, không phải hắn không muốn nói chuyện, mà là bị Chu Nguyên thể nội phát ra sợi khí tức kia chấn nhiếp có chút khó mà mở miệng, đạo khí tức kia thật là đáng sợ, hắn cảm giác đến đạo khí tức kia một khi phun trào, hôm nay hắn nhất định chết tại đây.

Hưu!

Bất quá nhưng vào lúc này, hậu phương kia giữa rừng núi đột nhiên có rất nhiều quang ảnh lướt ầm ầm ra, bọn hắn đều là cưỡi đầu của từng con hồng thú.

Chính là người Ngự Thú vực.

Mà Tả Khâu Thanh Ngư, Lục La nhìn thấy đối phương nhiều người như vậy vọt tới, trên gương mặt cũng là có vẻ sầu lo nổi lên.

"Chu Nguyên, đây là chúng ta Ngự Thú vực sự tình, ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng!" Trong Ngự Thú vực, có đệ tử hét lớn lên tiếng, bọn hắn tự nhiên là gặp được Đồng Hạc cùng Chu Nguyên giằng co tràng cảnh, cho nên dưới mắt đương nhiên là muốn lên tiếng ủng hộ nhà mình lão đại.

"Đúng vậy, nhanh chóng lui cách, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng!"

"Đồng Hạc sư huynh cũng không phải cái kia Vạn Tổ vực Thiên Hổ nhưng so sánh!"

Càng nhiều người phụ họa nói, trợ giúp Đồng Hạc.

Nhưng mà bọn hắn lại là chưa từng nhìn thấy, cái kia ngồi xếp bằng tại trên cự hạc, đưa lưng về phía bọn hắn Đồng Hạc, toàn bộ sắc mặt đều là có chút bắt đầu vặn vẹo, những vương bát đản này, không phải là muốn hố chết hắn sau đó thay thế vị trí của hắn a?

Bất quá không đợi hắn giãy dụa lấy biểu thị, một phương hướng khác kia cũng là có phô thiên cái địa quang ảnh phá không mà tới, thanh thế tráng lệ.

Tả Khâu Thanh Ngư, Lục La nhìn thấy như vậy chiến trận, không khỏi càng thêm tâm thần bất định, cái này tựa hồ lại là một thế lực to lớn không kém gì bọn người Đồng Hạc kia, cũng không biết rốt cuộc là địch hay bạn.

Nhưng cũng may chính là, nhóm đại bộ đội kia tới chỗ này sau, cũng không có đối với các nàng triển lộ địch ý, ngược lại là một chút thân ảnh xuất hiện ở các nàng bốn phía, nguyên khí phát ra, đúng là đưa các nàng bảo vệ ở.

Mộc U Lan đi vào hai nữ trước mặt, lộ ra nụ cười ấm áp: "Yên tâm đi, không sao, các ngươi là Chu Nguyên nguyên lão bằng hữu, vậy chúng ta Thiên Uyên vực liền nhất định sẽ bảo hộ các ngươi."

Tả Khâu Thanh Ngư cùng Lục La liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra kinh ngạc chi ý, Chu Nguyên bây giờ là người Hỗn Nguyên Thiên Thiên Uyên vực sao? Hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ còn lẫn vào không tệ?

Giữa không trung, Tần Liên thoáng hiện mà ra, nàng nhìn chằm chằm Đồng Hạc, nói: "Đồng Hạc, ngươi thật sự là muốn huyên náo chúng ta hai phe binh khí gặp nhau sao?"

Tần Liên cũng không muốn cùng Ngự Thú vực huyên náo không thoải mái, dù sao song phương quan hệ còn tính là có thể, lúc này tận tình khuyên nhủ: "Ngươi coi như cho ta Thiên Uyên vực một bộ mặt."

Tần Liên nghĩ đến, như thực sự không được, nàng liền dứt khoát bỏ ra điểm tổ khí kỳ bảo đến trao đổi được.

"Được rồi!"

Bất quá nàng những lời nói trong lòng này hãy còn chưa từng nói xong, phía trước kia Đồng Hạc rốt cục chậm rãi nôn bốn chữ đi ra.

"Cáo từ!"

Ngay tại Tần Liên còn tại ngây người thời điểm, Đồng Hạc đã quay lại cự hạc, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn hậu phương những đệ tử Ngự Thú vực kia một chút, nửa câu cũng không chịu nhiều lời, cưỡi cự hạc trực tiếp chạy.

Những đệ tử Ngự Thú vực kia có chút kinh ngạc, lão đại khí thế kia làm sao trước sau có chút không giống a, bất quá mặc dù buồn bực, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn đi theo.

Tần Liên đồng dạng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nàng cái này còn chưa bắt đầu thuyết phục đâu, Đồng Hạc này làm sao lại trực tiếp đi, thật sự có như thế cho bọn hắn Thiên Uyên vực mặt mũi sao? Mà lại bóng lưng hắn rời đi, làm sao nhìn có chút chật vật hoảng hốt a?

Bất quá bất kể như thế nào, có thể hòa bình giải quyết, đó là đương nhiên là tốt nhất.

Nàng xoay người, nhìn Chu Nguyên, có chút bất đắc dĩ quở trách nói: "Đồng Hạc này hay là rất dễ nói chuyện đó a, ngươi làm gì vừa đến đã cùng người ta đối đầu?"

Chu Nguyên trừng mắt nhìn, không nhịn được cười một tiếng, hắn đương nhiên biết được nguyên do trong đó.

Hẳn là Thất Thải Trảm Thiên Hồ Lô khí tức quá mức đáng sợ.

Bất quá loại kết quả này cũng làm cho cho hắn cực kỳ kinh ngạc, hắn đồng dạng không nghĩ tới Thất Thải Trảm Thiên Hồ Lô lực chấn nhiếp mạnh như thế...

Thánh nguyên thuật, danh bất hư truyền a.

Trong lòng của hắn cảm thán, cũng là đem thân ảnh từ trên bầu trời rơi xuống, sau đó trở lại Tả Khâu Thanh Ngư, Lục La trước người.

"Tốt, không sao."

Tả Khâu Thanh Ngư cùng Lục La nhìn qua Ngự Thú vực thối lui đại đội nhân mã, trong lúc nhất thời còn có chút không có lấy lại tinh thần, mạnh mẽ như vậy thế lực, vậy mà liền âm thầm như vậy rút lui...

"Oa, Chu Nguyên, ngươi quá đẹp rồi!"

Lục La hưng phấn kích động kêu lên, sau đó nhào tới, ôm chặt lấy cổ Chu Nguyên, bất quá bởi vì đặc biệt nhỏ nhắn xinh xắn nguyên nhân, nàng như là cây chuột đồng dạng treo ở trên người hắn vung qua vung lại.

Tả Khâu Thanh Ngư con ngươi hẹp dài hoa đào kia cũng là kinh dị nhìn chằm chằm thanh niên trước mắt, trong lúc nhất thời có chút phức tạp tâm tình khó tả.

Cái kia lúc trước cùng các nàng cùng nhau đi ra Thương Mang đại lục thiếu niên, đã cách nhiều năm về sau, tựa hồ cũng là có được cực lớn thành tựu.

Mà tại Tả Khâu Thanh Ngư tâm tư chuyển động thời điểm, cái kia bị Lục La vòng lấy cổ vòng vo vài vòng Chu Nguyên có chút bất đắc dĩ đưa tay đưa nàng ôm lấy, sau đó ánh mắt cũng là nhìn về phía người trước, lộ ra dáng tươi cười cùng một tia đắc ý.

"Có phải hay không bị ta chiêu này anh hùng cứu mỹ nhân chấn nhiếp rồi?"

Tả Khâu Thanh Ngư cho hắn một cái liếc mắt, xì khẽ một tiếng.

"Thôi đi, so Yêu Yêu kém xa á!"

Chợt khóe môi của nàng cũng là có một vòng ý cười nổi lên.

Chu Nguyên, hay là cái kia năm đó các nàng quen thuộc Chu Nguyên a...




