




Chương 1115: Cứu viện


"Mang đến người Thánh tộc?!"

Bên cạnh đống lửa, nghe tới Tả Khâu Thanh Ngư lời này thời điểm, không chỉ có Chu Nguyên sắc mặt âm trầm xuống, liền ngay cả Tần Liên đầu lông mày đều là nhíu chặt, gương mặt có chút băng hàn, dù sao Thánh tộc là đại địch việc này, cơ hồ là chư tộc đều biết sự tình, làm sao dưới mắt cái này Thương Huyền Thiên Thánh Cung lại còn dám cùng người Thánh tộc có liên hệ?!

"Người Thánh Cung kia làm sao dám làm như thế? Bọn hắn không sợ tự tuyệt tại Chư Thiên thế lực sao?" Mộc U Lan cũng là không nhịn được hỏi.

Nếu như loại chuyện này xuất hiện tại Hỗn Nguyên Thiên, coi như cái thế lực là kia Cửu Vực một trong, vậy tất nhiên cũng sẽ lọt vào các phương chỗ căm thù, trước tiên liên thủ đem nó tiêu diệt.

Cho nên việc này rơi vào Tần Liên, Mộc U Lan bọn hắn những người Hỗn Nguyên Thiên này trong mắt, quả thực là có chút khó tin.

Nhìn thấy chung quanh rất nhiều ánh mắt kỳ quái kia, Tả Khâu Thanh Ngư cùng Lục La cũng là có chút cảm thụ không được tốt cho lắm, dù sao Thương Huyền Thiên xuất hiện loại này phản bội Chư Thiên thế lực, đích thật là dễ dàng làm cho người ta chế nhạo.

Chu Nguyên khoát tay áo, giải thích nói: "Thương Huyền Thiên thực lực tổng hợp xem như trong Chư Thiên yếu nhất, cho nên nơi đó có Thánh tộc nhiều năm mưu đồ, Thánh Cung này, chính là Thánh tộc chỗ đến đỡ thế lực."

"Thời điểm ban sơ, Thánh Cung ẩn tàng rất khá, nhưng khi nó đem những này bại lộ thời điểm, hắn thực lực đã là Thương Huyền Thiên đỉnh tiêm, không người có thể chế."

"Năm đó ta sẽ rời đi Thương Huyền Thiên, cũng là bởi vì Thánh Cung này bức bách."

Tần Liên các nàng đều là gật gật đầu, các nàng cũng minh bạch loại chuyện này trách không được Thương Huyền Thiên những thế lực khác, dù sao Thương Huyền Thiên cũng không có Hỗn Nguyên Thiên thực lực cường đại như vậy, rất khó đem Thánh tộc ảnh hưởng triệt để xóa đi.

Mà lại cho dù là như bọn hắn Hỗn Nguyên Thiên thực lực thế này, đang đối mặt cái kia thần bí cường đại Thánh tộc lúc, vẫn như cũ là vô cùng kiêng kỵ, bọn hắn đều như vậy, huống chi Chư Thiên yếu nhất Thương Huyền Thiên...

"Bây giờ Thương Huyền Thiên đại bộ đội tình huống như thế nào?" Chu Nguyên sắc mặt ngưng trọng hỏi.

"Thương Huyền Thiên thế lực khắp nơi tại đi qua lần này đả kích về sau, cộng đồng đề cử ra Thương Huyền tông Sở Thanh sư huynh làm người dẫn đầu, hắn suất lĩnh lấy thế lực khắp nơi tàn quân tại chống cự lấy Thánh Cung thế công, bất quá tình huống không tốt lắm, đối phương có Thánh tộc đội ngũ, chúng ta tử thương rất thảm trọng." Tả Khâu Thanh Ngư nói ra.

"Sở Thanh sư huynh sao?"

Nghe được tên quen thuộc này, Chu Nguyên cũng là có chút hoài niệm, trong đầu hiện lên tên bại hoại tính cách đặc biệt kia, sau đó có một cái đầu lóe sáng sáng chói ánh sáng phóng khoáng ngông ngênh nam tử.

Bất quá lấy Sở Thanh sư huynh tính cách bại hoại kia, bây giờ đều chỉ có thể đứng ra tới làm người dẫn đầu này, có thể thấy được Thương Huyền Thiên phương diện thế cục quả nhiên cực kỳ không ổn a.

"Chúng ta chính là bị Sở Thanh sư huynh phái ra, hắn để cho chúng ta tìm Thiên Vực khác thế lực, tìm kiếm trợ giúp, dù sao đang đối mặt Thánh tộc lúc, chúng ta đều xem như cùng một trận doanh."

Lục La phình lên miệng, tức giận nói: "Sau đó ta đi vào bên này thời điểm, liền gặp lúc trước những người kia, kết quả bọn hắn còn không có nghe ta nói, liền ra tay với ta, muốn cướp đoạt Tiểu Lam."

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, đột nhiên hỏi: "Thánh Cung kia đội trưởng là ai?"

"Lý Hiên, chính là Thánh Cung đời trước Thánh Tử, cũng coi là bây giờ Thánh Cung thậm chí toàn bộ Thương Huyền Thiên mạnh nhất Thiên Dương cảnh." Tả Khâu Thanh Ngư sắc mặt nghiêm túc, đang nói tới cái tên này thời điểm, lộ ra cực kỳ thống hận cùng kiêng kị.

"Người này đặc biệt âm hiểm, tàn nhẫn, đơn giản giống như rắn độc!" Lục La cũng là nói.

Cái tên này, đối với Chu Nguyên mà nói ngược lại là có chút lạ lẫm, bất quá cũng bình thường, hắn còn sinh động tại Thương Huyền Thiên thời điểm, bất quá mới Thần Phủ cảnh sơ kỳ thực lực, mà cái kia Lý Hiên nếu là đời trước Thánh Tử, chắc hẳn lúc kia đã là bước vào Thiên Dương cảnh.

Có lẽ lúc kia hắn cũng nghe qua Chu Nguyên, nhưng hơn phân nửa chỉ là cười một tiếng mà qua, Thần Phủ cảnh sơ kỳ thực lực, căn bản không đáng hắn quá nhiều chú ý.

"Chu Nguyên, ngươi, ngươi có thể giúp chúng ta sao?" Tả Khâu Thanh Ngư do dự một chút, hỏi.

Mặc dù biết được bây giờ Chu Nguyên tại Thiên Uyên vực địa vị không phải tầm thường, nhưng việc này can hệ trọng đại, một khi tham dự vào mà nói, nói không chừng liền sẽ cùng Thánh tộc đối đầu, đây cũng không phải là là chuyện nhỏ.

Cho nên Tả Khâu Thanh Ngư cũng không dám khẳng định, Chu Nguyên sẽ hay không nguyện ý, dù sao hắn hiện tại là Thiên Uyên vực nguyên lão, đồng dạng cũng phải vì Thiên Uyên vực những đội ngũ này an toàn phụ trách.

Lục La cũng không có lại nói tiếp, chỉ là mắt to kia nhìn chằm chằm Chu Nguyên, có chút chờ đợi.

Chung quanh rất nhiều ánh mắt, cũng là hội tụ ở Chu Nguyên trên thân.

Hắn nhìn chằm chằm bốc lên đống lửa, cũng không có bao nhiêu chần chờ, cười nói: "Tuy nói bây giờ ta là Thiên Uyên vực nguyên lão, nhưng ta xuất từ Thương Huyền Thiên, đây là không thể cải biến sự tình, ta đối với Thương Huyền tông tình cảm, cũng không so với Thiên Uyên vực yếu."

"Cho nên nếu như Thương Huyền tông mọi người gặp phải nguy cơ nói, ta tất nhiên là sẽ đi hỗ trợ, đương nhiên, ta chỉ nói là ta, cũng không phải là chỉ Thiên Uyên vực đội ngũ, về phần bọn hắn lựa chọn như thế nào, đó là bọn họ sự tình."

Tả Khâu Thanh Ngư hàm răng cắn môi đỏ, đôi mắt đẹp tỏa sáng chói lọi nhìn chằm chằm Chu Nguyên.

"Chu Nguyên, ngươi quá làm cho ta cảm động, bất quá một mình ngươi mà nói, có phải hay không là đi chịu chết đó a." Lục La dụi dụi con mắt, có chút cảm động nói.

"Ngươi mới đi chịu chết, ta hiện tại có thể mạnh." Chu Nguyên bĩu môi, nói.

"Uy, ngươi bây giờ thế nhưng là chúng ta Thiên Uyên vực đội ngũ người dẫn đầu, sao có thể đơn độc làm việc đâu?"

Một bên Tần Liên trắng Chu Nguyên một chút, nói: "Ngươi hay là Thiên Uyên vực nguyên lão, nếu như ngươi đến lúc đó xảy ra điều gì ngoài ý muốn, chúng ta làm sao trở về cùng Chuyên Chúc Đại Tôn bàn giao?"

"Cho nên loại lời nói vô vị này, hay là nói ít cho thỏa đáng!"

Sau đó nàng nhìn về phía Tả Khâu Thanh Ngư, Lục La, thần sắc chậm dần cùng một chút, nói: "Thánh Cung kia đội ngũ quy mô như thế nào? Thực lực tổng hợp là cấp độ gì? Còn có bọn hắn mời tới cái kia Thánh tộc đội ngũ, lại là cái gì quy mô?"

Đang hỏi thời điểm, Tần Liên lại là lườm Chu Nguyên một chút, nói: "Tối thiểu nhất những tin tình báo này đến làm rõ ràng, mới có thể xác định chúng ta ứng đối ra sao a?"

Tả Khâu Thanh Ngư cũng là tranh thủ thời gian như thật đem Tần Liên yêu cầu tình báo kỹ càng nói một lần, đương nhiên đều là giới hạn nàng biết được.

Tần Liên nghe xong, có chút trầm ngâm, nói: "Thánh Cung kia thực lực ngược lại tính không được bao lớn uy hiếp, duy nhất không xác định là chi kia Thánh tộc đội ngũ, chẳng qua trước mắt đến xem, vậy hẳn là cũng không phải là Thánh tộc nào đó một Thiên Vực toàn bộ lực lượng, mà chỉ là một chi phân đội."

"Chỉ là phân đội sao?" Tả Khâu Thanh Ngư nhịn không được nói, một chi phân đội, vậy mà liền tại một cái chạm mặt thời điểm phá hủy Thương Huyền Thiên trong thế lực khắp nơi tinh nhuệ cường giả, cục diện kia, nếu như không phải cuối cùng Sở Thanh sư huynh đứng ra mà nói, chỉ sợ Thương Huyền Thiên tử thương sẽ càng thêm thảm trọng.

Tần Liên bình tĩnh nói: "Nếu như là Thánh tộc Thiên Vực nào đó tất cả lực lượng... Chỉ sợ các ngươi đã thật đoàn diệt."

Lời này có chút tàn khốc, nhưng lại cực kỳ chân thực, Thương Huyền Thiên ở trong Chư Thiên thế lực yếu nhất, lại thêm trong đó mạnh nhất Thánh Cung hay là phản đồ, loại thực lực này gặp Thánh tộc Thiên Vực nào đó chỉnh thể đội ngũ, vậy tất nhiên là bị dễ như trở bàn tay hủy diệt.

Có thể chạy trối chết, chỉ sợ đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Bất quá nếu chỉ là Thánh tộc Thiên Vực nào đó một chi phân đội, chúng ta Thiên Uyên vực hẳn là có một ít nắm chắc có thể ăn được."

Tần Liên nhìn xem Chu Nguyên, cười nhạt nói: "Còn xin nhớ kỹ ngươi thân phận, ngươi là Thiên Uyên vực nguyên lão, ngươi có quyền lợi chỉ huy chúng ta Thiên Uyên vực tất cả mọi người, không cần bởi vì đây là chuyện riêng của ngươi liền nghĩ một mình đối mặt, để cho ngươi đơn độc rời đi, chúng ta là không có khả năng đáp ứng."

Tả Khâu Thanh Ngư cùng Lục La đôi mắt lập tức trở nên sáng tỏ lửa nóng, các nàng nghe được Tần Liên ý tứ, hiển nhiên, chuyện này, toàn bộ Thiên Uyên vực đều sẽ trợ giúp các nàng.

Mà cái này, hiển nhiên toàn bộ đều là bởi vì Chu Nguyên mặt mũi.

"Tạ ơn, Sở Thanh sư huynh cũng đã nói, nếu có người nguyện ý viện trợ chúng ta Thương Huyền Thiên, chúng ta có thể đem khu vực kia dò xét ra tới một chút tổ khí chi mạch chia sẻ đi ra, xem như thù lao." Tả Khâu Thanh Ngư mừng rỡ nói.

Tuy nói người Thiên Uyên vực viện trợ cơ bản đều là bởi vì Chu Nguyên mặt mũi, nhưng bọn hắn hiển nhiên cũng không thể để Thiên Uyên vực không công bỏ ra, dù sao cũng phải đánh đổi một số thứ, song phương mới có thể tất cả đều vui vẻ.

Tần Liên gật đầu, đối phương như thế thượng đạo, cũng là làm cho nàng rất có hảo cảm, lúc này tiếp tục nói: "Bất quá tuy nói cái kia có lẽ chỉ là Thánh tộc một cái phân đội, nhưng cũng không thể phớt lờ, ai cũng không biết được đến lúc đó có thể hay không dẫn tới Thánh tộc Thiên Vực nào đó đại bộ đội, cho nên tại chúng ta đi cứu viện trước đó, cũng phải đem việc này cáo tri Hỗn Nguyên Thiên những thế lực khác, một khi đến lúc đó xuất hiện biến cố, liền có thể kêu gọi viện quân."

Chu Nguyên nghe vậy cũng là gật gật đầu, nếu thật là gặp phải cái nào đó Thánh tộc Thiên Vực đại bộ đội, bằng vào bọn hắn Thiên Uyên vực đích thật là không có khả năng ngăn cản, Tần Liên như vậy kế hoạch mới là ổn thỏa nhất.

Thế là hắn đối với Tần Liên giơ ngón tay cái lên, trong mắt tràn đầy thưởng thức: "Nghĩ rất chu đáo, Tần Liên trưởng lão bây giờ còn không có có bạn lữ a? Ta cái kia Thương Huyền tông Sở Thanh đại sư huynh người cũng không tệ lắm, chỉ là không có tóc, muốn hay không đến lúc đó giúp các ngươi giới thiệu một chút?"

Hắn cảm thấy ý nghĩ này cũng không tệ lắm, Tần Liên tính cách già dặn, làm việc không chút nào dây dưa dài dòng, nếu như vô tình gặp hắn Sở Thanh sư huynh loại tính cách bại hoại không phải giá đao tại trên cổ là tuyệt đối sẽ không chủ động động một cái này, chắc hẳn sẽ rất có thú a?

Chỉ là, đối với hắn đề nghị này, Tần Liên trên trán dường như có gân xanh hơi nhúc nhích một chút.

"Lăn!"




