




Chương 1117: Huyết đan


Cổ Nguyên Thiên nơi nào đó.

Đây là một mảnh rừng rậm cổ lão, trong rừng rậm cây cối như cự nhân đứng sừng sững, cành lá lan tràn, che khuất bầu trời, như giương nanh múa vuốt quỷ ảnh.

Trong rừng rậm có rất nhiều sâu không thấy đáy đầm lầy tồn tại, trong đầm lầy sinh tồn lấy âm hiểm Cổ thú, đủ loại nguy cơ trải rộng, làm cho nơi đây trở thành một phương hiểm địa.

Mà lúc này, tại trong rừng rậm hoàn cảnh ác liệt này, lại là có rất nhiều doanh trướng, doanh trướng bị rất nhiều cành lá bao trùm, che vết tích.

Trong doanh địa khổng lồ, có thể nhìn thấy rất nhiều lui tới bóng người, chỉ bất quá toàn bộ doanh địa đều là tràn ngập một loại bầu không khí ngột ngạt, mỗi người trên gương mặt, đều là tràn ngập lấy lo lắng thậm chí sợ hãi.

Nơi này, chính là Thương Huyền Thiên lâm thời đại bản doanh.

Trong một tháng này, bọn hắn đã như chó nhà có tang thay đổi mười mấy lần đại bản doanh...

Tại trong doanh địa trên một tòa tháp canh, có một bóng người ngồi xếp bằng, một viên lóe sáng đầu trọc tại trong doanh địa này hết sức dễ thấy.

Bất quá chung quanh người tới lui tại nhìn thấy thân ảnh trọc đầu này lúc, đều là sẽ dừng bước lại, ném đi tôn kính ánh mắt.

Bởi vì hắn chính là bây giờ Thương Huyền Thiên thế lực khắp nơi ở trong Cổ Nguyên Thiên lâm thời người dẫn đầu.

Thương Huyền tông, Sở Thanh.

Một tháng này ở giữa, nếu không phải Sở Thanh ngăn cơn sóng dữ, thậm chí nhiều lần ngăn cản truy kích của đối phương, chỉ sợ bọn họ nơi này sẽ có càng nhiều người rơi vào Thánh Cung trong tay, nghe nói, ở trong Thánh Cung kia người Thánh tộc, thậm chí sẽ đem người tù binh trực tiếp sinh sinh luyện chế thành viên đan dược nuốt, cực kỳ huyết tinh khủng bố.

"Ai..."

Sở Thanh sờ lấy bóng loáng lóe sáng đỉnh đầu, trên mặt bình tĩnh thong dong, nhưng trong lòng thì tại than thở.

Hắn cũng không hiểu hắn làm sao lại mơ mơ hồ hồ thành những người này người dẫn đầu...

Lúc đó Lý Hiên kia đại khai sát giới, hắn vì bảo hộ đệ tử Thương Huyền tông, không thể không đứng ra cùng tên kia đấu một trận, kỳ thật lúc ấy song phương cũng không có phân ra thắng bại, bất quá nhìn ra được Lý Hiên kia đối với hắn thực lực rất khiếp sợ, dù sao trước đây Sở Thanh bại hoại đến chưa bao giờ thể hiện ra hơn người thực lực, hắn tựa hồ hận không thể làm cái trong suốt nhỏ đồng dạng.

Nhưng ai đều không có nghĩ đến, tên đầu trọc ngày bình thường uể oải này, vậy mà thực lực hoàn toàn không kém Lý Hiên.

Sau đó Thương Huyền Thiên đại bộ đội không ngừng triệt thoái phía sau, chuyển di... Mà Thánh Cung thì là theo đuổi không bỏ, một tháng này ở giữa, không biết bạo phát ra bao nhiêu cuộc chiến đấu.

Mà lấy quá khứ thời điểm, Sở Thanh còn có thể đục nước béo cò, nhưng bây giờ hắn vừa xuất hiện, liền vô số đạo chờ đợi ánh mắt đem hắn cho nhìn chằm chằm, cái này muốn mò cá cũng không quá khả năng a!

Sở Thanh cảm giác hắn gần nhất đều mệt đến có chút tiều tụy.

"Đừng ở chỗ này hối hận, đến lúc nào rồi!"

Bất quá nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm thanh lãnh đột nhiên từ phía sau vang lên.

Sở Thanh quay đầu, chính là nhìn thấy một đạo thân thể mềm mại thon dài, người sau dung nhan tuyệt mỹ thanh lãnh kia, dẫn tới nơi đây bầu không khí ngột ngạt kia phảng phất đều là trở nên sáng mấy phần, rất nhiều ánh mắt không ngừng từ tứ phương phóng tới.

"Khanh Thiền sư muội a." Sở Thanh vội vàng chào hỏi.

Nữ tử dung nhan tuyệt mỹ, khí chất thanh lãnh kia, chính là Lý Khanh Thiền.

Lý Khanh Thiền liếc mắt nhìn hắn, nàng đối với Sở Thanh tính tình thật sự là hiểu rất rõ bất quá, lúc này tức giận: "Trong khoảng thời gian này thế lực khắp nơi ở giữa vấn đề, đều là ta đang giúp ngươi xử lý, ngươi cũng liền thời điểm then chốt lộ mặt mà thôi, có cái gì tốt mệt? Kiểu cách nữa mà nói, những chuyện này toàn bộ chính ngươi đi làm."

Sở Thanh tranh thủ thời gian bò lên, lộ ra cười ngây ngô: "Ai, sư muội đừng như vậy, sư huynh ta sai rồi."

Lý Khanh Thiền lại không tâm tư nói với hắn cười, nhíu lại lông mày nói: "Người ra ngoài tìm viện quân, có một ít về hàng, nhưng cũng không từng mang về tin tức tốt."

Sở Thanh cũng là thở dài một hơi, nói: "Không có cách, Cổ Nguyên Thiên lớn như vậy, muốn gặp được Thiên Vực khác thế lực cũng không dễ dàng như vậy, mà lại coi như bắt gặp, đối phương biết được có Thánh tộc tồn tại, xác suất lớn là không muốn tuỳ tiện dính vào."

"Chúng ta cục diện... Thật không tốt a."

Lý Khanh Thiền cũng là có chút trầm mặc, Cổ Nguyên Thiên chi tranh này quá mức tàn khốc, đây cũng không phải là cái gì lịch luyện, mà là một trận Chư Thiên ở giữa chiến tranh, bọn hắn Thương Huyền Thiên ở trong Chư Thiên yếu nhất, tự nhiên dễ dàng bị để mắt tới.

"Thánh Cung những phản đồ này... Thật là đáng chết!" Lý Khanh Thiền cắn răng, gương mặt xinh đẹp hàm sát, trong khoảng thời gian này, bọn hắn đệ tử Thương Huyền tông cũng là có tử thương, trong đó một chút thậm chí chính là người nàng quen thuộc.

Sở Thanh thở dài ra một hơi, hắn nhìn qua âm u rừng rậm, sắc mặt biến đến trầm ngưng rất nhiều: "Sư muội, ta luôn luôn cảm giác được một chút bất an... Đối phương trong một tháng này không ngừng đang truy kích chúng ta, nhìn như tựa hồ là không có ý định buông tha chúng ta, nhưng mỗi một lần cũng có thể làm cho chúng ta tìm tới lỗ hổng rút lui, ta cảm giác có chút thật trùng hợp."

Lý Khanh Thiền giật mình: "Ý của ngươi là bọn hắn cố ý để cho chúng ta chạy trốn?"

Sở Thanh chậm rãi nói: "Ta cũng không xác định, có lẽ là ta quá nhạy cảm."

Hắn nhìn chằm chằm Lý Khanh Thiền, nói: "Sư muội, nếu như cuối cùng thật sự là đến một bước kia, ta sẽ vì các ngươi tranh thủ một chút thời gian, đến lúc đó, ngươi cùng mặt khác sư huynh đệ mang theo đệ tử Thương Huyền tông, trực tiếp phân tán thoát đi, có thể sống bao nhiêu là bao nhiêu đi, về phần tổ khí chủ mạch, tạm thời trước hết đừng suy nghĩ."

Lý Khanh Thiền ngọc thủ nắm chặt, nàng hốc mắt có chút đỏ lên, bởi vì nàng biết, một khi đến một bước kia, chỉ sợ Sở Thanh cũng chỉ có thể đánh đổi mạng sống đại giới đến yểm hộ bọn hắn.

Đại sư huynh bại hoại này, lúa bình thường không đáng tin cậy, nhưng thật đến thời khắc mấu chốt, hắn còn có thể đứng ra bỏ ra hết thảy đến thực hiện hắn trách nhiệm đại sư huynh này.

Sở Thanh nhìn đến Lý Khanh Thiền bộ dáng như vậy, hít một tiếng, chợt cười nói: "Bất quá cũng đừng quá lo lắng, nói không chừng cảm giác của ta là sai lầm... Mà lại đây không phải còn có một số người tìm viện quân còn chưa từng trở về a, nói không chừng liền có kỳ tích xuất hiện."

Lý Khanh Thiền nhẹ nhàng cắn môi một cái, tâm lại là như rừng rậm mờ tối này, nhìn không thấy quá nhiều quang mang.

Kỳ tích, nào có dễ dàng như vậy liền có thể xuất hiện a...

...

Cùng một thời gian.

Tại cách vùng rừng rậm này hơi có chút khoảng cách trong một sơn cốc.

Trong sơn cốc, doanh trướng trải rộng, có lui tới thủ vệ tuần tra xuyên thẳng qua, một mảnh sâm nghiêm.

Một tên nam tử thân hình cao lớn, khuôn mặt anh tuấn đi hướng sâu trong thung lũng, lui tới người tuần tra tại nhìn thấy hắn lúc, đều là mặt lộ kính úy cúi đầu.

Người này chính là Thánh Cung đội trưởng, Lý Hiên.

Lý Hiên mặt không gợn sóng, xem người bên ngoài tại không có gì, mà đợi đến hắn đi vào sâu trong thung lũng lúc, trên mặt lại là có nồng đậm tôn sùng chi sắc nổi lên, đặc biệt là khi hắn nhìn thấy hai bóng người đứng ở chỗ cao kia lúc, loại tôn sùng kia trở nên càng thêm nhiệt liệt.

"Hai vị sư huynh."

Lý Hiên đi vào hai đạo thân ảnh kia đằng sau, cung kính nói.

Nghe được thanh âm, hai đạo thân ảnh kia lúc này mới xoay người lại, đó là hai tên thân thể cao ráo nam tử, bọn hắn đều là trên mặt ôn hòa ý cười, chỉ là trong lúc mơ hồ kia từ trong cơ thể của bọn hắn phát ra khủng bố ba động, lại là ngay cả Lý Hiên đều là cảm thấy cảm giác áp bách.

Trước mắt hai người, chính là người Thánh tộc!

Cũng là hắn mời tới chi này Thánh tộc đội ngũ hai vị đội trưởng.

Đội trưởng Cát Ma.

Phó đội trưởng Vi Đà.

Bọn hắn nhìn qua tựa hồ cùng nhân loại không có quá lớn khác nhau, chỉ là trên mặt có như ẩn như hiện quang văn, giữa mi tâm cũng có được một đạo nhàn nhạt ngấn thẳng, ngấn thẳng phía dưới, có đồ vật gì đang hơi cổ động, lộ ra một cỗ cảm giác quỷ dị.

"Là Lý Hiên sư đệ a."

Cát Ma hướng về phía Lý Hiên cười cười, nói: "Như thế nào? Người Thương Huyền Thiên kia có thể có dựa theo chúng ta thiết kế phương hướng đang chạy trốn?"

Lý Hiên gật gật đầu, cung kính nói: "Hết thảy đều dựa theo Cát Ma sư huynh thiết kế, nửa phần không kém."

Cát Ma hài lòng gật đầu: "Vậy là tốt rồi, chờ bọn hắn đều đến vị trí rồi, liền có thể thu lưới."

Lý Hiên do dự một chút, hỏi: "Không biết Cát Ma sư huynh đem bọn hắn bức đến vị trí kia, đến tột cùng là có dụng ý gì? Ta cảm thấy hay là mau chóng ra tay chém trừ càng ổn thỏa một chút, kéo càng lâu, sợ dẫn tới phiền phức."

Một bên Vi Đà cười híp mắt nhìn chằm chằm Lý Hiên, chỉ là trong đôi mắt kia đạm mạc, lại là làm cho trong lòng người phát lạnh: "Lý Hiên sư đệ, sự việc dư thừa đừng hỏi nữa, hết thảy theo ta bọn họ nói tới xử lý liền tốt."

Lý Hiên bị Vi Đà ánh mắt nhìn chằm chằm, toàn thân cũng là hiện ra hàn ý, lúc này liền vội vàng gật đầu: "Sư huynh dạy phải."

"Này, Vi Đà ngươi không cần nghiêm túc như vậy nha."

Một thân áo xanh Cát Ma khoát tay áo, hiền lành lôi kéo Lý Hiên tiến lên, chỉ vào phía dưới cảnh tượng: "Ha ha, ngươi đến xem, một màn này thế nhưng là khiến cho người tâm thần thanh thản?"

Lý Hiên ánh mắt đối với phía trước trong hố to nhìn lại, sau đó thấy lạnh cả người chính là từ lòng bàn chân phun lên đỉnh đầu.

Chỉ thấy nơi đó, một tòa cự đỉnh đang thiêu đốt hừng hực, trên cự đỉnh mặt khắc rõ rất nhiều phù văn cổ xưa, mà lúc này, tại cự đỉnh kia trước, đang có lấy từng cái bị phong ấn nguyên khí bóng người bị không ngừng ném vào trong cự đỉnh.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng không ngừng, để cho người ta rùng mình.

Những người kia, đều là trước đây bọn hắn bắt được người Thương Huyền Thiên.

Cát Ma có chút say mê nhìn qua một màn này, chợt bàn tay hắn một chiêu, chỉ thấy trong cự đỉnh kia có một đoàn huyết quang xông ra, cuối cùng rơi vào trong tay của hắn, biến thành mười mấy khỏa màu đỏ viên đan dược.

Hắn đem một viên viên đan dược nhét vào trong miệng, khe khẽ nhai lấy, thoải mái rên rỉ lên tiếng tới.

"Quả nhiên vẫn là dùng nhân loại luyện chế ra tới Huyết Nguyên Đan hương vị càng tốt hơn..."

Cát Ma cảm thán một tiếng, hướng về phía Lý Hiên giải thích nói: "Cái này Huyết Nguyên Đan thế nhưng là trong Thánh tộc ta là lưu hành nhất huyết đan, thường xuyên phục dụng, không chỉ có tăng cường nguyên khí, còn có thể làm cho nhục thân mạnh lên, có thể nói là kỳ diệu."

"Bất quá đáng tiếc tại trong Thánh tộc Tứ Thiên chúng ta, thế nhưng là rất khó tìm tìm được nhiều như vậy nhân loại đến luyện chế Huyết Nguyên Đan, ha ha, lần này Cổ Nguyên Thiên chi tranh, ngược lại để cho ta giải miệng thèm."

Môi của hắn đỏ tươi ướt át, quỷ dị sâm nhiên.

"Lý Hiên sư đệ muốn thử một chút sao?" Hắn mỉm cười, đem một viên huyết hồng viên đan dược đưa cho Lý Hiên.

Lý Hiên sắc mặt có chút biến ảo, nhưng hắn cảm giác được Cát Ma trên gương mặt ý cười tựa hồ là đang một chút xíu thu liễm, cuối cùng đưa tay tiếp nhận, nhét vào trong miệng, gian nan nuốt xuống.

"Ha ha."

Cát Ma lúc này mới cười ha hả, sau đó vỗ vỗ Lý Hiên bả vai, dường như đối với hắn rất là tán đồng.

"Lý Hiên sư đệ yên tâm đi, lần này ngươi lập công lớn, tương lai chúng ta đối với các ngươi Thánh Cung đến đỡ cũng sẽ mạnh hơn, lúc kia, các ngươi Thánh Cung liền sẽ là Thương Huyền Thiên Chúa Tể Giả."

"Có chúng ta Thánh tộc duy trì, còn lại Chư Thiên các tộc, lại có thể tính cái gì?"

"Tại tương lai kia, chờ ta Thánh tộc nhất thống Thiên Nguyên giới lúc, tất cả chủng tộc kia, đều chẳng qua chỉ là ta Thánh tộc nuôi nhốt heo dê thôi."

Nghe được Cát Ma tiếng cười, Lý Hiên cũng là nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt có kiên định chi ý chảy xuôi.

Không sai, Thánh tộc mới là trong thiên địa này chủng tộc mạnh nhất, không có bất kỳ cái gì chủng tộc thế lực có thể ngăn cản lực lượng của bọn hắn, cho nên bọn hắn Thánh Cung lựa chọn mới là đúng, nhanh chóng đầu nhập vào tại Thánh tộc, tương lai mới có thể để được nhân loại kéo dài hơi tàn sống sót.

Những người ngu xuẩn mất khôn kia, chung quy là chỉ có thể một con đường chết.




