




Chương 1119: Mưu đồ


Hưu!

Sở Thanh đứng ở giữa không trung, ở tại quanh thân có từng đạo kim toa như con chim xuyên tới xuyên lui, trên những kim toa kia, mang theo khí tức cực đoan lăng lệ, bay lượn thời điểm, ngay cả hư không đều là bị hoạch xuất ra đạo đạo vết tích.

Sở Thanh ở vào chiến trường trung tâm nhất vị trí, tự nhiên là cực dễ dàng thu hút đến vô số vây công, bất quá từng đạo nguyên khí thế công hung hãn kia gào thét mà khi đến, đều là sẽ bị từng đạo kim toa kia đều phá vỡ.

Hắn sắc mặt trầm ngưng, kim toa ngẫu nhiên hóa thành kim quang lướt đi, chính là sẽ xuyên thủng một tên Thánh Cung cường giả thân thể.

Bất quá tuy nói cục diện còn tính là giằng co, nhưng Sở Thanh nhưng cũng không dám có chút buông lỏng, ngược lại lông mày đều là hơi nhíu lấy, bởi vì loại kia Thánh tộc đội ngũ đến nay cũng còn chưa từng xuất hiện ở trên chiến trường.

"Giết!"

Ngay tại phía trước, lại là có mấy tên Thiên Dương cảnh hậu kỳ kết thành trận hình trùng sát mà tới.

Nhưng lần này còn không đợi Sở Thanh xuất thủ, hậu phương bỗng nhiên có cuồn cuộn khói xanh cuốn tới, trong khói xanh, có vô số hoả tinh nở rộ, trong nháy mắt kế tiếp, trong khói xanh có xích hỏa quét sạch, trực tiếp là cùng cái kia mấy tên Thiên Dương cảnh hậu kỳ đụng vào nhau.

Oanh!

Âm thanh lớn như sấm rền vang vọng, cái kia mấy tên Thiên Dương cảnh hậu kỳ đều là bị chấn động đến chật vật trở ra, toàn thân bị thiêu đốt đến một mảnh đen nhánh.

Sở Thanh quay đầu, chỉ thấy một đạo khói xanh tại bên cạnh người hóa thành một đạo bóng người.

Đó là một tên nam tử trung niên, hắn trần trụi hai chân, trong tay nắm tẩu thuốc, tựa như trong ruộng lão nông.

Mà Sở Thanh tại nhìn thấy hắn lúc, thì là có chút ôm quyền: "Mục Vô Cực sư huynh."

Nếu là Chu Nguyên ở chỗ này mà nói, tất nhiên là sẽ có chút kinh ngạc, bởi vì cái này Mục Vô Cực cũng coi là hắn cố nhân, năm đó hắn từ Thương Mang đại lục tiến về Thương Huyền tông lúc, Mục Vô Cực chính là người dẫn đường của hắn.

Lúc đó Mục Vô Cực chỉ là Thần Phủ cảnh, nhưng trải qua những năm này tu luyện, hắn hiển nhiên cũng là bước vào đến Thiên Dương cảnh đỉnh phong, bây giờ tại Thương Huyền tông trong Thiên Dương cảnh, cũng coi là đứng hàng đầu.

Mục Vô Cực nhìn xem hỗn loạn chiến trường, sắc mặt ngưng trọng nói: "Sở Thanh sư đệ, người Thánh Cung quá liều mạng, cảm giác có chút không thích hợp, mà lại cái kia Thánh tộc đội ngũ, một mực không có động thủ."

Sở Thanh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nơi này chỉ sợ hẳn là sẽ là chúng ta cái cuối cùng chiến trường."

Mục Vô Cực trong lòng hơi trầm xuống.

"Ta đã sắp xếp xong xuôi Khanh Thiền sư muội, một khi thế cục không đúng, liền để nàng mang theo đệ tử Thương Huyền tông phân tán mà chạy, về phần mặt khác, cũng không quản được nhiều lắm." Sở Thanh chậm rãi nói.

"Vậy còn ngươi?" Mục Vô Cực hỏi.

Sở Thanh nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta đương nhiên muốn lưu lại cùng Lý Hiên kẻ gian kia chơi đùa."

Từ Sở Thanh trong mắt, Mục Vô Cực có thể trông thấy một chút túc sát chi khí, hiển nhiên, hắn là dự định lưu lại cùng Lý Hiên đồng quy vu tận, dù sao Thương Huyền Thiên sẽ có cục diện bây giờ, Lý Hiên kia chính là kẻ cầm đầu.

Mục Vô Cực trầm mặc một chút, nói: "Ngươi không thể chết ở chỗ này, ngươi là ta Thương Huyền tông trăm năm qua cái thứ hai yêu nghiệt, ngươi còn sống, tương lai mới có thể để ta Thương Huyền tông trở nên càng mạnh."

"Cái thứ nhất là ai?" Sở Thanh nói.

"Đương nhiên là Chu Nguyên tiểu tử kia a, hắn lúc trước hay là ta đưa vào sơn môn đây này." Mục Vô Cực có chút tự hào, bất quá chợt hắn cảm giác đến không đúng, trừng Sở Thanh một chút: "Thiếu cho ta đổi chủ đề!"

Sở Thanh cười ha ha một tiếng: "Chu Nguyên sư đệ a, vậy ta ngược lại là chịu phục, dù sao hắn nhưng là người thứ nhất đem ta Thương Huyền tông thất thuật tập hợp nơi tay."

Bất quá hắn liền nhìn thấy Mục Vô Cực dần dần gương mặt nghiêm túc, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Sư huynh, ta nhất định phải lưu lại, không phải vậy chỉ sợ người Thương Huyền tông trốn không thoát bao nhiêu."

"Ta cũng muốn giữ lại hữu dụng chi thân, nhưng tình huống không cho phép a."

"Lý Hiên kia, ngoại trừ ta, các ngươi căn bản ngăn không được, huống chi, cái kia Thánh tộc đội ngũ hai cái đội trưởng, vẫn luôn chưa từng xuất thủ, bọn hắn tựa hồ thích xem chúng ta lẫn nhau chém giết, hoặc là nói, bọn hắn là khinh thường..."

Mục Vô Cực nghe vậy, cũng là có chút trầm mặc, thần sắc bi thương.

"Dĩ vãng chúng ta, thật sự là tại cái kia Thương Huyền Thiên ếch ngồi đáy giếng... Chúng ta Thương Huyền Thiên thực lực, cùng những Chư Thiên khác so ra, kém quá nhiều."

Sở Thanh cũng là than nhẹ một tiếng, đây là không có cách nào khác sự tình, Thương Huyền Thiên yếu đuối, đây cũng không phải là là thời gian ngắn có thể cải biến sự tình, trừ phi, cái này Thương Huyền Thiên tương lai có thể ra một cái chân chính đứng ở Chư Thiên đỉnh phong cường giả, cũng chỉ có như vậy tồn tại, mới có thể cải biến Thương Huyền Thiên cục diện.

Nhưng Sở Thanh cũng minh bạch, loại hy vọng xa vời này quá không thực tế.

Dù sao điểm này, cho dù là Thương Huyền lão tổ đều làm không được.

Sở Thanh ngẩng đầu, nhìn qua đại hạp cốc nơi xa trên ngọn núi dốc đứng, ở nơi đó, mơ hồ có thể nhìn thấy ba đạo thân ảnh, đó chính là Lý Hiên cùng Thánh tộc đội ngũ hai tên đội trưởng.

Hắn nắm đấm nắm chặt, tai mắt băng hàn: "Các ngươi, đến tột cùng muốn làm gì?"

...

"Hai vị sư huynh, chúng ta đến tột cùng đang chờ đợi cái gì? Hiện tại chính là đem bọn hắn một lưới bắt hết thời điểm tốt a." Lý Hiên nhìn qua chiến trường khổng lồ kia, cũng là không nhịn được mở miệng hỏi.

Lúc này là bọn hắn Thánh Cung tại cùng Thương Huyền Thiên thế lực kịch chiến, ngắn ngủi một lát, bọn hắn Thánh Cung cũng là bỏ ra cái giá cực lớn, không ít đệ tử bỏ mình trong toà hẻm núi này, bị dòng sông cuồn cuộn kia nuốt hết.

Mà Thánh tộc đội ngũ, cùng Cát Ma, Vi Đà hai người, nhưng như cũ là án binh bất động.

Lý Hiên cũng không phải đau lòng những đệ tử đã chết kia, chỉ là những này đều xem như lực lượng trong tay hắn, tổn thất nhiều một ít, như vậy phân lượng của hắn cũng sẽ ít một chút.

Cát Ma không để ý đến Lý Hiên, trong tay hắn nắm một viên óng ánh thấu triệt thủy tinh cầu, mà lúc này, trong thủy tinh cầu, đang không ngừng có huyết hồng điểm sáng đang bốc lên đến, thời gian dần trôi qua dẫn tới thủy tinh cầu có trở nên màu đỏ tươi lên dấu hiệu.

Hắn nhìn chăm chú nửa ngày, chợt khóe miệng có một vòng dáng tươi cười nổi lên.

"Lý Hiên sư đệ, ngươi trước đây không phải hỏi ta, vì sao muốn đem Thương Huyền Thiên nhân mã bức đến nơi đây, mới bắt đầu động thủ a?" Lúc này Cát Ma tựa hồ tâm tình không tệ, cười híp mắt nói.

Lý Hiên cũng là lập tức vừa đúng toát ra một chút hiếu kỳ.

Cát Ma chỉ vào toà đại hạp cốc này, cười nói: "Đó là bởi vì toà hẻm núi này sâu trong lòng đất, ẩn giấu đi một đầu cao cấp tổ khí chi mạch."

"Cao cấp tổ khí chi mạch?!" Lý Hiên chấn động trong lòng, bọn hắn trước đây cũng tìm kiếm đến một chút tổ khí chi mạch, nhưng toàn bộ đều là cấp thấp, nhưng dù cho như thế, bọn hắn cũng là từ đó thu hoạch đến chỗ tốt không nhỏ.

Mà cấp thấp chi mạch giống như này lợi hại, vậy trung cấp chi mạch tự nhiên cũng sẽ càng mạnh.

Về phần cao cấp tổ khí chi mạch? Lý Hiên thật đúng là không có hy vọng xa vời qua.

Nhưng bây giờ, Cát Ma vậy mà nói cho hắn biết, toà đại hạp cốc này chỗ sâu, liền ẩn giấu đi một đầu cao cấp chi mạch, vậy làm sao có thể không làm cho hắn chấn kinh.

"Cát Ma sư huynh làm sao mà biết được?" Lý Hiên không nhịn được hỏi, nơi đây hắn cũng không có cảm ứng được bất kỳ khác thường gì ba động, vì sao Cát Ma như vậy khẳng định?

Cát Ma cười nhạt một tiếng, nói: "Ta Thánh tộc đối với Cổ Nguyên Thiên hiểu rõ, nhưng so sánh các ngươi Hạ Ngũ Thiên mạnh hơn nhiều."

Ở trong Thánh tộc, bọn hắn đồng dạng xưng hô còn lại Ngũ Thiên, đều là xưng là Hạ Ngũ Thiên, mà bọn hắn Thánh tộc chiếm đoạt Tứ Thiên, tự nhiên là Thượng Tứ Thiên, bởi vậy cũng có thể nhìn ra cái này Thánh tộc là bực nào cao cao tại thượng, nhìn xuống chư tộc.

"Bất quá nơi đây cao cấp chi mạch ẩn tàng đến cực sâu, bình thường phương pháp là không thể nào đem nó bức ra, chỉ có chủ động đem nó dụ ra..."

Cát Ma dáng tươi cười cao thâm mạt trắc, hắn chỉ vào cách đó không xa huyết tinh không gì sánh được chiến trường, cười nói: "Bọn hắn, chính là mồi nhử."

Lý Hiên khuôn mặt có chút co lại, nói: "Cát Ma sư huynh là muốn dùng chỗ này là chiến trường, dụ phát địa tai, đem cao cấp chi mạch kia lật ra đến?"

Cát Ma cười gật gật đầu.

Lý Hiên kính nể nói: "Cát Ma sư huynh thật sự là giỏi tính toán!"

Chỉ là nhưng trong lòng thì đau lòng đổ máu, bởi vì bọn hắn Thánh Cung không ít nhân mã, đồng dạng là hao tổn tại đây.

Cát Ma cũng không có để ý tới Lý Hiên nội tâm ra sao ý nghĩ, hắn thu hồi thủy tinh cầu, cười tủm tỉm nhìn qua chiến trường, ngữ khí nhu hòa, nhưng trong đó tràn ngập sát ý, lại là dẫn tới không gian bốn phía đều là trở nên băng lãnh đứng lên.

"Không sai biệt lắm..."

"Động thủ đi, lần này không cần tù binh, trực tiếp giết sạch sành sanh đi."

Theo bàn tay hắn vung xuống, ở sau lưng nó, có từng đạo thân ảnh chậm rãi lên không.

Một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách, giống như thủy triều lan tràn mà ra, đem toàn bộ đại hạp cốc đều là bao phủ mà tiến.




