




Chương 1120: Đi ngược dòng nước


Oanh!

Một chớp mắt kia, có vô số đạo cường hãn nguyên khí quang trụ phóng lên tận trời, chỉ thấy Cát Ma sau lưng, có từng đạo thân ảnh bay lên không, đúng là bọn họ suất lĩnh chi kia Thánh tộc đội ngũ.

"Đem những con heo này, trực tiếp toàn bộ giết đi." Vi Đà thản nhiên nói.

"Giết!"

Cái kia mấy ngàn tên Thánh tộc cường giả, lập tức con mắt màu đỏ tươi nhìn về phía chiến trường, trong ánh mắt kia tràn đầy tàn khốc cùng sát ý, trong mắt bọn họ, những này Thiên Vực khác chủng tộc, hoàn toàn chính xác chỉ là tùy ý bọn hắn giết súc vật mà thôi.

Bọn hắn Thánh tộc, mới là cái này Thiên Nguyên giới Chúa Tể Giả!

Oanh!

Thánh tộc đội ngũ trùng trùng điệp điệp gào thét mà ra, trực tiếp là lấy một loại cực kỳ ngang ngược tư thái vọt vào trong chiến trường.

Mà theo Thánh tộc đội ngũ ra trận, chiến trường cục diện cơ hồ là trong khoảnh khắc xuất hiện biến đổi lớn.

Thương Huyền Thiên liên quân trong nháy mắt tan tác, lần lượt từng bóng người không ngừng từ trên trời mà rơi, một màn kia lộ ra đặc biệt thê thảm.

Trong đại hạp cốc trào lên sông lớn, đều là vào lúc này trở nên đỏ sậm.

Thương Huyền Thiên liên quân phương diện, từng khuôn mặt vào lúc này hiển lộ ra ý tuyệt vọng, một số người càng là đã mất đi dũng khí, cảm xúc sụp đổ phóng tới Thánh tộc đội ngũ, lớn tiếng hô hào đầu hàng.

Nhưng nghênh đón bọn hắn, là Thánh tộc dòng lũ nguyên khí không lưu tình chút nào cuốn tới kia.

Lần lượt từng bóng người trực tiếp bị xoắn nát thành bọt máu.

Sở Thanh nhìn qua một màn này, mười ngón thật chặt nắm lên đến, hắn cúi đầu nhìn về phía chiến trường một chỗ, nơi đó là Lý Khanh Thiền suất lĩnh Thương Huyền tông đệ tử, ánh mắt của hắn cùng Lý Khanh Thiền bọn hắn đụng nhau một chút, sau đó hắn hít sâu một hơi, đón chạy tán loạn liên quân, đi ngược dòng người mà lên.

Hắn biết, lúc này, nếu là không có người đứng ra đoạn hậu, như vậy Thương Huyền Thiên liên quân sẽ nghênh đón toàn quân bị diệt kết cục.

Dòng người hoảng hốt hướng về sau chạy trốn, mà Sở Thanh lại là một người mà lên.

Một màn kia lộ ra càng bi tráng.

Lý Khanh Thiền cùng với khác những đệ tử Thương Huyền tông kia, cũng là vào lúc này mắt đỏ vành mắt, một chút nữ đệ tử càng là khóc ròng lên tiếng.

Một đạo khói xanh sau lưng Sở Thanh ngưng kết, Mục Vô Cực hiển lộ ra thân hình tới.

"Cũng không thể để cho ngươi một người đi chịu chết đi." Hắn thở dài một tiếng, nói.

"Sở Thanh sư huynh, còn có chúng ta!"

Một chút Thương Huyền tông Thiên Dương cảnh hậu kỳ, cũng là chạy đến, rơi vào Sở Thanh sau lưng, thần sắc của bọn hắn kiên quyết, có chịu chết chi tâm.

Sở Thanh nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì, chỉ là hướng về phía trước.

Mà Thương Huyền tông trong ngũ đại thánh tông khác cường giả đỉnh cao, cũng rốt cục vào lúc này minh bạch Sở Thanh dụng ý, cho nên bọn họ có chút trầm mặc, tại đối với bên cạnh đệ tử khác hơi chút bàn giao về sau, lần lượt từng bóng người bắt đầu lục tục xuất hiện tại Sở Thanh sau lưng.

Bọn hắn minh bạch, lúc này, luôn luôn cần phải có người đứng ra.

Mà Thương Huyền tông Sở Thanh dám đứng ra, bọn hắn ngũ đại thánh tông, chẳng lẽ liền không có người sao?

Cứ như vậy, Sở Thanh suất lĩnh lấy Thương Huyền Thiên những này tinh nhuệ nhất đệ tử, nghênh hướng cái kia giống như thủy triều vọt tới Thánh Cung cùng Thánh tộc đội ngũ.

Lý Hiên nhìn qua một màn này, có chút giọng mỉa mai mà nói: "Thật sự là để cho người nhiệt huyết một màn a, Sở Thanh, ngươi cảm thấy các ngươi loại đoạn hậu này thật có thể có tác dụng gì sao?"

Sở Thanh chưa từng trả lời, hắn trên đầu trần trùng trục kia, có nhàn nhạt nguyên khí quang mang phun trào, sau một khắc, tóc bắt đầu sinh trưởng, giống như áo choàng màu đen rủ xuống đến, phảng phất ngàn vạn gai đen, theo gió giương nhẹ.

"Lý Hiên, không phải tất cả mọi người như ngươi Thánh Cung đồng dạng, ưa thích đi cho người làm chó." Sở Thanh thản nhiên nói.

"Cẩn thận quỳ lâu, liền không đứng lên nổi."

Lý Hiên sắc mặt âm trầm, bất quá không đợi hắn nói chuyện, một bàn tay từ phía sau vươn ra, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Chỉ thấy Cát Ma vượt qua Lý Hiên, hắn nhìn qua Sở Thanh, trên mặt vẻ trêu tức cười cười: "Thật sự là tốt có cốt khí... Bất quá ta thích nhất sự tình, chính là đem bọn ngươi loại heo có cốt khí này cột sống đánh gãy."

"Đã các ngươi không thích quỳ, vậy liền vĩnh viễn như bò sát một dạng trên mặt đất bò đi."

Ánh mắt của hắn mang theo ý cười đảo qua Sở Thanh, cùng hậu phương những đệ tử tinh nhuệ trong Thương Huyền Thiên kia, nói: "Ta có thể cho những người khác một cái cơ hội, ai nếu là đem hắn bắt lại mà nói, ta có thể bảo đảm nó tính mệnh."

Ngón tay của hắn, chỉ hướng Sở Thanh.

Nhưng mà không có người nói tiếp, ánh mắt của bọn hắn, đều là băng lãnh mà kiên định nhìn chằm chằm Cát Ma.

Có thể quyết định lúc này cùng ở bên người Sở Thanh, tự nhiên cũng đã là ôm lòng muốn chết, bọn hắn hiện tại chỉ muốn nhiều ngăn cản đối phương một lát, để cho đến hậu phương đệ tử có càng nhiều thời gian đào mệnh.

Cát Ma nhìn thấy không người hành động, khóe miệng dáng tươi cười không khỏi càng thêm xán lạn, chợt hắn lắc đầu.

"Quả nhiên là một đám heo ngu muội, đã như vậy..."

"Giết sạch đi."

Hắn nhẹ nhàng phất tay.

Oanh!

Hậu phương Thánh Cung cùng Thánh tộc đội ngũ lập tức bộc phát ra kinh thiên sát ý, sau một khắc, giống như thủy triều tuôn ra.

Thanh thế bàng bạc, như mây đen ngập đầu, mang đến khí tức tử vong.

Sở Thanh nhìn qua mênh mông nhân mã vọt tới kia, hít một hơi thật sâu, nghiêm nghị nói: "Vì Thương Huyền Thiên, chịu chết!"

"Vì Thương Huyền Thiên, chịu chết!"

"Chịu chết!"

"..."

Từng đạo tiếng rống thảm liên tiếp vang dội tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Sở Thanh một ngựa đi đầu, thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, khuôn mặt kiên quyết, lại không ngày xưa bại hoại.

Tại hậu phương kia, Lý Khanh Thiền rất nhiều đệ tử Thương Huyền tông khuôn mặt bi thương, chợt chính là dự định quay người thoát đi, bọn hắn không thể lãng phí Sở Thanh bọn hắn lấy sinh mệnh vì bọn họ tranh thủ mà đến thời gian.

Oanh!

Bất quá, ngay một khắc này, xa xa chân trời, chợt có chói tai tiếng xé gió vang lên.

Thanh âm kia càng ngày càng vang dội, cuối cùng như cuồn cuộn như kinh lôi, từ nơi xa cuốn tới.

Toàn bộ đại hạp cốc phảng phất đều là đang hơi rung động.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho chiến trường song phương đều là kinh ngạc một chút, sau đó mọi ánh mắt kia chính là mang theo vẻ kinh nghi nhìn chân trời phương hướng.

Lại xuống một cái chớp mắt, vô số người đồng tử đột nhiên đột nhiên co lại.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, ở chân trời kia, từng đạo quang ảnh thoáng hiện mà ra, những cái bóng kia che đậy chân trời, vút không mà qua, như vậy cuồn cuộn chi thế, không chút nào thua ở trước mắt Thánh tộc đội ngũ.

"Đây là?"

Lý Khanh Thiền các loại đông đảo Thương Huyền Thiên đệ tử ngơ ngác nhìn qua đại bộ đội lạ lẫm trong lúc bất chợt xuất hiện kia, da đầu vào lúc này mơ hồ có chút run rẩy.

Sở Thanh xông ra thân ảnh cũng là cưỡng ép dừng lại, hắn sắc mặt biến huyễn nhìn qua nơi xa chi đại bộ đội cấp tốc hướng về phía phương hướng mà đến kia, loại khí thế bàng bạc cùng nguyên khí uy áp phát ra kia, tất nhiên không phải là bình thường thế lực.

Chỉ là không biết, rốt cuộc là địch hay bạn?

Cát Ma nhìn qua nơi xa quang ảnh cuồn cuộn mà đến kia, lông mày cũng là nhíu, khuôn mặt trở nên có chút lãnh túc đứng lên, đối phương thanh thế, không thể so với bọn hắn yếu.

Hắn lên trước một bước, thanh âm nhàn nhạt như tiếng sấm quanh quẩn: "Ta chính là Thánh Linh Thiên Phục Hải điện Cát Ma, người đến người nào?!"

Thanh âm của hắn, giống như thực chất sóng âm ở trong hư không khuếch tán, dẫn tới hư không đều là tại chấn động.

Mà tại vô số đạo ánh mắt kinh nghi kia trong ánh nhìn chăm chú, đại bộ đội từ chân trời mà đến kia, cũng là kết thành trận hình, từ trong hư không phân tán ra tới.

Nơi đó đại bộ đội tách ra một con đường, sau đó có một đạo thân ảnh tuổi trẻ thon dài đi ra.

Khi đạo thân ảnh kia đi ra thời điểm, Lý Khanh Thiền trường kiếm trong tay đều là loảng xoảng một tiếng tuột tay rơi xuống, thanh lãnh dung nhan tuyệt mỹ vào lúc này trở nên tràn đầy chấn kinh.

Lý Thuần Quân, Chân Hư, Ninh Chiến ba người cũng là có chút thất thần nhìn qua nơi đó, người sau hai người thậm chí còn dụi dụi con mắt.

"Chúng ta cái này không phải là hoa mắt a?" Ninh Chiến lẩm bẩm nói.

"Người kia, giống như có điểm giống là..."

Bất quá ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, càng nhiều người hay là có chút mờ mịt, dù sao Chu Nguyên rời đi Thương Huyền Thiên nhiều năm, ngoại trừ một chút đối với hắn người quen thuộc, ai còn có thể nhớ kỹ hình dạng của hắn.

Cho nên bọn hắn đối với Lý Khanh Thiền, Lý Thuần Quân bọn người biểu hiện ra chấn kinh càng nhiều hay là không hiểu ra sao.

Nhưng bọn hắn nghi hoặc cũng không có tiếp tục bao lâu, bởi vì khi trên bầu trời xa xa thân ảnh trẻ tuổi kia đi tới lúc, hắn thanh âm bình thản lại ẩn chứa một cỗ cảm giác áp bách kia, đã là quanh quẩn.

"Hỗn Nguyên Thiên, Thiên Uyên vực nguyên lão..."

"Thương Huyền tông Thánh Tử, Chu Nguyên ở đây!"




