




Chương 1123: Đá bể


Ầm ầm!

Bàng bạc kinh người nguyên khí thế công quét sạch mà qua, những nơi đi qua, hư không băng liệt, vách núi sụp đổ, hiển lộ ra cực kì khủng bố lực phá hoại.

Đại hạp cốc trong chiến trường, Thương Huyền Thiên các phương nhân mã đều là kinh hồn táng đảm nhìn qua một màn này, đặc biệt là những người Thương Huyền tông kia, từng cái trong mắt đều là có lo lắng vẻ lo âu toát ra tới.

"Khanh Thiền a, vị này Chu Nguyên Thánh Tử... Có thể hay không quá khinh thường rồi?" Tại Lý Khanh Thiền bên cạnh, có Thương Huyền tông một vị Thiên Dương cảnh hậu kỳ cường giả thấp giọng hỏi.

Bất quá tuy nói Vi Đà kia khí thế hung hung, khí thế quá cường hoành, nhưng Lý Khanh Thiền lại chỉ là nhìn chằm chằm đạo thân ảnh tuổi trẻ thon dài như năm đó kia, khẽ cắn răng ngà, kiên định nói: "Chu Nguyên cho tới bây giờ đều không phải là người lỗ mãng, hắn dám làm như thế, tất nhiên là có nắm chắc."

Vị kia Thiên Dương cảnh hậu kỳ nghe vậy, cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng, đối với Chu Nguyên năm đó thanh danh, hắn đương nhiên là nghe nói qua, nhưng lúc đó cũng không có quá mức coi trọng, dù sao khi đó hắn, sớm đã là Thiên Dương cảnh thực lực, cũng sẽ không quá đem Chu Nguyên bọn hắn loại kia Thái Sơ cảnh chiến đấu coi là chuyện đáng kể.

Nhưng bây giờ, Chu Nguyên phải đối mặt, thế nhưng là trong Thiên Dương cảnh đỉnh tiêm địch nhân a!

Vi Đà kia nguyên khí nội tình, đạt đến kinh khủng 2,7 tỷ tình trạng.

Loại cấp bậc này nội tình, nếu như đổi lại hắn lên đi mà nói, người ta căn bản không cần động thủ, trực tiếp dùng nguyên khí uy áp liền có thể đem hắn tươi sống áp chế động đến đạn không được.

Mà trái lại Chu Nguyên... Tựa hồ vẫn chỉ là Thiên Dương cảnh trung kỳ.

Loại chênh lệch này, làm sao có thể yên tâm được a?

...

"Ngươi nói Chu Nguyên là chuyện gì xảy ra? Hắn thật sự có thể chống đỡ được Thánh tộc người kia?" Tại chiến trường một chỗ khác, Ninh Chiến cũng là không nhịn được thầm nói.

Chân Hư cau mày, lý trí nói cho hắn biết, giữa hai người chênh lệch hẳn là to lớn, bình thường Thiên Dương cảnh trung kỳ xuất hiện ở trước mặt Vi Đà kia tuyệt đối là một chữ "Chết", có thể cái này nếu như thả ở trên thân Chu Nguyên, hắn lại là có chút thật không dám khẳng định.

"Chu Nguyên cũng hẳn là có chỗ ứng đối thủ đoạn, tối thiểu nhất, sẽ không bị Vi Đà kia đánh chết." Hắn trầm ngâm một chút, cuối cùng cho một cái tương đối đúng trọng tâm trả lời.

Ninh Chiến vừa nhìn về phía Lý Thuần Quân, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Thuần Quân trầm mặc một chút, chậm rãi nói: "Ta cảm thấy... Vi Đà kia có khả năng sẽ bị đánh chết."

Ninh Chiến cùng Chân Hư đều là kinh ngạc, cho dù là xưa nay âm trầm người sau, đều là có chút trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không nghĩ tới Lý Thuần Quân vậy mà lại cho ra như thế một cái kinh thế hãi tục trả lời, bọn hắn thế nhưng là ngay cả phương diện này nghĩ cũng không dám suy nghĩ.

"Làm sao ngươi biết?" Cuối cùng Chân Hư không nhịn được hỏi.

Lý Thuần Quân nói: "Trực giác."

Chân Hư cùng Ninh Chiến đều là im lặng.

...

Oanh!

Mà cũng chính là tại bọn hắn đang khi nói chuyện, Vi Đà kia đã là xuất hiện từ Chu Nguyên phía trước, nguyên khí thế công cuồng bạo như tầng tầng phong bạo kia lôi cuốn lấy lực lượng hủy diệt, đấm ra một quyền.

Một quyền kia dưới, hư không nổ tung.

"Heo ti tiện, tại ta Thánh tộc trước mặt, cũng dám làm dữ?!" Vi Đà diện mục trở nên dữ tợn, trong con mắt của hắn tràn đầy khoái ý, bởi vì hắn biết, dưới một quyền này, người trước mắt này, tất nhiên sẽ bị hắn oanh thành đầy trời bọt máu, ngay cả thi cốt đều là không cách nào lưu lại.

Khủng bố phong bạo gào thét mà tới, Chu Nguyên tai mắt có chút rủ xuống kia, rốt cục vào lúc này đột nhiên nâng lên.

Khóe miệng đồng dạng là có một vòng sâm nhiên dáng tươi cười nhấc lên.

Oanh!

Cũng chính là trong nháy mắt này, màu bạch kim gió lốc nguyên khí đột nhiên từ nó thể nội bộc phát, loại nguyên khí cường độ kia, trực tiếp là lấy một loại tốc độ không thể nào hình dung liên tục tăng lên.

Ngắn ngủi mấy tức ở giữa, chính là tăng vọt đến 2.8 tỷ tình trạng!

Trực tiếp là lại vượt qua Vi Đà kia nguyên khí cường độ!

Lúc trước trong tu luyện, Chu Nguyên tự thân nguyên khí nội tình đã là tiếp cận 2.1 tỷ trình độ, cái này so với hắn mới vừa tiến vào Cổ Nguyên Thiên lúc, có cực lớn tinh tiến, loại nội tình này, lại thêm "Tấn Thăng" mang đến tăng lên, bây giờ Chu Nguyên nguyên khí nội tình, đã là đạt đến một loại tương đương đáng sợ tình trạng.

"Cái gì?!"

Gần trong gang tấc ở giữa, cái kia trong lúc đó từ Chu Nguyên thể nội bạo phát đi ra nguyên khí cường hãn, cũng là làm cho Vi Đà kia sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, trong mắt có một vòng vẻ kinh hãi hiện ra tới.

"Đáng chết, tên hỗn đản này rõ ràng chỉ là Thiên Dương cảnh trung kỳ thực lực, làm sao lại bộc phát ra khủng bố như thế nguyên khí? Cuối cùng là đẳng cấp gì bí pháp mới có thể làm đến?" Vi Đà trong lòng có kinh sợ gào thét đang vang lên.

Một cỗ khó mà hình dung khí tức nguy hiểm từ trong lòng dâng lên.

Cái này khiến đến Vi Đà biết được, Chu Nguyên thế công, mang đến khí tức tử vong.

Bất quá Vi Đà cũng chưa bởi vì kinh hãi mà mất lý trí, hắn ánh mắt biến ảo chớp mắt, chợt cười giận dữ nói: "Ngươi con lợn này, tay này giả heo ăn thịt hổ ngược lại là xinh đẹp, bất quá đáng tiếc, ngươi cũng quá coi thường ta cái này Thánh tộc chi hổ!"

Tại trong nháy mắt này, Vi Đà này một tay kết ấn, bí pháp sớm đã kín đáo chuẩn bị kia, cũng là đột nhiên thôi động.

Hắn tuy nói đối với Chu Nguyên rất nhiều khinh miệt, nhưng kì thực hắn làm chuẩn bị xấu nhất, những này chuẩn bị hắn vốn cho là không cần vận dụng, nhưng dưới mắt đến xem, thật đúng là may mắn mà có hắn sự cẩn thận xưa nay này.

"Đại Lãng Điệp!"

Hắn quát to một tiếng, chỉ thấy sau người nó cuồn cuộn nguyên khí ba động, trực tiếp là vào lúc này lại lần nữa kéo lên, sau đó lại độ phản siêu Chu Nguyên, nhảy lên tới 2.9 tỷ trình độ!

Ầm ầm!

Nó quanh thân không gian, đều là bởi vì cỗ nguyên khí uy áp cuồng bạo kia, không ngừng đánh rách tả tơi.

"Mặc kệ ngươi có cỡ nào thủ đoạn, heo từ đầu đến cuối đều là heo, mơ tưởng xoay người làm chủ!" Vi Đà thét dài lên tiếng, chỉ thấy nó một quyền đánh xuống, như vạn trượng sóng lớn nguyên khí thế công, lao thẳng tới Chu Nguyên.

Chu Nguyên nhìn qua một màn này, thần sắc ngược lại vẫn như cũ là thản nhiên, chỉ là khóe môi ý cười trở nên càng thêm nồng đậm.

"Đây chính là ngươi lực lượng sao?" Nụ cười của hắn có chút cổ quái.

"Không có ý tứ, chỉ sợ còn chưa đủ."

Sau một khắc, đồng dạng sớm đã chuẩn bị xong ấn pháp kết thành.

"Địa Thánh Văn!"

Ông!

Đại địa rung chuyển, ngay sau đó sâu trong lòng đất có cuồng bạo nặng nề lực lượng liên tục không ngừng vọt tới, thuận Chu Nguyên dán đại địa bàn chân, điên cuồng tràn vào thể nội.

Chu Nguyên thân thể vào lúc này rung động dữ dội, huyết nhục đều là sôi trào lên, dưới chân mặt đất không ngừng rạn nứt.

Mà nhất làm cho đến Vi Đà kia sắc mặt kịch biến chính là, Chu Nguyên 2.8 tỷ nguyên khí nội tình kia, chính là kéo lên đứng lên, cuối cùng là tại trong vô số đạo ánh mắt kinh hãi muốn tuyệt kia, đạt đến 3 tỷ tình trạng!

"Làm sao có thể?!" Những lúc như vậy, liền ngay cả Vi Đà, đều là hãi nhiên nghẹn ngào.

Hắn không thể tin được, trước mắt cái này Thiên Dương cảnh trung kỳ nhân loại, lại có thể đem nguyên khí nội tình tạm thời đẩy lên tới trình độ này!

Oanh!

Nhưng mà mặc kệ hắn như thế nào kinh hãi, Chu Nguyên nguyên khí đều bộc phát, đã là không còn cố thủ, chỉ gặp nó mũi chân nâng lên, trên bàn chân có lông tơ tuyết trắng dũng mãnh tiến ra, đem mũi chân bao trùm.

"Phá Nguyên."

Tuyết trắng nhanh chóng hóa thành tối tăm sắc thái, thâm thúy bén nhọn.

Xùy!

Đạo đạo tàn ảnh phá không mà ra, Chu Nguyên một cước này, tựa như là một cái Liệt Sơn Trọng Chùy, trong khi quăng về phía Vi Đà kia lúc, hư không phía trước phá toái, có vô số mảnh vỡ không gian lôi cuốn.

Một cước này lực lượng, liền xem như một tòa sơn mạch, đều sẽ bị một phân thành hai.

Đối mặt với loại lực lượng này, lúc này Vi Đà đã không còn đường lui, mà lại hắn cũng minh bạch, hắn chỉ có thể chính diện liều mạng, mới có lấy một tia cơ hội.

Có lẽ, Chu Nguyên này lực lượng, chỉ là một loại nào đó huyễn thuật, muốn dùng lần này đến lừa gạt với hắn!

"Ta không tin, ngươi con heo ti tiện này, có thể siêu việt ta như vậy Thánh tộc kiêu tử!"

Vi Đà ánh mắt tàn nhẫn, đồng dạng là vận chuyển tất cả lực lượng, tựa như một đạo quán nhật quang hồng, tại trong vô số đạo ánh mắt khiếp sợ kia, cùng thối ảnh lôi cuốn lấy mảnh vỡ không gian mà đến kia trùng điệp đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm!

Va chạm một chớp mắt kia, dường như sấm sét âm thanh lớn vang dội đến, toàn bộ đại hạp cốc đều là đang kịch liệt run rẩy.

Ngay sau đó truyền ra, là nguyên khí sóng xung kích cuồng bạo kia, sóng xung kích lướt qua, ngay cả phía dưới lao nhanh sông lớn, đều là bị sinh sinh chặt đứt ra.

Tất cả ánh mắt, đều là nhìn chòng chọc vào đầu nguồn va chạm kia.

Nơi đó, hai cỗ lực lượng tựa hồ là giằng co một cái chớp mắt, lại sau đó, từng đạo con ngươi chính là đột nhiên thít chặt.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, dưới sự va chạm kia, Chu Nguyên thân ảnh phảng phất như tảng đá không nhúc nhích tí nào, mà trái lại Vi Đà kia, lại là bộc phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy nó nửa người đều là tại thời khắc này sụp đổ ra, huyết vụ tràn ngập.

Ầm!

Thân thể của hắn tại cỗ lực lượng giống như hủy diệt kiatrùng kích vào, đột nhiên bắn ngược ra ngoài, trực tiếp là tiến đụng vào trong đại hạp cốc, những nơi đi qua, hết thảy vách núi đều là sụp đổ ra, tựa như là bị Thần Linh cự phủ, sinh sinh tại trong đại hạp cốc này, lại lần nữa mở ra mặt khác một đầu khe sâu.

Toàn bộ ầm ỹ chiến trường, đều là tại thời khắc này trở nên yên lặng lại, chỉ có sông lớn trào lên thanh âm.

Vô số đạo ánh mắt gần như ngốc trệ nhìn qua vết rách như xuyên qua đại hạp cốc kia, nhìn nhìn lại nơi cuối cùng tựa như bị khảm nạm tại trên vách núi đá bóng người...

Đó là Vi Đà, chỉ bất quá hắn lúc này nửa cái thân thể gần như vỡ vụn, máu tươi chảy xuôi ở giữa, đem vách núi kia đều là nhiễm đến màu đỏ tươi đứng lên.

Đối mặt với một màn này, đừng nói là Thương Huyền Thiên thế lực khắp nơi, liền ngay cả những cái kia nguyên bản mang theo trêu tức vẻ đăm chiêu đội ngũ Thánh tộc, trên khuôn mặt thần sắc cũng là vào lúc này một chút xíu ngưng kết xuống tới.

Gió núi tại trong đại hạp cốc gào thét.

Bóng người vô số ở vào trong rung động kia, rốt cục thời gian dần trôi qua lấy lại tinh thần, bọn hắn nhìn qua đứng ở trên đỉnh núi thân ảnh trẻ tuổi kia, trong lúc nhất thời có một cỗ run rẩy giống như cảm xúc, từ trong lòng bay thẳng đỉnh đầu, dẫn tới bọn hắn da đầu có chút run lên.

Ai có thể nghĩ tới...

Vị kia đến từ Thánh tộc cường giả đỉnh cao, vậy mà lại bị một vị Thiên Dương cảnh trung kỳ... Một cước đá phát nổ.




