




Chương 1124: Biến thái Thiên Dương cảnh trung kỳ


Trong đại hạp cốc, sông lớn bị cắt đứt kia, lại lần nữa cuộn trào mãnh liệt đứng lên.

Chỉ bất quá trong hẻm núi vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh, vô số đạo ánh mắt đờ đẫn nhìn qua trong hẻm núi kia xuất hiện vết rách to lớn, đặc biệt là vết rách kia nơi cuối cùng giống như bị khảm nạm tại trên vách núi đá bóng người

Lúc này Vi Đà, không nói ra được thảm liệt, lại không trước đây nửa phần khí thế, cũng lại không nửa phần Thánh tộc cao ngạo.

Lộc cộc.

Xưa nay quan tâm hình tượng Lý Khanh Thiền, cũng đều là vào lúc này ngọc thủ che miệng nhỏ, nhẹ nhàng nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, tuy nói nàng từ đầu đến cuối đều tin tưởng Chu Nguyên không phải người lỗ mãng, nhưng nàng cũng không có nghĩ tới, Chu Nguyên sẽ trực tiếp một cước đem vị kia Thánh tộc phó đội trưởng đá phát nổ

Đây chính là nguyên khí nội tình đạt đến 2.7 tỷ trình độ, thậm chí đang thi triển bí pháp về sau, đạt tới 2.9 tỷ cấp độ khủng bố cường địch a!

Loại cấp bậc này Thiên Dương cảnh, cơ hồ là có thể hoành ép toàn bộ Thương Huyền Thiên cùng cảnh!

Đối mặt với Vi Đà kia, liền xem như mạnh như Sở Thanh, tất nhiên cũng là bị nghiền ép.

Nhưng ai có thể biết được, kết cục sẽ là dạng này?

Lý Khanh Thiền bên cạnh tên kia Thương Huyền tông Thiên Dương cảnh hậu kỳ cũng là vào lúc này có chút run rẩy lau lau mồ hôi lạnh trên trán, hắn lẩm bẩm nói: "Ta hiện tại xem như minh bạch, năm đó các ngươi bối phận kia đối mặt với như vậy yêu nghiệt lúc, đến tột cùng là bực nào tâm tình."

Rõ ràng chỉ là một cái Thiên Dương cảnh trung kỳ, nhưng nó nguyên khí nội tình, lại là có thể bạo chủng bạo đến 3 tỷ trình độ!

Cái này ngoại trừ yêu nghiệt, còn có thể dùng cái gì từ ngữ để hình dung?

Tại thời điểm dĩ vãng, bọn hắn những này Thiên Dương cảnh, còn chưa không quá lý giải toàn bộ Thương Huyền Thiên một đời kia thế hệ trẻ tuổi tại sao lại đối với Chu Nguyên như vậy kính sợ, mà bây giờ, hắn hiểu được

Có đôi khi, loại yêu nghiệt này, chính là để cho người ta đến cúng bái kính úy.

"Chúng ta những này Thiên Dương cảnh hậu kỳ cùng hắn so ra, đơn giản liền ngay cả cặn bã cũng không bằng."

Mà lúc này, Thương Huyền Thiên thế lực khác Thiên Dương cảnh, cũng là từ trong rung động tỉnh táo lại, gượng cười.

Bọn hắn lúc trước còn cảm thấy Chu Nguyên cái này Thiên Dương cảnh trung kỳ cảnh giới, tựa hồ là có chút theo không kịp hắn đã từng thanh danh, nhưng bây giờ bọn hắn mới hiểu được, đây là tầm mắt của bọn hắn quá nông cạn, Chu Nguyên Thiên Dương cảnh trung kỳ, hiển nhiên cùng bọn hắn tưởng tượng Thiên Dương cảnh trung kỳ cũng không phải là giống nhau đồ vật.

Ninh Chiến cùng Chân Hư cũng là vào lúc này liếc nhau, sau đó vừa nhìn về phía một bên trầm mặc Lý Thuần Quân, chậm rãi nói: "Còn tưởng rằng lần nữa gặp mặt, giữa chúng ta khoảng cách có thể thu nhỏ một chút, nhưng hiển nhiên chúng ta quá ngây thơ rồi."

Lý Thuần Quân nghe vậy, trên gương mặt xưa nay không có cái gì biểu lộ kia lại ngược lại là có một vòng cười nhạt ý nổi lên: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy rất tốt, hắn là của ta mục tiêu, hắn đi được càng xa, ta liền càng có truy đuổi động lực."

Ninh Chiến trầm mặc một chút, nói: "Mù lòa, nếu như ngươi là Thanh Ngư hoặc là Lục La, nói lời này chúng ta còn có thể tiếp nhận, có thể ngươi dùng bộ dáng này tới nói loại lời này, để cho chúng ta rất là có chút không thoải mái a."

Lý Thuần Quân tựa hồ là ngẩn người, một lát sau, trong ngực hắn thiết kiếm chính là ông ông run rẩy lên, có từng tia kiếm khí lăng lệ phát ra, bá một chút, trực tiếp đối với Ninh Chiến bắn mạnh tới.

Ninh Chiến không tránh kịp, bị kiếm khí xoắn nát quần áo, lộ ra thân thể cường tráng như hổ kia.

Ninh Chiến phẫn nộ gào thét hai tiếng, mau từ trong túi càn khôn lấy ra quần áo mặc lên, một mặt phẫn nộ, nhưng lại không còn dám khiêu khích Lý Thuần Quân, gia hỏa này kiếm khí đánh vào trên thân người, thật sự là quá đau!

"Đáng đời."

Chân Hư âm trầm nói, gia hỏa này quá ngu, vậy mà thật dám đem nói nói ra, mà hắn liền tương đối thông minh, chỉ là ở trong lòng chính mình não bổ, thậm chí hắn còn não bổ ra một chút để hắn đánh lấy lạnh run cố sự.

Bất quá vừa nghĩ như vậy, hắn cũng cảm giác được Lý Thuần Quân ánh mắt như kiếm kia bắn ra đến trên người hắn.

Thế là Chân Hư nhướng mày, nói: "Mù lòa, ngươi không nên quá phận, chẳng lẽ ta ngẫm lại cũng không được sao?"

Lý Thuần Quân trên trán dường như có gân xanh hơi nhúc nhích một chút, sau một khắc, kiếm khí trực tiếp là đối với bên cạnh hai người quét sạch mà đi

"Cái này cũng thật sự là quá biến thái a?"

Giữa không trung, cái kia Mục Vô Cực đang trầm mặc sau một lúc lâu, cũng rốt cục gian nan lên tiếng nói.

Sở Thanh tuy nói đồng dạng là ngẩn người, nhưng hắn dù sao cũng là trải qua năm đó Chu Nguyên lần lượt kỳ tích hun đúc, cho nên ngược lại là rất nhanh liền tỉnh táo lại, lúc này nhún nhún vai, nói: "Kỳ thật cũng chỉ có thể tính là là thông thường thao tác đi."

"Năm đó ở Thương Huyền Thiên kỳ thật Chu Nguyên sư đệ những chuyện tương tự không làm thiếu."

Mục Vô Cực nhịn không được nói: "Đây chính là nguyên khí nội tình có thể đạt tới 2.9 tỷ cường địch a! 2.9 tỷ a, ngươi nhưng có biết, ta Thương Huyền Thiên trong mấy trăm năm, liền chưa bao giờ có Thiên Dương cảnh có thể đạt tới loại trình độ này, nhưng bây giờ, người loại cấp bậc này, trực tiếp bị Chu Nguyên một cước đá phát nổ "

Hắn khuôn mặt đều có chút đỏ lên, nghĩ đến một màn này cho hắn trùng kích thật sự là quá lớn.

Sở Thanh ngược lại là rất lý giải, cười nói: "Bất quá dưới mắt, ta Thương Huyền Thiên không phải ra một cái sao? Hơn nữa, còn là do sư huynh ngươi tự mình đưa vào tông môn đây này, nói đến, ngươi đây coi như là vì tông môn lập xuống đại công."

Chu Nguyên tuy nói bây giờ tại Hỗn Nguyên Thiên tu luyện, nhưng bất kể như thế nào, hắn xuất sinh từ ra Thương Huyền Thiên, đây là không thể sửa đổi sự thật.

Mục Vô Cực sững sờ, chợt cũng là nhếch miệng nở nụ cười: "Ngươi nói như vậy, ngược lại là rất có đạo lý a."

Bất quá không thể không thừa nhận, theo Chu Nguyên một cước này xuống dưới, hai người nguyên bản căng cứng tâm cũng là tại thời khắc này dần dần trở nên đến buông lỏng xuống tới.

Chu Nguyên dùng thực lực bản thân tại hướng Thương Huyền Thiên thế lực khắp nơi cho thấy, hắn có năng lực, đem trận này gần như lật úp cục diện cho bốc lên đến

Mà cùng Thương Huyền Thiên thế lực khắp nơi chấn kinh so sánh, lúc này cái kia Thánh tộc đội ngũ, thì là không gì sánh được kinh sợ xấu hổ giận dữ.

Từng đạo ánh mắt âm lãnh phẫn nộ, như là đao kiếm bắn về phía Chu Nguyên.

Thánh tộc cao ngạo, xem mặt khác chư tộc như chó rơm, cho nên bọn hắn cho dù là đối mặt với Thiên Uyên vực lúc, cũng là mang theo ở trên cao nhìn xuống thái độ, bọn hắn vốn cho là Vi Đà xuất mã, tất nhiên là có thể trong khoảnh khắc đem cái này Thiên Uyên vực Chu Nguyên chém giết, nhưng ai đều không có nghĩ đến, kết quả ngược lại là Vi Đà bị dễ như trở bàn tay đánh bại

Cái này khiến đến Thánh tộc đội ngũ tâm lý chênh lệch quá lớn, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Bất quá, tại nổi giận sau khi, cũng có được một chút sợ hãi.

Dù sao bọn hắn cũng là trơ mắt nhìn thấy Chu Nguyên nguyên khí nội tình bộc phát đến 3 tỷ trình độ kia, loại nội tình này, đơn giản liền rất không có khả năng sẽ xuất hiện tại một cái Thiên Dương cảnh trung kỳ trên thân mà đối mặt với loại lực lượng này, liền xem như có Thánh tộc cao ngạo, nhưng bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, cái này Thiên Uyên vực Chu Nguyên, đích thật là cái đại địch!

Mà bây giờ, Vi Đà đã bại, bọn hắn bên này trừ phi là trực tiếp khai chiến, bằng không mà nói, chỉ sợ cũng chỉ có một người có thể đem nó áp chế xuống.

Thế là, từng đạo chờ mong ánh mắt, nhìn về phía Cát Ma.

Tại đông đảo ánh mắt nhìn soi mói kia, Cát Ma ánh mắt đạm mạc kia, từ đằng xa cái kia thê thảm không gì sánh được Vi Đà trên thân thu hồi lại, sau đó phất phất tay, lập tức có mấy tên Thánh tộc cường giả bay ra, đem cái kia trọng thương Vi Đà mang theo trở về.

Cát Ma con mắt chuyển hướng Chu Nguyên, thản nhiên nói: "Thật sự là coi thường ngươi, không nghĩ tới trong Nhân tộc, vậy mà cũng có thể ra ngươi nhân vật như vậy."

Có thể lấy Thiên Dương cảnh trung kỳ liền đạt tới trình độ như vậy, cái thiên phú này, cho dù là Cát Ma cũng là có chút kinh hãi, mà phóng nhãn trong Thánh tộc Tứ Thiên, chỉ sợ cũng liền chỉ có trong Thánh Tổ Thiên mạnh nhất Thánh thiên kiêu có thể so sánh với.

Cái này không khỏi để Cát Ma trong lòng có chút sát ý dâng lên, kẻ này cao minh, lúc này hay là Thiên Dương cảnh trung kỳ, nếu là cái này khiến cho hắn bước vào Thiên Dương cảnh hậu kỳ, lần này Cổ Nguyên Thiên chi tranh, chỉ sợ hắn Thánh tộc thật đúng là sẽ bị nó phân đi một hai khí vận.

Lúc trước hắn, là cảm thấy Chu Nguyên không có tư cách để hắn xuất thủ, nhưng hôm nay, hắn không thể không thừa nhận hắn sai lầm rồi, Chu Nguyên đánh tan Vi Đà, thật to tăng trưởng Thương Huyền Thiên cùng Thiên Uyên vực sĩ khí, mà trái lại bọn hắn bên này, lại là có chút sĩ khí lưu động, lúc này hắn nếu là không đứng ra mà nói, nguyên bản nắm giữ trong tay cục diện, không thể nghi ngờ sẽ xuất hiện chuyển di.

Cát Ma hai mắt tĩnh mịch khóa chặt Chu Nguyên, chậm rãi nói: "Ngươi bây giờ, ngược lại là có tư cách chơi với ta chơi "

"Thôi được, nếu là ngươi tiếp được ta một chiêu, hôm nay cái này Thương Huyền Thiên, ta liền thả thì như thế nào?"

"Như thế nào? Có dám?"

Chu Nguyên nghe đến lời này, trên mặt lập tức có nụ cười xán lạn nổi lên.

"Ý nghĩ của ngươi ngược lại là cùng ta giống nhau ngươi tiếp ta một chiêu, như thế nào?"

Hai người liếc nhau, đều là lộ ra dáng tươi cười, chỉ là nụ cười kia phía dưới, sát ý cơ hồ là ngưng kết thành thực chất.

Mà lại cũng chính là tại một cái chớp mắt này.

Chu Nguyên đồng tử chỗ sâu, có thất thải lưu quang như ẩn như hiện.

Mà Cát Ma kia mi tâm phù văn dựng thẳng, cũng là nhẹ nhàng nhuyễn động một chút.

Toàn bộ đại hạp cốc, đều là có túc sát bầu không khí tràn ngập ra, thậm chí ngay cả sông lớn xuyên qua đại hạp cốc kia, đều là vào lúc này có dần dần đông kết dấu hiệu.




