




Chương 1125: Thánh Đồng


Khi túc sát bầu không khí từ Chu Nguyên cùng Cát Ma ở giữa tràn ngập đứng lên lúc, trong vùng đại hạp cốc này tất cả nhân mã, đều là bắt đầu không hẹn mà cùng chậm rãi rút lui.

Giờ khắc này, liền xem như trước đây những cái kia cao ngạo đội ngũ Thánh tộc, đều là trở nên thận trọng rất nhiều.

Bởi vì Chu Nguyên bày ra thực lực, làm cho bọn hắn không thể không thoát ly loại ngạo mạn kia.

Song phương đều ăn ý không có mở ra đại hỗn chiến, bởi vì bọn hắn biết được một khi mở ra đại chiến mà nói, song phương tất nhiên sẽ tổn thất nặng nề, cái giá như thế này, song phương tạm thời đều không muốn tại điểm thời gian này bỏ ra, bởi vì cái này cuối cùng sẽ chỉ tiện nghi mặt khác một chút đối thủ cạnh tranh.

Chính như Chư Tộc Ngũ Thiên đều là có cạnh tranh quan hệ một dạng, cái kia Thánh tộc Tứ Thiên đồng dạng không phải như thùng sắt, giữa bọn hắn đồng dạng là tồn tại rất nhiều cạnh tranh.

Bất quá người nhất là không cam lòng, không ai qua được cái kia Thánh tộc Lý Hiên, mắt thấy cái này Thương Huyền Thiên đại bộ đội liền bị nó chỗ tiêu diệt, ai biết đột nhiên xông tới một đầu chướng ngại vật...

Lý Hiên ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Chu Nguyên thân ảnh, đôi mắt chỗ sâu còn có một chút ý sợ hãi, năm đó ở Thương Huyền Thiên lúc, hắn đối với Chu Nguyên hoành ép Thánh Cung thế hệ trẻ tuổi sự tình, vẫn luôn là khịt mũi coi thường, hắn cảm thấy chỉ là Khương Thái Thần những thế hệ trẻ tuổi kia quá phế vật nguyên nhân... Nhưng hôm nay khi hắn bắt đầu ở đối mặt với Chu Nguyên thời điểm, mới có thể minh bạch cái kia Khương Thái Thần bọn người là bực nào không may.

Cùng nhân vật như vậy ở vào cùng một cái thời đại, đơn giản chính là bi ai.

Mà bi ai nhất chính là, hắn hiện tại, cũng bắt đầu thể nghiệm đến loại cảm giác này.

"Gia hỏa này, vậy mà mạnh đến loại trình độ này... Bất quá cũng may Cát Ma sư huynh xuất thủ, lấy thực lực của hắn, tất nhiên có thể đem kẻ này trấn áp xuống dưới."

Lý Hiên ánh mắt lại là chuyển hướng Cát Ma, trong mắt kính sợ càng sâu, chỉ cần Cát Ma có thể trấn áp lại Chu Nguyên, như vậy cái này Thiên Uyên vực sĩ khí cũng sẽ tổn hao nhiều, cục diện hôm nay, vẫn như cũ có thể cứu vãn trở về.

Theo song phương nhân mã đều rời khỏi đại hạp cốc chiến trường, vô số đạo ánh mắt cũng là mang theo khẩn trương chi ý hội tụ ở trên hai đạo thân ảnh giằng co kia.

Ai cũng minh bạch, chỉ có hai người này giao thủ, mới có thể quyết định hôm nay trận này đối chọi thắng bại.

Tại vô số đạo ánh mắt kia hội tụ dưới, Cát Ma thân ảnh chậm rãi lên không, chân hắn đạp hư không, thần sắc nhìn chăm chú lên Chu Nguyên, chỉ bất quá bây giờ trong con mắt của hắn cũng không có trước đó khinh miệt, tuy nói hắn vẫn như cũ có thân là Thánh tộc cao ngạo, nhưng ở đối mặt với loại cấp bậc này đối thủ thời điểm, hắn cũng minh bạch, loại cao ngạo này cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

"Thiên Uyên vực Chu Nguyên nguyên lão đúng không? Nếu như lúc này ngươi nguyện ý thối lui, ta có thể để ngươi mang đi những nhân mã Thương Huyền tông kia." Cát Ma chậm rãi nói.

Hắn vừa ra, lập tức tại trong Thương Huyền Thiên đại bộ đội đưa tới một chút bạo động, còn lại mấy cái bên kia không phải Thương Huyền tông thế lực, đều là mặt lộ vẻ lo âu, bọn hắn không nghĩ tới một mực ngạo mạn Cát Ma, vậy mà lại thoáng lui ra phía sau một bước.

Bất quá cũng may làm cho bọn hắn buông lỏng một hơi chính là, Chu Nguyên đối mặt với Cát Ma nhượng bộ, chỉ là bình tĩnh lắc đầu.

"Người, ta toàn bộ đều muốn mang đi."

Giờ khắc này, Thương Huyền Thiên những thế lực khắp nơi kia trên gương mặt có nồng đậm vẻ cảm kích dâng lên đến, chắc hẳn trong lòng bọn họ đối với Chu Nguyên tôn sùng cũng là vào lúc này đạt đến cực hạn, dù sao không phải tất cả mọi người đều có dũng khí đang đối mặt Thánh tộc lúc, còn nguyện ý bảo vệ bọn hắn.

Cát Ma nghe vậy, có chút tiếc hận lắc đầu: "Nhân loại hay là như thế không biết điều a..."

"Đã như vậy, vậy ngươi vẫn là đi chết đi."

Khi thoại âm rơi xuống thời điểm, Cát Ma ánh mắt đột nhiên âm lãnh, chỉ thấy nó đầu ngón tay có thánh huyết chảy xuôi xuống tới, huyết dịch kia mang theo kim quang nhàn nhạt, sau đó tại trước mặt hư không đột nhiên vẽ phác thảo, ngắn ngủi mấy tức, chính là tạo thành một đạo màu vàng phù văn cổ lão.

Kim phù thành hình, trực tiếp là hóa thành một đạo kim quang bắn về phía Cát Ma mi tâm khe hở.

"Mở Thánh Đồng!"

Cát Ma thanh âm hét to kia, như lôi đình vang vọng.

Ầm ầm!

Giữa cả thiên địa nguyên khí, tựa hồ cũng là tại thời khắc này bạo động đứng lên.

Hậu phương những đội ngũ Thánh tộc kia, đều là mặt lộ kính úy nhìn qua Cát Ma chỗ mi tâm, Thánh Đồng, đó là Thánh tộc rõ ràng nhất tiêu chí, mà chỉ có đem tự thân huyết mạch tu trì đến một loại cực mạnh tình trạng lúc, mới có thể đem nó mở ra.

Mà cái này Thánh Đồng, cũng có thể tính là là Thánh tộc trời sinh thần thông một trong, uy năng vô tận.

Tại trong vô số đạo ánh mắt rung động kia, Cát Ma mi tâm phù văn dựng thẳng vào lúc này chậm rãi mở ra, nó dưới có lấy một cái lóe ra nhàn nhạt kim quang mắt dọc, xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

Mà khi trông thấy mắt dọc kia thời điểm, bất luận là Thương Huyền Thiên hay là Thiên Uyên vực nhân mã, đều là cảm thấy một loại sợ hãi không cách nào hình dung chi ý, mắt dọc không chứa bất luận tình cảm gì kia, tựa như là Thần Linh con mắt đồng dạng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hết thảy sinh linh, mà trong đó ẩn chứa lực lượng, phảng phất cũng là có thể hủy diệt bất kỳ sinh linh.

Thiên địa nguyên khí đang sôi trào, rung chuyển.

Loại dị tượng kia, làm cho ngay cả Tần Liên bọn hắn, đều là sắc mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đây là sức mạnh cỡ nào, mới có thể dẫn tới thiên địa dị tượng xuất hiện?!

Đối mặt với một màn này, liền đối Chu Nguyên lòng tin rất sung túc Tần Liên, cũng là sinh ra một chút lo lắng chi ý, cái này Cát Ma, so với vừa rồi Vi Đà, hiển nhiên cường hãn không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Trên hư không, Cát Ma đứng chắp tay, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên Chu Nguyên, nói: "Có thể kiến thức đến ta Thánh tộc Thánh Đồng, ngươi chết cũng không tiếc."

Chu Nguyên cũng là nhìn chăm chú Cát Ma mi tâm mắt dọc, khuôn mặt ngưng trọng, hắn có thể mơ hồ trông thấy, tại trong mắt dọc kia, tựa hồ là có hai viên như ngôi sao điểm sáng tại vây quanh con ngươi chậm rãi di động, có chút quỷ dị.

Một cỗ cực đoan khí tức nguy hiểm, từ Chu Nguyên trong lòng dâng lên.

Cái này Thánh Đồng chi lực, vô cùng đáng sợ.

Khi Cát Ma kia thanh âm hạ xuống xong, giữa thiên địa yên tĩnh mấy tức, ngay sau đó mênh mông nguyên khí điên cuồng phun trào đứng lên, mà trong mắt dọc kia hai viên như ngôi sao điểm sáng cũng là trong lúc đó trở nên sáng chói.

Tựa hồ là có một loại nào đó như Thần Linh uy nghiêm nói nhỏ tiếng vang lên.

Cát Ma khóe mắt có tơ máu màu vàng trượt xuống, tựa như là tại trên mặt tạo thành quỷ dị phù văn, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên kết ấn.

"Thánh Đồng: Chúng Sinh Tịch Diệt Quang!"

Ông!

Khi ấn pháp kết thành một chớp mắt kia, trong Thánh Đồng, một đạo tối tăm chùm sáng mãnh liệt bắn mà ra.

Chùm sáng kia lặng yên không một tiếng động, thế nhưng là trong khi bắn ra một khắc này, toàn bộ bầu trời đều là trở nên tối xuống, phảng phất hết thảy tia sáng đều là bị chùm sáng kia thôn phệ.

Những nơi đi qua, hết thảy hóa thành chôn phấn.

Thiên Uyên vực, Thương Huyền Thiên nhân mã đều là mặt lộ kinh hãi, uy năng như thế thế công, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Từng đạo lo lắng thấp thỏm ánh mắt tụ vào tại Chu Nguyên trên thân, bọn hắn không biết, đối mặt với loại thế công kinh khủng này, Chu Nguyên đến tột cùng muốn thế nào ngăn cản.

Mà tại dưới từng đạo ánh mắt tụ tập kia, Chu Nguyên cũng là hít một hơi thật sâu, hắn hai mắt khép hờ.

Trong Thần Phủ, hồ lô quang ản xen vào ở giữa thực chất cùng hư ảo kiah, có chút hơi nhúc nhích một chút, trong đó một vòng lưu động thất thải hào quang, cũng là dần dần trở nên đến sáng tỏ, cuối cùng toa một tiếng, mãnh liệt bắn mà ra.

Chu Nguyên tai mắt mở ra, hắn một tay dựng thẳng tại trước người, nói khẽ: "Bảo bối xin mời hiện thân."

Ông!

Trong khi âm rơi trong nháy mắt, một vòng thất thải hào quang đột nhiên từ Chu Nguyên đỉnh đầu phóng lên tận trời.

Hào quang kia mặc dù cạn, nhưng khi nó lúc xuất hiện, hắc ám bao phủ thiên địa kia trong nháy mắt bị chém rách ra.




