




Chương 1126: Liều mạng


Khi vệt thất thải hào quang kia thời điểm xuất hiện, mờ tối bầu trời bị chém rách ra.

Một chớp mắt kia, tất cả người trông thấy đạo thất thải hào quang kia, đều là cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung hàn ý, loại hơi lạnh kia tỏa ra lấy khí tức tử vong, trong khi dâng lên chỗ, thế gian vạn vật đều là không cách nào đem nó ngăn cản.

Vô số người đang run rẩy.

Cho dù là Tần Liên, Sở Thanh bọn hắn người thực lực như vậy, khuôn mặt đều là vào lúc này có một tia vẻ sợ hãi hiện ra đến, thất thải hào quang kia cho bọn hắn mang đến cực kì khủng bố khí tức nguy hiểm, tại dưới loại khí tức này, bọn hắn có một loại cảm giác, tựa hồ là bất luận bọn hắn thi triển thủ đoạn gì, chỉ sợ cuối cùng đều là không cách nào đem nó chống cự.

"Đây... Đây là thủ đoạn gì?!"

Tần Liên trong lòng tràn đầy chấn kinh, nàng mặc dù biết được trong khoảng thời gian này Chu Nguyên thực lực tăng lên rất nhanh, nhưng nàng cũng chưa từng nghĩ tới, Chu Nguyên lại còn nắm giữ lấy như vậy một đạo đáng sợ đến cực điểm nguyên thuật.

Dĩ vãng Chu Nguyên, hiển nhiên chưa bao giờ thi triển qua thuật này!

Nàng cảm giác, nếu là nàng đối mặt với thất thải hào quang này mà nói, có lẽ chỉ có hẳn phải chết hạ tràng.

"Chẳng lẽ là chân chính Thánh nguyên thuật?!"

Tần Liên mở to hai mắt, Thánh nguyên thuật chính là chí cao nguyên thuật, nó uy năng không gì sánh được đáng sợ, nhưng Thánh nguyên thuật cũng là cực kỳ hi hữu, bởi vì cấp bậc như vậy nguyên thuật, chỉ có Thánh Giả mới có thể sáng tạo mà ra.

Phóng nhãn toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên, có thể có được lấy Thánh nguyên thuật thế lực, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Thánh nguyên thuật tu luyện, đồng dạng cực kỳ gian nan, đừng bảo là bọn hắn những này Thiên Dương cảnh, liền xem như Nguyên Anh cảnh cường giả, người có thể tu thành Thánh nguyên thuật đều xem như số ít, cũng chỉ có một chút Pháp Vực cường giả, mới có thể đem này làm chủ yếu thủ đoạn.

Nhưng mà dưới mắt, Chu Nguyên chỗ thi triển ra thất thải hào quang thần bí này, rất có thể chính là một đạo Thánh nguyên thuật!

Một cái Thiên Dương cảnh trung kỳ tu thành Thánh nguyên thuật... Đây vốn là một cái cực kỳ hiếm có sự tình, bất quá ngẫm lại Chu Nguyên thân phận, lại là có chút thoải mái, Chu Nguyên sư tôn cùng đại sư huynh đều là Thánh Giả, trong toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên, chỉ sợ là không ai so với hắn xa hoa hơn.

Tần Liên thân thể căng cứng kia rốt cục vào lúc này hơi buông lỏng một chút, Cát Ma kia Thánh Đồng chi thuật cố nhiên đáng sợ, nhưng Chu Nguyên nếu là nắm trong tay Thánh nguyên thuật mà nói, cũng là không nhất định liền sẽ sợ hắn.

...

Chu Nguyên đồng dạng là tại nhìn chăm chú thất thải hào quang phóng lên tận trời, chém rách hắc ám kia, đạo hào quang kia nhìn như yếu ớt, nhưng nó phát tán đi ra khí tức, chỉ sợ bất luận kẻ nào cũng không dám tuỳ tiện khinh thường.

Đây coi như là cho đến nay, hắn chỗ thi triển mà ra mạnh nhất chi thuật.

Loại lực lượng kia, ngay cả hắn đều là vì chi tâm kinh.

Bất quá, cho dù uy năng đã là như vậy khủng bố, nhưng thất thải hào quang này, còn chưa không tính là hoàn toàn hình thái Thất Thải Trảm Thiên Kiếm Quang, dù sao Chu Nguyên đem nó tu thành thời gian cũng không dài, bây giờ chỉ có thể nói xem như hình thức ban đầu.

Cho nên khó có thể tưởng tượng, một khi trong Thất Thải Trảm Thiên Hồ Lô kia dựng dục ra hoàn chỉnh bảy đạo Trảm Thiên Kiếm Quang, cấp độ kia thời điểm, bảy đạo kiếm quang đều xuất hiện, vậy đến tột cùng nên sẽ là cỡ nào quang cảnh?

Chỉ sợ khi đó, hắn sẽ không có gì không thể chém.

Chu Nguyên liếm miệng một cái, trong mắt có chút chờ mong.

"Gia hỏa này, thật đúng là có chút năng lực!"

Mà Cát Ma đồng dạng là đã nhận ra tản ra khí tức khủng bố thất thải hào quang, nguyên bản hờ hững khuôn mặt đều là trở nên lạnh lẽo rất nhiều, đồng thời nhìn về phía Chu Nguyên ánh mắt cũng là nhiều một chút kiêng kị, không nghĩ tới, trong Nhân tộc này, vậy mà cũng có thể xuất hiện nhân vật như vậy.

"Bất quá ta cũng không tin, ngươi thật có thể chống đỡ được ta Thánh tộc Thánh Đồng chi lực."

Đối với Thánh tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo Thánh Đồng, Cát Ma có cực lớn tự tin.

Bạch!

Hai tay của hắn đột nhiên khép lại, chỉ thấy chùm sáng màu đen xuyên thủng hư không kia trở nên càng thêm tấn mãnh, trực chỉ thất thải hào quang đồng dạng phá không mà tới kia.

"Nhìn ta cái này Thánh Đồng chi lực, như thế nào đưa ngươi hi vọng giảo diệt!"

Vô số đạo ánh mắt tụ vào vào trên hư không, nhìn qua kinh thiên va chạm sắp xuất hiện kia.

Bất quá, coi như tất cả mọi người tại vì thế nín hơi mà đợi thời điểm, Chu Nguyên trong mắt, lại là có tĩnh mịch chi quang lưu chuyển, chợt hắn ấn pháp đột nhiên biến đổi.

Hưu!

Chỉ thấy thất thải hào quang nguyên bản muốn cùng chùm sáng màu đen va chạm kia đột nhiên biến ảo một vị trí, lại là trực tiếp cùng chùm sáng màu đen kia song song bôi thân mà qua.

Sau đó trực chỉ Cát Ma!

Mà tịch diệt chùm sáng kia, thì là chỉ hướng Chu Nguyên!

Xoạt!

Giữa thiên địa có vô số đạo khiếp sợ nghẹn ngào vang lên, ai cũng không nghĩ tới Chu Nguyên như vậy quả quyết tàn nhẫn, hắn tựa hồ hoàn toàn không có ý định lấy mâu phá mâu ngăn cản tịch diệt chùm sáng kia, mà là muốn trực tiếp cùng Cát Ma đến một trận liều mạng!

"Cái này... Quá nguy hiểm!"

Vô số người thấy tê cả da đầu.

Nguyên bản lấy thất thải hào quang phá mất tịch diệt chùm sáng kia mới là lựa chọn tốt nhất, nhưng Chu Nguyên càng muốn binh đi nước cờ hiểm, cùng Cát Ma kia liều mạng!

Cát Ma sắc mặt, đồng dạng là vào lúc này hơi đổi, hắn nhìn qua thất thải hào quang cấp tốc phá không mà tới kia, hắn đồng dạng không nghĩ tới Chu Nguyên như vậy hung hãn.

"Ngươi thật sự là đang tìm cái chết! Bằng thực lực của ngươi, làm sao có thể phòng được ta Tịch Diệt Chi Quang?!"

Cát Ma ánh mắt biến ảo, khuôn mặt âm trầm, bất quá hắn cũng không phải là hạng người lề mề, tại mấy tức chấn kinh về sau, cũng là khôi phục tỉnh táo, chợt sắc mặt âm trầm xuống tới.

"Muốn chết, ta liền thành toàn ngươi, ta cũng không tin, ngươi một cái chỉ là Thiên Dương cảnh trung kỳ, lại vẫn dám cùng ta so liều phòng ngự!"

"Liền xem chúng ta ai gánh không được!"

Cát Ma hai tay nhanh như tia chớp kết ấn, thể nội mênh mông nguyên khí sôi trào lên, chợt bàn tay hắn vừa nhấc, chỉ thấy từng đạo như mai rùa quang phiến xuất hiện ở tại bốn phía, thật nhanh xoay tròn, cùng lúc đó, vô số trọng phòng ngự tạo dựng đứng lên.

Giữa thiên địa, vô số đạo ánh mắt nhìn qua một màn này, đều là thể xác tinh thần run rẩy.

Ai cũng không nghĩ tới Chu Nguyên như vậy cương liệt, dưới mắt này song phương cơ hồ đều là đứng ở bên bờ vực, hơi không cẩn thận, tất có một phương bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

Bởi vì bất luận là tịch diệt chùm sáng kia, hay là thất thải hào quang... Đây đều là Cát Ma cùng Chu Nguyên thủ đoạn mạnh nhất, không cho phép khinh thường.

Bây giờ, liền phải xem ai thủ đoạn phòng ngự càng nhiều.

Chỉ là, Thương Huyền Thiên cùng Thiên Uyên vực nhân mã, đều có chút lo lắng cùng tâm thần bất định, dù sao tuy nói Chu Nguyên cái này Thiên Dương cảnh trung kỳ không tầm thường, nhưng ở đối mặt với Cát Ma loại này Thiên Dương cảnh hậu kỳ đỉnh phong cường giả, chung quy vẫn là có chút ăn thiệt thòi, cũng không biết loại liều mạng vật nhau này, đến tột cùng có thể hữu hiệu hay không?

Nhưng bọn hắn cũng minh bạch, lúc này nói cái gì cũng không kịp, dưới mắt duy nhất có thể làm, chính là cầu nguyện Chu Nguyên thật sự có thể đem tịch diệt chùm sáng kia cho ngăn cản xuống đây đi.

Hoặc là, cầu nguyện Cát Ma kia ngăn không được Chu Nguyên thất thải hào quang.

Giữa thiên địa, bất luận là Thương Huyền Thiên hay là Thiên Uyên vực nhân mã, hoặc là đội ngũ Thánh tộc kia, lúc này đều là an tĩnh lại, trong tròng mắt của bọn họ, phản chiếu lấy tịch diệt chùm sáng cùng thất thải hào quang...

Chỉ có nguyên khí giữa thiên địa tại kịch liệt sôi trào.

Mà cũng chính là tại dưới loại vạn chúng chú mục này, tối tăm như Tử Thần sợi tóc tịch diệt chùm sáng xuất hiện ở Chu Nguyên phía trước, sau đó đối với nó xuyên qua xuống.

Thất thải hào quang xuất hiện ở Cát Ma phía trước, nhẹ nhàng chém xuống.

Một chớp mắt kia, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là trở nên yên tĩnh im ắng.




