




Chương 1127: Cùng thi triển thần thông


Xùy!

Khi thất thải hào quang xuất hiện tại Cát Ma phía trên sau đó chém xuống thời điểm, một đạo nhìn không thấy cuối to lớn vết kiếm đã là từ Cát Ma dưới chân điên cuồng lan tràn ra, vết kiếm kia tựa như vực sâu, vết cắt chỗ bóng loáng như gương, hết thảy vật chất đều bị nhẹ nhõm phân liệt ra tới.

Như vậy tới gần đạo thất thải hào quang kia, Cát Ma cũng là càng cảm nhận được trong đó ẩn chứa lực lượng, lúc này khuôn mặt trở nên trước nay chưa có ngưng trọng lên, thân thể của hắn căng cứng, thể nội nguyên khí không giữ lại chút nào vận chuyển lại.

Xoẹt!

Tầng mấy ngàn nguyên khí tầng phòng ngự tầng bao phủ.

Nhưng rất nhanh, Cát Ma liền phát hiện đó căn bản không hề có tác dụng, thất thải hào quang kia rơi xuống, những nguyên khí phòng ngự kia tựa như là giấy đồng dạng trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì.

Cát Ma trong mắt lướt qua một vòng hãi nhiên, chợt thân ảnh của hắn tựa như tia chớp nhanh lùi lại, cùng lúc vung tay áo một cái, rất nhiều loại hình phòng ngự Nguyên bảo mãnh liệt bắn mà ra, lại lần nữa hợp thành trùng điệp phòng tuyến.

Nhưng vẫn không có bất kỳ tác dụng gì.

Rầm rầm rầm!

Vô số đạo vô cùng khẩn trương ánh mắt nhìn qua một màn này, chỉ thấy Cát Ma thân ảnh không ngừng lùi lại, mà ở tại phía trước, một vòng thất thải hào quang theo đuổi không bỏ, mà bất luận cái gì bị Cát Ma chỗ tế ra thủ đoạn phòng ngự, đều là sẽ bị trong khoảnh khắc phá hư.

Cấp độ kia lực phá hoại, thấy vô số người da đầu run lên.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian, Cát Ma rất nhiều thủ đoạn đều bị bách, mà sắc mặt của hắn cũng là dần dần trở nên đến tái nhợt đứng lên, mơ hồ còn mang theo một tia vẻ sợ hãi kinh hãi.

Chu Nguyên thất thải hào quang này uy lực, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Cái này khiến cho hắn không khỏi có chút hối hận, nếu là sớm biết hiểu gia hỏa này khó giải quyết như thế mà nói, ngược lại thật sự là là không đáng ở chỗ này nổi xung đột.

Bất quá dưới mắt xung đột đã bộc phát, nói cái gì đã trễ rồi, mà Cát Ma cũng không phải là người lo trước lo sau kia, hắn ánh mắt biến ảo, sau đó trong mắt lướt qua quả quyết chi sắc, hôm nay bất luận bỏ ra cỡ nào đại giới, hắn đều nhất định muốn đem Chu Nguyên này chém giết ở đây, không phải vậy chờ nó bước vào Thiên Dương cảnh hậu kỳ, đến lúc đó nếu là lại động thủ, Cát Ma thật sự là không có chút tự tin nào có thể sẽ cùng nó chống lại.

Cho nên hôm nay, Chu Nguyên này phải chết!

"Ta đạo kia Tịch Diệt Chi Quang, tất nhiên có thể đem nó gạt bỏ, chỉ là hắn thất thải hào quang này, đồng dạng có mạt sát ta lực lượng, dưới mắt... Trước hết vượt qua đi!"

Cát Ma thật sâu thở ra một hơi, trong mắt có một vòng lạnh lẽo cùng vẻ trào phúng hiển hiện.

"Chu Nguyên a Chu Nguyên, thiên phú của ngươi cố nhiên siêu tuyệt, chính là Nhân tộc thiên kiêu, nhưng cũng tiếc, ngươi lại đánh giá thấp ta Thánh tộc trời sinh có thủ đoạn..."

"Ngươi thật coi ta Thánh tộc có thể hoành ép chư tộc là giả sao?!"

Đùng!

Cát Ma hai tay đột nhiên khép lại, có một đạo cổ lão ấn pháp kết thành.

...

Khi thất thải hào quang chém về phía Cát Ma cùng thời khắc đó, tịch diệt chùm sáng ẩn chứa hủy diệt kia, đồng dạng là đánh trúng vào Chu Nguyên.

Chùm sáng kia xuyên qua mà qua, những nơi đi qua, hết thảy đều là chôn vùi.

Một vết rách tối tăm thật sâu, xuyên qua đại hạp cốc, dài đến ngàn dặm.

Giữa thiên địa, vô số đạo ánh mắt đều là mang theo nồng đậm rung động nhìn qua vết rách thật sâu xuất hiện tại đại hạp cốc hai đầu kia, loại lực phá hoại tựa là hủy diệt kia, thấy những cường giả Thiên Dương cảnh hậu kỳ kia đều là trong tâm run rẩy, cái này cùng là Thiên Dương cảnh, bọn hắn cùng hai người trước mắt chênh lệch, quả thực là không cách nào hình dung.

Hai đạo thế công này, nếu là đối lấy bọn hắn chém xuống tới, chỉ sợ bất luận là phương nào, tất nhiên đều sẽ bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

Chỉ là, dưới mắt vấn đề là, Chu Nguyên cùng Cát Ma, đến tột cùng ai có thể từ đối phương đạo hủy diệt công kích kia bên dưới ngạnh kháng xuống đến?

Bọn hắn đều hiểu, chỉ có người khiêng đến xuống, mới là người thắng cuối cùng.

Giữa thiên địa yên tĩnh im ắng, mọi ánh mắt đều là nhìn qua hai đầu vết rách như vực sâu kia nơi cuối cùng.

Đến tột cùng, ai khiêng xuống tới?

Ầm!

Mà tại trong sự yên tĩnh kia, đột nhiên có vô số cự thạch sụp đổ ra, từng đạo khiếp sợ ánh mắt lập tức hội tụ mà đi, chỉ thấy tại vết kiếm sâu kia chỗ sâu, một cửa hang đen nhánh xuất hiện, ngay sau đó, một bóng người chậm rãi từ trong đó đi ra.

Khi đạo thân ảnh kia hiển lộ tại trong vô số ánh mắt lúc, Thiên Uyên vực cùng Thương Huyền Thiên nhân mã, đều là từng cái sắc mặt trắng bệch, mà đội ngũ Thánh tộc, thì là vào lúc này bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

Bởi vì người đi ra kia, đương nhiên đó là Cát Ma!

Chỉ bất quá lúc này Cát Ma nhìn qua có chút chật vật, trên ngực của hắn xuất hiện một vết kiếm hằn sâu, cơ hồ suýt nữa đem nó chém rách ra, nhưng mặc kệ thương thế nặng bao nhiêu, tối thiểu nhất Cát Ma hiển nhiên là kháng trụ đạo thất thải hào quang kinh khủng kia.

Tại dưới vô số đạo ánh mắt khiếp sợ kia, Cát Ma thì là mặt không biểu tình, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua thương thế trên người, nắm đấm lại là không nhịn được nắm chặt.

Bởi vì không có người chú ý tới, hắn mi tâm mở ra Thánh Đồng, đã vào lúc này chậm rãi khép lại, thậm chí ngay cả mi tâm phù văn dựng thẳng, đều là trở nên nhạt không thể gặp.

Vì ngăn cản được Chu Nguyên tất sát kiếm quang này, hắn trả ra đại giới có thể nói là không gì sánh được thảm trọng.

Thánh tộc Thánh Đồng, chính là trời sinh thần thông, trong đó có thể thai nghén diễn biến ra rất nhiều diệu pháp, mà Cát Ma này Thánh Đồng, chính là diễn biến ra một loại "Thế Tử chi thuật", đó chính là tại gặp phải hẳn phải chết thương thế lúc, loại tổn thương kia sẽ bị chuyển dời đến trên Thánh Đồng, chỉ bất quá kể từ đó, Thánh Đồng bị trọng thương, sẽ thời gian dài ở vào trạng thái phong ấn.

Thời gian dài này, thậm chí có thể là vĩnh cửu.

Cát Ma trong mắt dựng dục phẫn nộ, đại giới này, cho dù là có chỗ chuẩn bị tâm lý, vẫn như cũ là đau lòng đến đang rỉ máu.

Hô.

Cát Ma hít sâu một hơi, đè nén trong lòng nổi giận, tuy nói lần này trả ra đại giới cực nặng, nhưng cũng may chính là chém chết một cái cường địch.

Chu Nguyên này, thiên phú quá mức yêu nghiệt, một khi chờ hắn bước vào Thiên Dương cảnh hậu kỳ, tất nhiên sẽ trở thành bọn hắn Thánh tộc tại trong Cổ Nguyên Thiên này cường lực nhất đối thủ cạnh tranh, cho nên sớm chém trừ, cũng coi là miễn trừ hậu hoạn.

Cát Ma ngẩng đầu, ánh mắt âm lãnh quét về những cái kia Thương Huyền Thiên cùng Thiên Uyên vực đội ngũ, chợt khóe miệng của hắn có dữ tợn huyết tinh đường cong nhấc lên: "Xem ra người này hôm nay không phải là của các ngươi chúa cứu thế, yên tâm đi, chờ đem bọn ngươi bắt về sau, ta sẽ đem toàn bộ các ngươi luyện thành huyết đan! Không có chút nào lãng phí!"

Nghe được Cát Ma thanh âm sát ý tràn ngập này, Thương Huyền Thiên cùng Thiên Uyên vực đội ngũ, đều là cảm thấy một luồng hơi lạnh vọt tới.

Phốc!

Bất quá, liền khi Cát Ma thanh âm vừa mới hạ xuống xong, đột nhiên có một đạo nhỏ xíu dị thanh vang lên.

Thanh âm kia như vậy rất nhỏ, nhưng rơi vào trong tai của mọi người không thể nghi ngờ là kinh lôi, bởi vì thanh âm kia, chính là từ hậu phương trong vết rách thật sâu kia truyền ra.

Bạch!

Vô số đạo ánh mắt khiếp sợ bắn ra mà đi.

Lại sau đó, bọn hắn chính là toàn thân run rẩy nhìn thấy, tại vết nứt kia nơi cuối cùng, nơi đó mặt đất đột nhiên bị xé đến, một cánh tay chậm rãi từ lòng đất đưa ra ngoài, sau đó đè xuống mặt đất bò lên, thuận tiện còn run lên trên thân thể bùn đất.

Đạo thân ảnh kia, đồng dạng là lộ ra có chút chật vật, trên người của hắn trần trụi, trên nhục thân có từng đầu xích hồng đường vân lan tràn, tản ra nhiệt độ cao.

Tại trên người hắn, còn không ngừng có lông tơ tuyết trắng tuôn rơi bay xuống xuống tới, đem bàn chân đều là chôn vào.

Đặc biệt là ở tại lồng ngực chỗ, xuất hiện mảng lớn cháy đen, nơi đó huyết nhục đều là hiện ra cháy khô dấu hiệu, nhìn qua hơi có chút khủng bố.

Đạo thân ảnh này, tự nhiên chính là Chu Nguyên!

Tuy nói hắn lúc này nhìn qua rất là chật vật, nhưng này giống như bộ dáng, vẫn như cũ là làm cho đội ngũ Thánh tộc rất nhiều tiếng hoan hô kia im bặt mà dừng, từng đạo nguyên bản cao ngạo ánh mắt, đều là vào lúc này trở nên hoảng sợ.

Bọn hắn không thể tin được, Chu Nguyên vậy mà tại Cát Ma dưới công kích mạnh nhất kia, ngạnh sinh sinh khiêng xuống tới!

Xoạt!

Lần này, Thiên Uyên vực cùng Thương Huyền Thiên nhân mã, thì là bạo phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, vô số đạo kích động mừng như điên ánh mắt tụ vào tại Chu Nguyên trên thân.

Mà tại trong đầy trời tiếng hoan hô kia, Chu Nguyên đem trên thân thể bùn đất cùng lông tơ tuyết trắng run sạch sẽ, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn qua nơi xa cái kia đồng dạng dần dần trợn mắt hốc mồm Cát Ma, nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi vừa rồi, nói cái gì?"




