




Chương 1128: Phô trương thanh thế


"Thế nào, khả năng?!"

Khi Cát Ma trông thấy Chu Nguyên thân ảnh lúc, đồng dạng là như bị sét đánh, trên mặt có khó có thể tin vẻ kinh hãi nổi lên.

Chu Nguyên vậy mà tại hắn tịch diệt chùm sáng kia phía dưới, miễn cưỡng chống đỡ lấy?!

"Không có khả năng... Không có khả năng!"

Xưa nay đạm mạc Cát Ma vào lúc này rốt cục có chút thất thố, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, phải biết liền xem như hắn, vì chống lại Chu Nguyên đạo thất thải hào quang kia, đều là mượn Thánh Đồng "Thế Tử chi thuật" mới có thể chống đỡ xuống tới, đây cũng chính là nói, nếu là không có như vậy Thế Tử chi thuật, hắn thật rất có thể sẽ bị Chu Nguyên đạo thất thải hào quang kia chém giết.

Có thể coi là cuối cùng chống xuống tới, hắn cũng là bỏ ra phong ấn Thánh Đồng đại giới, đại giới này thảm trọng không gì sánh được.

Mà Cát Ma cũng tự tin, hắn đạo tịch diệt chùm sáng kia uy năng, tuyệt đối sẽ không so Chu Nguyên thất thải hào quang kia yếu.

Nhưng hắn là mượn nhờ Thánh Đồng mới có thể chống cự xuống tới, như vậy trước mắt Chu Nguyên, lại là dựa vào cái gì còn có thể còn sống đứng ở nơi đó?!

Cát Ma song quyền nắm chặt, ánh mắt không gì sánh được âm trầm, hắn lúc trước cảm thấy mình đã coi như là đánh giá cao Chu Nguyên, nhưng bây giờ đến xem, hắn đánh giá cao này hay là quá bảo thủ...

Mà ở tại hậu phương, những đội ngũ Thánh tộc kia, cũng là vào lúc này lặng ngắt như tờ, từng cái trên mặt rung động kinh hãi so Cát Ma còn muốn càng mạnh.

Dù sao bọn hắn phi thường rõ ràng Cát Ma thực lực, tại trong Thánh Linh Thiên bọn hắn, Cát Ma thực lực tuyệt đối là Thiên Dương cảnh đệ nhất nhân, lấy năng lực của hắn, thậm chí liền xem như đặt ở trong mạnh nhất Thánh Tổ Thiên cùng thứ yếu Thánh Vương Thiên, đều có thể đứng hàng đầu, cho nên bọn hắn không cách nào tưởng tượng, lấy Cát Ma thực lực, vậy mà lại đang nhìn đi lên bất quá Thiên Dương cảnh trung kỳ Chu Nguyên trong tay ăn thiệt thòi lớn như thế.

Thân là Thánh tộc, bọn hắn cực kỳ cao ngạo, xem mặt khác chư tộc là chó rơm, nhưng bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, trong Nhân tộc bị bọn hắn chỗ khinh miệt này, vậy mà lại xuất hiện như vậy yêu nghiệt nhân vật.

Từng đạo ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía Chu Nguyên kia, đã từng khinh miệt lặng lẽ biến mất, nhưng thay vào đó, là càng nặng địch ý cùng sát ý.

Thánh tộc cùng Thiên Nguyên giới chủng tộc khác chính là đại địch, bởi vì bọn hắn Thánh tộc cũng không tính cùng với những cái khác chư tộc cùng tồn tại, bọn hắn Thánh tộc, muốn làm cái này Thiên Nguyên giới duy nhất Chúa Tể, mà còn lại chư tộc, muốn sống sót, chỉ có trở thành bọn hắn Thánh tộc nô lệ.

Cho nên, Chu Nguyên càng là xuất sắc, tại bọn hắn những người Thánh tộc này trong mắt, liền càng hẳn là gạt bỏ.

Chỉ là trong lòng nghĩ như vậy, nhưng là không người dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nơi xa đạo thân ảnh tuổi trẻ nhìn như có chút chật vật kia, cho bọn hắn mang đến áp lực thực lớn.

Bởi vì người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng bọn hắn lại có thể trông thấy Cát Ma mi tâm ảm đạm thánh ngấn, hiển nhiên lúc trước Cát Ma vì chống cự Chu Nguyên đạo thất thải hào quang kia, tất nhiên là bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng, điểm này từ nó quanh thân ẩn ẩn có chút hỗn loạn nguyên khí ba động liền có thể cảm thụ được đi ra.

Mặc dù bọn hắn không nguyện ý thừa nhận, thế nhưng trong lòng minh bạch, dưới mắt thế cục, thời gian dần trôi qua có chút thoát ly bọn họ khống chế.

Mà thân ở trong vô số đạo ánh mắt kinh hãi Chu Nguyên, thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua lồng ngực chỗ mảng lớn cháy đen huyết nhục, những thương thế này nhìn đáng sợ, kỳ thật chẳng qua là da thịt mà thôi, lấy nhục thể của hắn tốc độ khôi phục, rất nhanh liền có thể khôi phục nguyên dạng.

Bàn tay hắn nâng lên, có chất lỏng màu bạc tụ đến, ở tại lòng bàn tay biến thành một viên viên cầu màu bạc.

Trên viên cầu, có vô số đường vân cổ lão, tự nhiên chính là Ngân Ảnh.

Chỉ bất quá lúc này Ngân Ảnh, lộ ra đặc biệt ảm đạm, thậm chí liên thể tích đều là thu nhỏ lại một nửa tả hữu.

Đó là bởi vì lúc trước Ngân Ảnh sung làm khiên thịt, chống lại Cát Ma kia tịch diệt chùm sáng.

Đương nhiên, chỉ dựa vào Ngân Ảnh, cho dù là nó tu luyện "Đại Viêm Ma", vậy cũng còn xa không đủ để ngăn cản Cát Ma như vậy sát chiêu, nó cuối cùng có thể đỡ được, là bởi vì Chu Nguyên tại tịch diệt chùm sáng kia sắp bắn trúng hắn lúc, trực tiếp mở ra "Thiên Tru Thánh Văn".

Cái kia hơn một trượng Pháp Vực mở ra, trực tiếp là đem tịch diệt chùm sáng uy năng suy yếu gần nửa.

Bất quá cho dù là uy năng cắt giảm gần nửa tịch diệt chùm sáng, cũng vẫn như cũ là đem Ngân Ảnh cho trực tiếp xuyên thủng, còn thương tới Chu Nguyên cái kia đồng dạng thúc giục Đại Viêm Ma cùng Thiên Nguyên Bút lông tơ bảo vệ nhục thân.

Tất cả nếu là không có Thiên Tru Thánh Văn hơn một trượng Pháp Vực mà nói, Chu Nguyên chỉ sợ thật đúng là có điểm thật không dám đón đỡ đạo này tịch diệt chùm sáng.

Chu Nguyên đem Ngân Ảnh thu hồi, sau đó tại vô số đạo ánh mắt kia nhìn soi mói, nhìn qua Cát Ma kia phương hướng, cười nói: "Xem ra kết cục cùng ngươi suy nghĩ tựa hồ là có chút không giống nhau lắm."

Cát Ma khuôn mặt âm trầm, một lát sau thản nhiên nói: "Ngươi thật sự rất để cho ta ngoài ý muốn, không nghĩ tới trong Nhân tộc cũng có thể có ngươi nhân vật như vậy."

Chu Nguyên sắc bén ánh mắt dừng lại tại Cát Ma chỗ mi tâm, cười tủm tỉm nói: "Ngươi vì ngăn trở ta đạo thế công kia, tựa hồ là bỏ ra cái giá không nhỏ a?"

Cát Ma nói: "Ngươi hẳn là cũng không thoải mái a?"

"So ngươi tốt không ít." Chu Nguyên cười nói.

Hai người ngôn từ giao phong, đối chọi gay gắt, dường như đang thử thăm dò thương thế của đối phương.

Một phen giao phong, cuối cùng Cát Ma sắc mặt lạnh lùng thở ra một hơi, hắn trầm mặc một lát, nói: "Hỗn Nguyên Thiên Thiên Uyên vực Chu Nguyên đúng không? Ta nhớ kỹ ngươi, ta thừa nhận ta đánh giá thấp ngươi."

"Hỗn Nguyên Thiên có thể trở thành Hạ Ngũ Thiên đứng đầu, cũng thực sự là có chút năng lực, một cái xuống dốc Thiên Uyên vực vậy mà đều có thể ra ngươi nhân vật như vậy."

Nghe được gia hỏa này mở miệng một tiếng Hạ Ngũ Thiên, trong ngôn ngữ có không che giấu được cao cao tại thượng, Chu Nguyên cũng là không nhịn được cười một tiếng, nói: "Cái này Hạ Ngũ Thiên xưng hô, chúng ta có thể không tiếp nhận."

Cát Ma khóe miệng nhấc lên một vòng trào phúng, nói: "Ta biết ngươi không thoải mái, nhưng sự thật chính là như vậy, Thiên Nguyên giới Cửu Thiên, ta Thánh tộc chiếm đoạt Tứ Thiên, vốn là so ngươi Chư Tộc Ngũ Thiên cường thịnh vô số, thiên địa khí vận, cũng tại ta Thánh tộc, những này cũng không phải ngươi như thế một cái nho nhỏ Thiên Dương cảnh có thể thay đổi được."

"Nhỏ yếu, liền phải tiếp nhận, đừng vọng tưởng khiêu chiến các ngươi không thể thừa nhận tồn tại."

Hắn khoát tay áo, lười nhác sẽ cùng Chu Nguyên nhiều lời, nói: "Ngươi còn tính là có chút năng lực, hôm nay không chết ở trong tay của ta... Được rồi, mang theo người Thương Huyền Thiên cút đi, lần sau lại đụng gặp, nhất định phải ngươi thử một chút ta Thánh Linh Thiên thực lực."

Lời này vừa nói ra, Thánh Cung Lý kia hiên lập tức giật mình, không nhịn được muốn nói gì, nhưng lại bị Cát Ma ánh mắt âm lãnh cho chặn lại trở về.

Những đội ngũ Thánh tộc kia châu đầu ghé tai, cuối cùng vẫn duy trì an tĩnh, biểu thị tuân theo Cát Ma mệnh lệnh.

Mà Thương Huyền Thiên bên này, rất nhiều nhân mã càng là bộc phát ra sống sót sau tai nạn giống như reo hò, từng tia ánh mắt tôn sùng mà cảm kích nhìn về phía Chu Nguyên.

Nếu không phải hắn ngăn cơn sóng dữ mà nói, chỉ sợ cái này Thánh tộc không có dễ dàng như vậy liền bỏ qua bọn hắn.

Tần Liên các loại Thiên Uyên vực nhân mã cũng là có chút buông lỏng, cái này đội ngũ Thánh tộc thực lực cũng không yếu, nếu là liều mạng lên, tổn thương sợ là khó tránh khỏi, dưới mắt có thể không đánh mà thắng cứu đi người, cũng tính là kết quả tốt nhất.

Chu Nguyên nhìn chăm chú sắc mặt đạm mạc Cát Ma, hai mắt lại là nhắm lại một chút.

Cát Ma nhìn thấy Chu Nguyên chưa từng khởi hành, lúc này nhãn thần trở nên sâm nhiên xuống tới: "Làm sao? Còn chưa cút? Ta đã thông tri ta Thánh Linh Thiên đội ngũ khác, nếu như chờ đến bọn hắn chạy đến, các ngươi còn muốn chạy đều khó có khả năng!"

Nghe được Cát Ma uy hiếp, Chu Nguyên ngược lại là cười cười, hắn cúi đầu nhìn qua toà này bị đại chiến phá hủy đến bừa bộn đại hạp cốc, nhẹ nhàng dậm chân, trong mắt lộ ra lấy không hiểu thần sắc.

Chợt hắn ngẩng đầu, hướng về phía Cát Ma mỉm cười.

"Nếu không, chúng ta thay cái biện pháp... Ngươi bây giờ mang theo người của các ngươi liền đi đi thôi, toà đại hạp cốc này, ta Thiên Uyên vực thu."

Nghe đến lời này, Cát Ma trong mắt lập tức có nổi giận sát ý phun ra ngoài.




