




Chương 1130: Ôn chuyện


Khi Thánh tộc cùng Thánh Cung đội ngũ chật vật thối lui thời điểm, Thiên Uyên vực cùng Thương Huyền Thiên nhân mã cũng chưa truy kích, bọn hắn nhìn qua người trước rất nhiều thân ảnh chật vật kia, trong lúc nhất thời hơi xúc động.

Ai có thể nghĩ tới, cái này dĩ vãng trong lòng bọn họ thần bí khó lường Thánh tộc, vậy mà cũng có được chật vật như thế thời khắc.

Trong đại hạp cốc, hoàn toàn yên tĩnh, từng tia ánh mắt bắn ra tại đứng ở phía trước nhất trên thân ảnh trẻ tuổi kia, trong những ánh mắt kia, đều là mang theo nồng đậm cảm kích cùng kính sợ.

Thương Huyền Thiên thế lực khắp nơi đều hiểu, hôm nay nếu là Chu Nguyên chưa từng xuất hiện mà nói, chỉ sợ lúc này bọn hắn tất nhiên là tai kiếp khó thoát.

Thế là, trong đại hạp cốc, Thương Huyền Thiên thế lực khắp nơi tại có chút trầm mặc về sau, đều là đối với Chu Nguyên vị trí, ôm quyền khom người.

Chu Nguyên nhìn qua đám người, rất nhiều người trên mặt đều mang một chút bi thương, tuy nói đội ngũ Thánh tộc bị đánh lui, nhưng Thương Huyền Thiên vẫn như cũ là có tổn thất không nhỏ, không ít đồng môn sư huynh đệ, đều là trong đại chiến lúc trước chỗ mất mạng.

Những này Thương Huyền Thiên thế lực, có thể nói là tiếp nhận sinh ly tử biệt.

Hắn nhẹ nhàng khoát tay áo, cũng không có cách nào nói cái gì lời an ủi, dù sao đây chính là chiến tranh, cũng không phải là cái gì tông môn lịch luyện.

Mà giờ khắc này, hắn cũng càng là sâu sắc minh bạch, cái này Thánh tộc, đích thật là chư tộc sinh tử đại địch.

Khi cả hai gặp nhau thời điểm, không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể thấy được, chỉ có ngươi chết ta sống.

Dù sao song phương lập trường hoàn toàn khác biệt, Thánh tộc tự xưng là Chư Thiên tôn sư, Thiên Nguyên giới chi vương, bọn hắn Thánh tộc mới là nhất là cao quý cường đại, mà còn lại chư tộc, chỉ có bị nô dịch cùng thần phục...

Nghe nói tại xa xôi niên đại lúc, Thánh tộc càng cường thịnh hơn, áp chế đến còn lại chư tộc đều không thể ngẩng đầu, đem nó coi là tùy ý giết ức hiếp chó rơm, tại thời khắc hắc ám nhất, chư tộc cơ hồ là bị áp chế đến thở không nổi, không ít chủng tộc thậm chí là vào lúc đó bị Thánh tộc tiêu diệt tuyệt, mà cũng nhờ có đến chư tộc khí vận không dứt, lẫn nhau liên thủ, lại thêm một chút kinh tài tuyệt diễm vĩ ngạn tồn tại hoành không xuất thế, thời gian dần trôi qua ổn định đại cục, cuối cùng tại trải qua mấy lần thiên địa đại chiến về sau, vừa rồi làm cho chư tộc có bây giờ ngũ đại Thiên Vực.

Bất quá lúc trước Cát Ma kia lời nói mặc dù khó nghe, nhưng cho dù là Chu Nguyên cũng không thể không thừa nhận, Thánh tộc chiếm đoạt Tứ Thiên, coi là Thiên Nguyên giới Cửu Thiên khí vận thịnh nhất chỗ, từ một loại nào đó góc độ tới nói, xưng Thượng Tứ Thiên, vẫn còn không tính là chính mình thiếp vàng.

Chu Nguyên ánh mắt trầm ngưng, đây coi như là hắn lần thứ nhất chân chính tự mình cùng Thánh tộc cường giả giao thủ, người sau triển hiện ra thực lực, cũng đích thật là để hắn cực kỳ kinh hãi, lấy hắn bây giờ lực lượng, liền xem như thả ở trong Hỗn Nguyên Thiên, hắn cảm giác đều chỉ có Quan Thanh Long có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, nếu là không tự khiêm nhường nói, hắn hẳn là coi là Hỗn Nguyên Thiên Thiên Dương cảnh người thứ hai, xem như thay thế Vương Huyền Dương vị trí.

Nhưng dù cho như thế, hắn hôm nay cũng không có thể đem Cát Ma kia chém giết.

Phải biết, Cát Ma chỗ Thánh Linh Thiên, tại trong Thánh tộc Tứ Thiên, vẻn vẹn xếp hạng thứ ba.

Thật không biết hiểu, trong Thánh Vương Thiên xếp hạng thứ hai kia cùng trong Thánh Tổ Thiên thần bí nhất cường đại kia Thánh tộc thiên kiêu, lại nên sẽ là cỡ nào khó giải quyết.

Chu Nguyên hít sâu một hơi, đem trong mắt ngưng trọng cùng kiêng kị thu hồi, sau đó thân ảnh của hắn đối với đại hạp cốc một chỗ rơi xuống.

Nơi này là lấy Sở Thanh, Lý Khanh Thiền cầm đầu Thương Huyền tông đệ tử chỗ chỗ.

Mà liền nhìn thấy Chu Nguyên đi vào lúc, những đệ tử Thương Huyền tông kia rõ ràng là trở nên câu nệ một chút, ánh mắt kính sợ, kỳ thật nếu luận mỗi về bối phận, bọn hắn đại bộ phận đều so Chu Nguyên cao hơn một chút, thậm chí ngay cả Sở Thanh, Lý Khanh Thiền đều so với bọn hắn đồng lứa nhỏ tuổi, nhưng ở loại địa phương này, bối phận cùng tư lịch cũng không có bao nhiêu tác dụng, hết thảy cũng phải cần lấy thực lực nói chuyện.

Dù sao, tại gặp phải Thánh tộc thời điểm, ngươi bày ra bất luận cái gì bối phận tư lịch, chỗ nghênh đón ngươi đều chỉ sẽ là đồ đao.

Tuy nói Chu Nguyên dĩ vãng là Thương Huyền tông Thánh Tử, nhưng người ta hiện tại, càng là Hỗn Nguyên Thiên Thiên Uyên vực đội trưởng a.

"Sở Thanh sư huynh, Khanh Thiền sư tỷ... Mấy năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Bất quá tại trong từng đạo ánh mắt kính sợ kia, Chu Nguyên trên gương mặt lại là có phát ra từ nội tâm vui sướng dáng tươi cười.

Nghe được Chu Nguyên như vậy xưng hô, cơ hồ tất cả đệ tử Thương Huyền tông đều là mừng tít mắt, đồng thời trong bóng tối thở dài một hơi, điều này nói rõ Chu Nguyên vẫn tại thừa nhận hắn dĩ vãng tại Thương Huyền tông thân phận.

Cái này lập tức liền để đến đông đảo đệ tử Thương Huyền tông đối với hắn nhiều một chút thân thiết.

Sở Thanh tóc thật dài kia đã biến mất, lại lần nữa biến thành đầu trọc sáng chói, hắn sờ đầu một cái, cảm thán nói: "Chu Nguyên sư đệ, không nghĩ tới cuối cùng vậy mà lại là ngươi chạy tới cứu chúng ta, thật đúng là đem sư huynh ta cảm động hỏng, nếu như có thể mà nói, ta đều nguyện ý đem Khanh Thiền sư muội giới thiệu cho ngươi."

Ầm!

Bất quá hắn lời này vừa nói xong, một bên Lý Khanh Thiền chính là lông mày dựng thẳng, một cước chính là đạp đến Sở Thanh chân cong chỗ, trực tiếp đem nó bị đá nửa quỳ tại Chu Nguyên trước mặt.

"Trong mồm chó nhả không ra ngà voi." Lý Khanh Thiền lạnh lùng nói, gia hỏa này trước đó vẫn còn coi là tốt, kết quả nguy cơ lùi lại, lại biến trở về tính tình.

Chu Nguyên cười khan một tiếng, cái này Sở Thanh sư huynh vẫn là trước sau như một không đứng đắn a.

"Sở Thanh sư huynh, đại lễ này liền miễn đi." Chu Nguyên đỡ dậy Sở Thanh.

Sở Thanh lộ vẻ tức giận hất ra Chu Nguyên tay.

Chung quanh đệ tử Thương Huyền tông đều là phát ra trầm thấp tiếng cười, trong lúc nhất thời ngược lại là đem bầu không khí câu nệ mà mang theo bi thương kia cho phá vỡ đi.

Lý Khanh Thiền thanh lãnh con ngươi nhìn chăm chú lên Chu Nguyên, nói khẽ: "Lần này, thật đúng là đa tạ ngươi."

Nàng minh bạch, nếu không phải Chu Nguyên như Thiên Thần hạ phàm chạy đến, nàng bây giờ, cũng đã là mang theo đệ tử Thương Huyền tông chật vật đào mệnh, tại trong lúc này, không biết bao nhiêu sư huynh đệ sẽ táng thân tại đây.

"Ta cũng là đệ tử Thương Huyền tông... Ta trước đó gặp Thanh Ngư cùng Lục La, bất quá ta hay là tới đã chậm một chút." Chu Nguyên chậm rãi nói, hắn nhìn ra được, Thương Huyền tông cũng không ít đệ tử tử thương.

Sở Thanh vỗ vỗ Chu Nguyên bả vai, nói: "Đừng xoắn xuýt ở đây, bọn hắn chết ở chỗ này, cũng là ta đại sư huynh này không làm tốt, cùng ngươi có thể có quan hệ gì."

Chu Nguyên có thể trông thấy Sở Thanh trong khuôn mặt bại hoại kia ẩn giấu một tia bi ý, bất quá vị Đại sư huynh xưa nay bại hoại này, lúc này cũng biểu hiện ra hắn vốn có đảm đương, mà lại Chu Nguyên minh bạch, nếu không phải Sở Thanh tại gian nan nhất thời khắc đứng ra, bây giờ Thương Huyền tông thậm chí cả Thương Huyền Thiên các phương nhân mã chỉ sợ căn bản là đợi không được hắn cứu viện.

Chu Nguyên không có tại trên cái đề tài này nhiều lời, xoay chuyển ánh mắt, sau đó nhìn thấy Lý Khanh Thiền sau lưng một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Khổng Tuyên sư huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Chu Nguyên cười híp mắt nói.

Đạo thân ảnh kia, đương nhiên đó là lúc trước Thương Huyền tông Kiếm Lai phong Thánh Tử, Khổng Tuyên.

Lúc trước Chu Nguyên tại Thương Huyền tông thời điểm, cũng không có thiếu cùng Khổng Tuyên có xung đột, đương nhiên chuẩn xác mà nói, là cùng toàn bộ Kiếm Lai phong cũng không quá thích hợp, bao quát bọn hắn vị kia Linh Quân phong chủ...

Bất quá những này chung quy chỉ là một chút nho nhỏ ân oán mà thôi, Chu Nguyên cũng không để ở trong lòng, dù sao về sau hắn từ Thương Huyền tông chạy về Đại Chu vương triều lúc, Thương Huyền tông trong những đệ tử ven đường bảo vệ kia, đồng dạng cũng có được Khổng Tuyên suất lĩnh Kiếm Lai phong đệ tử.

Khổng Tuyên sắc mặt thoáng có chút mất tự nhiên, có chút cứng ngắc gật đầu xem như bắt chuyện qua, tính tình của hắn xem như có chút ngạo khí, mà bây giờ Chu Nguyên lại là như vậy loá mắt, cho nên khiến cho hắn có chút không biết làm sao đối mặt.

Chu Nguyên cũng minh bạch tâm tình của hắn, cho nên chỉ là cười cười, ánh mắt vừa muốn dời đi chỗ khác, chợt nhìn thấy một trận sương mù dâng lên, sau đó hắn chính là có chút kinh ngạc nhìn thấy một tên tay cầm tẩu thuốc chân trần nam tử trung niên, lúc này người sau, cũng là cười híp mắt đem hắn cho nhìn qua.

"Mục Vô Cực sư thúc?" Chu Nguyên kinh ngạc lên tiếng.

Đối với vị này, hắn nhưng là ấn tượng cực kỳ khắc sâu, năm đó ở cái kia Thương Mang đại lục Thánh Tích Chi Địa, chính là vị này đem hắn đưa vào Thương Huyền tông, nói theo một ý nghĩa nào đó, đây coi như là người dẫn đường của hắn.

"Hắc hắc, ngươi còn nhớ rõ ta à." Mục Vô Cực nhếch miệng cười.

Chu Nguyên cười nói: "Năm đó nếu không có sư thúc dẫn dắt, nào có bây giờ Chu Nguyên?"

Mục Vô Cực cảm khái nói: "Nếu ta năm đó không có dẫn ngươi tiến tông môn, không thể nói trước hôm nay ta Thương Huyền tông cái này Thiên Dương cảnh bối phận, liền phải tuyệt chủng."

Hắn nhìn qua Chu Nguyên, trong tẩu thuốc khói xanh lượn lờ, hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Chu Nguyên, ngươi có thể có được hôm nay thành tựu, hay là dựa vào ngươi tự thân, năm đó ta có thể may mắn dẫn ngươi tiến Thương Huyền tông, có lẽ coi là đời ta lớn nhất thành tựu."

Chu Nguyên thần sắc chân thành: "Nếu như không có Thương Huyền tông, tự nhiên cũng không có hiện tại ta."

Lấy hắn bây giờ địa vị lại quay đầu nhìn Thương Huyền tông, có lẽ người sau thực lực tổng hợp còn không sánh bằng Thiên Uyên vực, nhưng Chu Nguyên cũng hiểu được, năm đó ở cái kia Thương Huyền Thiên lúc, nếu không phải là Thương Huyền tông cho hắn rất nhiều duy trì, không thể nói trước cuối cùng hắn ngay cả vì Đại Chu báo thù, diệt sát Võ Vương cơ hội đều không có, dù sao, cái kia Võ HSu lưng, còn có Thánh Cung.

Mà tại Chu Nguyên cùng Sở Thanh bọn người ôn chuyện thời điểm, Thương Huyền Thiên những các phương thế lực khác người dẫn đầu, cũng là mang theo đội ngũ đối với bên này mà tới.

Bách Hoa Tiên Cung, Vấn Kiếm tông, Thiên Quỷ phủ, Bắc Minh Trấn Long điện...

Bốn Đại Thánh tông người dẫn đầu, đều là đối với Chu Nguyên biểu đạt lòng biết ơn.

Chu Nguyên từng cái đáp lại, sau đó nhìn về phía phía sau bọn họ mấy đạo thân ảnh quen thuộc, trên mặt ý cười.

"Không nghĩ tới chúng ta lần nữa gặp mặt địa phương, vậy mà lại là ở chỗ này."

Ngoại trừ trước đây nhìn thấy qua Tả Khâu Thanh Ngư, Lục La, lúc này Lý Thuần Quân, Ninh Chiến, Chân Hư ba người cũng là ở đây.

Lúc trước một nhóm cùng nhau rời đi Thương Mang đại lục tiến về Thánh Châu xông xáo tiểu đồng bọn, cũng coi là ở chỗ này lần nữa tề tụ.

"Hiện tại ta hẳn là ngay cả một cái chân của ngươi đều đánh không lại." Ninh Chiến có chút tiếc hận nói, cho dù là hiếu chiến như hắn, cũng là minh bạch, hắn hiện tại cùng Chu Nguyên chênh lệch quá lớn, luận bàn là rất không có khả năng.

Chân Hư hoàn toàn như trước đây âm lãnh, chỉ là đối với Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, nhưng này trong mắt ánh sáng so với ngày thường rõ ràng muốn mạnh hơn không ít, hắn cảm giác được đi ra, trước mắt Chu Nguyên cũng không vì song phương thực lực chênh lệch liền hiển lộ ra cùng đã từng có chút khác biệt.

Lý Thuần Quân đờ đẫn ôm vết rỉ loang lổ thiết kiếm, khàn giọng mà nói: "Ngươi vừa rồi đạo kiếm quang kia thật là lợi hại."

Tả Khâu Thanh Ngư thì là trắng ba người một chút: "Thật sự là ba cây đầu gỗ."

Lục La cười hì hì duỗi ra trắng thuần nắm tay nhỏ, hưng phấn nói: "Tất cả mọi người còn sống, tốt có kỷ niệm ý nghĩa, nhanh lên chạm thử."

Chu Nguyên nhìn qua những này đã từng cùng nhau dốc sức làm qua tiểu đồng bọn, trong lòng cũng là một mảnh ấm áp, sau đó cười tủm tỉm duỗi ra nắm đấm.

Tả Khâu Thanh Ngư cũng là kiều mị mà cười cười, duỗi quyền đụng một cái.

Ninh Chiến, Lý Thuần Quân, Chân Hư ba người liếc nhau, cũng là lộ ra nụ cười thản nhiên, duỗi ra nắm đấm.

Năm người nắm đấm đụng nhau, Chu Nguyên khẽ cười một tiếng.

"Các vị, hảo hảo còn sống, chờ ta về Thương Huyền Thiên lúc, đến lúc đó có lẽ còn cần các ngươi giúp ta một chút."

Bốn người ánh mắt đều là lóe lên, bọn hắn biết được Chu Nguyên cùng Thánh Cung ân oán, đồng thời không khỏi có chút trong lòng run rẩy, cũng không phải là e ngại, mà là một loại kích động.

Bọn hắn minh bạch Chu Nguyên ý tứ...

Chờ hắn lần nữa trở lại Thương Huyền Thiên lúc, có lẽ, liền phải bắt đầu cùng Thánh Cung chân chính quyết chiến.




