




Chương 1145: Chém giết


Khi Khương Kim Lân phát động phong ấn thánh thuật thời gian kia.

Chu Nguyên cùng Cát Ma chỗ chiến trường.

Oanh!

Có kinh khủng nguyên khí sóng xung kích từ trên hư không tàn phá bừa bãi ra, to lớn gợn sóng như vô hình thủy triều đối với nơi xa khuếch tán.

Ầm!

Một bóng người có chút chật vật từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là đem một tòa núi cao xuyên qua, tại trên mặt đất kia đánh ra một cái hố to.

Cát Ma từ trong hố to bò lên, hắn lúc này toàn thân áo quần rách nát, trên thân thể còn mang theo một chút vết máu, có thể nói là chật vật đến cực hạn, mà sắc mặt của hắn cũng đầy là kinh sợ, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn qua không trung Chu Nguyên thân ảnh, quai hàm đều là tại như con cóc cổ động.

"Làm sao có thể... Đáng chết, thực lực của người này làm sao mạnh mẽ như vậy, chính diện liều mạng, có thể đem ta gắt gao áp chế!"

Cát Ma trong lòng, có thể nói là kinh sợ đến cực điểm, hắn vốn cho là Chu Nguyên chỗ bằng vào bất quá chỉ là thất thải hào quang chi thuật kia, mới có thể may mắn đánh cho trọng thương, cho nên lần này giao thủ, càng là lựa chọn làm gì chắc đó, muốn nương tựa theo tự thân nguyên khí nội tình đem nó đè sập, có thể lúc trước một phen tranh đấu xuống tới, cho dù hắn đem bí pháp thi triển đi ra, tự thân nguyên khí nội tình cũng là thúc trướng đến 3.4 tỷ cấp độ, nhưng lại vẫn như cũ không làm gì được Chu Nguyên mảy may, ngược lại là Chu Nguyên nhiều lần chiếm được thượng phong.

"Rõ ràng cũng chỉ là 3.4 tỷ nguyên khí nội tình..."

Cát Ma ánh mắt kinh nghi bất định, hắn nhìn chằm chằm Chu Nguyên trên thân thể bốc lên nguyên khí màu bạch kim, nguyên khí kia thần bí mà cường hoành, bàn về phẩm chất mà nói, cho dù là tại trong bát phẩm nguyên khí đều tuyệt đối coi là đỉnh tiêm.

Còn có một chút chính là Chu Nguyên nhục thân cũng là cực kỳ cường hãn, nhục thân chi lực kia, đủ để bàn sơn di hải, có đôi khi trọng quyền rơi đến, cũng là làm cho Cát Ma cực không dễ chịu.

Ngoài ra còn có lực lượng thần hồn trong chiến đấu thỉnh thoảng ám tập mà đến kia, những lực lượng thần hồn kia ngưng kết thành Hồn Viêm, vô khổng bất nhập ăn mòn mà đến, làm cho Cát Ma không thể không phân tâm đối phó.

Chính là dưới trùng điệp thủ đoạn này, trực tiếp là đem Cát Ma đánh cho sứt đầu mẻ trán, nhiều lần rơi vào hiểm cảnh.

"Hỗn đản này, thật đúng là cái đồ biến thái!"

Cát Ma tức giận không thôi, Chu Nguyên này Thiên Dương cảnh trung kỳ, liền có thể đem nguyên khí bạo chủng đến 3.4 tỷ trình độ, loại cấp bậc này yêu nghiệt, đừng nói là bọn hắn Thánh Linh Thiên, liền xem như trong Thánh Vương Thiên đều không có người có thể đạt tới, trừ phi là trong Thánh Tổ Thiên kia Thánh thiên kiêu, nhưng hết lần này tới lần khác nguyên khí mạnh như vậy thì cũng thôi đi, hỗn đản này nhục thân cùng thần hồn cũng là rất mạnh, đơn giản chính là không có chút nào sơ hở, như vậy căn cơ, ngay cả Cát Ma ở sâu trong nội tâm đều là có một tia sợ hãi.

Gia hỏa này, nếu quả như thật bước vào Thiên Dương cảnh hậu kỳ, chỉ sợ thật đúng là có tư cách cùng Thánh Tổ Thiên những Thánh thiên kiêu kia vịn cổ tay.

Mà cũng liền tại Cát Ma trong nội tâm nghĩ chuyển động thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được bầu trời xa xa dị động, cảm giác xoay chuyển ánh mắt, trong mắt chính là có cuồng hỉ nổi lên.

Hắn vừa vặn gặp được Di Sơn đem vậy đến từ Khương Kim Lân phong ấn thuật chuyển di hướng về phía Quan Thanh Long.

Cục diện bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Trên bầu trời, cái kia vốn là muốn đối với Cát Ma truy kích Chu Nguyên cũng là đã nhận ra như vậy biến hóa, khẽ nhíu mày nhìn qua phương hướng kia.

Hắn cũng nhìn thấy Quan Thanh Long trúng chiêu, lúc này có chút im lặng, lẩm bẩm: "Cái này Khương Kim Lân thật đúng là cái hố hàng."

"Ha ha, Chu Nguyên ngươi cũng đừng đắc ý, chờ đến cái kia Quan Thanh Long vừa chết, hôm nay các ngươi thua không nghi ngờ!" Lúc này, Cát Ma kia cũng là cười to lên, hắn ánh mắt âm tàn tiếp cận Chu Nguyên, bây giờ cục diện đại biến, chỉ cần hắn đem Chu Nguyên kéo ở chỗ này, chờ đến Di Sơn, Di Thạch rảnh tay, Chu Nguyên này hẳn phải chết!

Chu Nguyên ánh mắt lạnh lùng nhìn qua Cát Ma, nói: "Không có việc gì, nhanh lên đưa ngươi giải quyết hết liền tốt."

Cát Ma cười giận dữ nói: "Nói khoác không biết ngượng!"

Hắn thấy, tuy nói liều mạng bất quá Chu Nguyên, nhưng hắn nếu là muốn kéo dài thời gian cũng không khó.

Chu Nguyên lại là cũng không lại để ý tới với hắn, bàn tay nắm chặt Thiên Nguyên Bút, tiếp theo một cái chớp mắt, ngòi bút run run, lông tơ xẹt qua, có từng đạo huyền diệu vết tích từ trong hư không hiển hiện.

Ầm ầm.

Trong lúc mơ hồ, có lôi minh ở trong thiên địa nổ vang.

Lôi quang màu trắng đen ngưng hiện ra, như là một đầu giống như Hắc Bạch Lôi Long vờn quanh ở ngoài Thiên Nguyên Bút, ba động khủng bố phát tán đi ra kia dẫn tới thiên địa đều là rung động.

Đạo này Hắc Bạch Lôi Long, tự nhiên chính là Âm Dương Lôi Văn Giám!

Chỉ bất quá bây giờ Chu Nguyên lại thi triển thuật này, so với dĩ vãng không thể nghi ngờ là càng thêm lô hỏa thuần thanh, cái kia Hắc Bạch Lôi Long uốn lượn mà động, tản ra một loại linh tính.

Lôi Long bao quanh Thiên Nguyên Bút ngòi bút, cuối cùng đúng là chậm rãi rơi xuống, tựa như hình xăm khắc ở ngòi bút chỗ.

Lập tức ngòi bút có sáng chói hắc bạch lôi quang nhảy vọt.

Hư không đều bị xé nứt.

Ở phía dưới kia, Cát Ma cũng là phát giác được Chu Nguyên đang nổi lên sát chiêu, lúc này ánh mắt ngưng tụ, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Chu Nguyên dốc hết toàn lực thi triển ra Âm Dương Lôi Văn Giám, chợt hít sâu một hơi.

"Phá Nguyên!"

Lông tơ tuyết trắng ngòi bút trong nháy mắt hóa thành màu đen thâm thúy.

"Vạn Kình!"

Có cổ lão kình ngâm tiếng vang lên, từng đạo Cổ Kình hư ảnh xoay quanh, sau đó chui vào ngòi bút.

Chu Nguyên trên thân thể đường vân xích hồng như nham tương kia cũng là trở nên càng xích hồng, toàn thân tản ra nhiệt độ cao, ngay cả hư không đều bị bốc hơi đến bắt đầu vặn vẹo.

Thiên Nguyên Bút cũng là đang điên cuồng phun ra nuốt vào lấy Chu Nguyên thể nội nguyên khí.

Cái này trực tiếp là dẫn đến Thiên Nguyên Bút đang không ngừng chấn động, trong đó phát ra khủng bố ba động làm cho phía dưới Cát Ma đều là hơi biến sắc mặt.

Khi Thiên Nguyên Bút lực lượng ấp ủ đến cực hạn lúc, Chu Nguyên ánh mắt đột nhiên mãnh liệt, tiếp theo một cái chớp mắt, hư không phảng phất có lôi điện bùng lên.

Bạch!

Thân ảnh của hắn tựa như một vệt đen trắng điện quang phá không mà xuống, lôi cuốn lấy khủng bố chi khí, trực chỉ Cát Ma.

Phía dưới đại địa trực tiếp là cách xa xa khoảng cách, chính là bị sinh sinh vỡ ra từng đạo sâu không thấy đáy vết tích.

"Muốn giết ta, không nên mơ mộng nữa!"

Cát Ma cũng là bị Chu Nguyên một kích dốc hết toàn lực này cả kinh tê cả da đầu, nhưng hắn cũng chưa quá mức e ngại, quát to một tiếng, tay áo vung lên, lập tức có một đạo lưu quang mãnh liệt bắn mà ra, đúng là tại trên đó biến thành một mặt tấm chắn.

Tấm chắn kia tựa như làm bằng đá, trên đó có pha tạp vết tích, từng đạo đường vân cổ lão như ẩn như hiện, thạch thuẫn tán phát quang mang, trong lúc mơ hồ tựa như là tạo thành một tòa tái nhợt cự thạch, cự thạch kia cho người ta một loại không thể phá hủy cảm giác, kiên cố không gì sánh được.

Vật này chính là Di Thạch cho Thánh Thạch Thuẫn, lực phòng ngự cực kỳ cường hãn.

Chu Nguyên nhìn qua tấm thạch thuẫn kia, hai mắt cũng là khẽ híp một cái, loại kia lực phòng ngự, chỉ sợ cho dù là hắn một kích toàn lực này, đều là khó mà xuyên thấu.

Tại thạch thuẫn kia phía dưới Cát Ma tựa hồ cũng là biết được điểm này, trong mắt nhìn về phía Chu Nguyên, tràn đầy khiêu khích.

Chu Nguyên thấy thế, khóe môi có một vòng cười lạnh hiển hiện, chợt hắn cũng là tay áo vung lên.

Một đạo ngân quang mãnh liệt bắn mà ra, cuối cùng trực tiếp là đập vào trên thạch thuẫn kia.

Đó là một viên quang cầu màu bạc, chính là Ngân Ảnh!

Chỉ thấy Ngân Ảnh tại tiếp xúc đến thạch thuẫn lúc chính là nhanh chóng hòa tan ra, chất lỏng màu bạc lấy cực nhanh tốc độ đem thạch thuẫn nơi bao bọc, cuối cùng thạch thuẫn biến thành ngân thuẫn...

Cũng chính là vào lúc này, Cát Ma hoảng sợ phát hiện hắn ngắn ngủi đã mất đi đối với thạch thuẫn khống chế.

Chất lỏng màu bạc kia, tựa như tạo thành lao tù, đem thạch thuẫn cùng ngoại giới ngăn cách.

Mà đã mất đi điều khiển ngân thuẫn, cũng là trực tiếp từ trên không trung rơi xuống phía dưới, ném xuống đất.

Cũng chính là tại một cái chớp mắt này, Chu Nguyên thân ảnh xuất hiện ở Cát Ma phía trên, trong tay Thiên Nguyên Bút tại kịch liệt rung động, tựa như là đang áp chế lấy một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Cát Ma trên gương mặt có vẻ kinh hãi muốn chết nổi lên, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Chu Nguyên lại có thể lấy cổ quái như vậy thủ đoạn đem Thánh Thạch Thuẫn cho khắc chế, đây chính là hắn cuối cùng dùng để phòng thân đồ vật.

Kinh hãi Cát Ma điên cuồng lùi lại.

Nhưng mà không còn kịp rồi...

Hắn vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một đạo quấn quanh lấy hắc bạch lôi quang tối tăm ngòi bút tại trong ánh mắt chợt lóe lên...

Xoẹt.

Trong hư không ẩn ẩn đều là có bị thiêu đốt khí tức dâng lên.

Một đạo quang ảnh, xuyên thấu Cát Ma thân thể, vút qua.

Oanh!

Cát Ma sau lưng trên đại địa, một đầu ngàn trượng vực sâu bị sinh sinh vỡ ra đến, tối tăm làm cho người khác tim đập nhanh.

Dọc đường kia từng tòa sơn phong, tức thì bị san thành bình địa.

Chu Nguyên thân ảnh xuất hiện sau lưng Cát Ma, Thiên Nguyên Bút chỉ xéo mặt đất, trên ngòi bút có máu tươi tại nhỏ xuống...

Cát Ma thân thể cứng ngắc, trên khuôn mặt của hắn tràn đầy hoảng sợ, hắn có chút gian nan cúi đầu, một cái lỗ máu xuất hiện tại trên lồng ngực, lực lượng kinh khủng từ huyết động chỗ tàn phá bừa bãi, đoạn tuyệt thể nội tất cả sinh cơ.

"Làm sao... Khả năng..."

Hắn lẩm bẩm nói, đồng tử tại cấp tốc mở rộng.

"Ta... Làm sao lại thua..."

Ở sau lưng nó, Chu Nguyên chậm rãi thu hồi trong tay Thiên Nguyên Bút, thản nhiên nói: "Hỗn Nguyên Thiên Thiên Uyên vực Chu Nguyên, hôm nay chém giết Thánh Linh Thiên Phục Hải điện Cát Ma tại đây."

Cát Ma thân thể, sụp đổ mà xuống, quẳng lên trận trận khói bụi.

Mà cũng chính là vào lúc này, bên trong chiến trường này từng đạo kinh hãi muốn tuyệt ánh mắt nhìn về phía nơi này...

Cái kia nguyên bản đối với Quan Thanh Long bọn hắn truy sát mà đi Di Thạch, bước chân cũng là đột nhiên ngừng một lát, sắc mặt âm trầm nhìn về phía phương hướng này.

Ai cũng không nghĩ tới, Cát Ma, lại bị chém giết...




