




Chương 1182: Cường đại Già Đồ


Khi Chu Nguyên bước vào vòng xoáy không gian một chớp mắt kia, trước mắt không gian trong nháy mắt xuất hiện biến hóa.

Ánh mắt của hắn quét ra, chỉ thấy vị trí chi địa, chính là một tòa to lớn vô cùng treo trên bầu trời lục địa, trên lục địa, núi non sông ngòi lan tràn đến cuối tầm mắt, cổ lão nguy nga.

Mà nguyên khí quán chú hai mắt, còn có thể trông thấy trong hư không cực kỳ xa xôi, vẫn tồn tại từng khối lơ lửng lục địa.

Trên không trung vô tận, nhật nguyệt đồng thời hiện ở chân trời, kỳ diệu khó lường.

Bất quá Chu Nguyên cũng không có quá nhiều lưu ý hoàn cảnh biến hóa, ánh mắt của hắn trực tiếp là khóa chặt hướng nơi xa, nơi đó có một tòa như kình thiên chi trụ sơn nhạc đứng sừng sững, sơn nhạc phá vỡ tầng mây, hùng vĩ đến làm cho người cảm giác được tự thân là bực nào nhỏ bé.

Mà lúc này, tại đỉnh núi kia trên một viên thanh tùng, một bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hắn không để ý đến Chu Nguyên xuất hiện, mà là ngẩng đầu nhìn chăm chú trên bầu trời nhật nguyệt, hắn không nói một lời, nhưng giữa cả thiên địa, đều là có một cỗ không cách nào hình dung áp bách đang cuộn trào, loại áp bách kia, dẫn tới lúc này Chu Nguyên, đều là cảm giác được thân thể trở nên trở nên nặng nề.

"Già Đồ..."

Chu Nguyên nhìn chằm chằm đạo nhân ảnh kia, đôi mắt chỗ sâu có sát cơ hiển hiện.

Dường như phát giác được hắn phun trào sát cơ, đạo nhân ảnh kia rốt cục cúi đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên, mỉm cười, hai tai chỗ Long Phượng khuyên tai nhẹ nhàng lắc lư: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà thật sự có thể đi vào trước mặt của ta."

"Ngươi có thể lấy Hạ Ngũ Thiên xuất thân, đạt tới thành tựu như thế, coi là nhân kiệt."

"Cho nên ta nguyện ý cho ngươi một cơ hội cuối cùng... Phụng ta làm chủ, ta có thể thỉnh cầu ta Thánh tộc Thánh Giả, vì ngươi cải tạo huyết mạch, trở thành ta Thánh tộc duệ tộc."

Chu Nguyên đôi mắt khẽ nâng, thản nhiên nói: "So sánh cái này, ta càng muốn làm hơn chính là... Đánh chết ngươi."

Già Đồ lắc đầu, có chút tiếc hận nói: "Các ngươi những này Hạ Ngũ Thiên sâu kiến ti tiện, luôn luôn như vậy không biết điều cùng si tâm vọng tưởng."

"Thôi được, đã ngươi muốn chết như vậy, ta cũng chỉ có thể thành toàn ngươi."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phương này tiết điểm không gian, nói: "Bây giờ Thánh Diễn đại trận nguyên khí hỗn loạn, trong toàn bộ kết giới tất cả mọi người, hẳn là đều có thể trông thấy nơi này... Ngươi hẳn là gánh chịu Hạ Ngũ Thiên tất cả mọi người hy vọng đi?"

Khóe môi của hắn nhấc lên một vòng vẻ đăm chiêu: "Ngươi nói nếu như khi bọn hắn phát hiện, bọn hắn hi vọng cuối cùng này kỳ thật cũng không có bất cứ tác dụng gì thời điểm, có thể hay không oán hận ngươi nhỏ yếu cùng vô dụng?"

"Có đôi khi hi vọng phá diệt, thế nhưng là sẽ cho người tuyệt vọng đến điên cuồng."

"Ngươi quá phí lời một chút." Chu Nguyên mặt không biểu tình, bước ra một bước.

Oanh!

Ba vầng Thiên Dương ở sau lưng nó như ẩn như hiện, cuối cùng triệt để trở lên rõ ràng, Thần Phủ Thiên Dương bên ngoài lộ ra, càng là rõ ràng, liền có thể cùng thiên địa ở giữa nguyên khí hình thành càng thêm bén nhạy liên hệ, bởi vậy cũng có thể nhìn ra Chu Nguyên đối trước mắt Già Đồ kiêng kị.

4.3 tỷ nguyên khí nội tình không giữ lại chút nào bộc phát.

Nhưng cái này cũng không có kết thúc.

"Tấn Thăng!"

"Địa Thánh Văn!"

Hai đại bí pháp đồng thời thôi động, Chu Nguyên nguyên khí nội tình liên tục tăng lên, bạch kim nguyên khí gào thét chân trời, trong lúc mơ hồ kia cổ lão tiếng long ngâm, quanh quẩn ở giữa thiên địa.

5 tỷ nguyên khí nội tình!

Đối mặt với mạnh như vậy địch, Chu Nguyên không có ý định có bất kỳ thăm dò tính cử động.

Ngũ đại Thiên Vực vô số người ánh mắt nhìn qua một màn này, đều có chút rung động, cho dù là cách tầng tầng tiết điểm không gian trở ngại, nhưng cái này lại cũng không ảnh hưởng bọn hắn từ trên thân Chu Nguyên cảm giác được cỗ nguyên khí áp bách cường đại kia.

Già Đồ nhìn chăm chú quanh thân trên ba đạo Thiên Dương kia cổ lão long văn, hơi nhíu mày.

"Có thể lấy Hạ Ngũ Thiên tài nguyên cùng ti tiện Nhân tộc thân phận đạt tới một bước này, ngươi thật sự coi là chân chính thiên kiêu, khó trách ngay cả Tu Lôi đều ngăn không được ngươi."

Chu Nguyên vẫn không có đáp lời ý tứ, hắn một tay kết ấn, vung tay áo một cái.

Ầm ầm!

Có to lớn lôi minh ở tại trong tay áo vang vọng, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy một đạo hắc bạch lôi quang gào thét mà ra, lôi quang kia tựa như là quán xuyên thiên địa, trực tiếp là lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ, lôi cuốn lấy lực lượng kinh người trực tiếp đối với Già Đồ bôn tập mà đi.

Âm Dương Lôi Văn Giám!

Hắc bạch lôi quang xuyên thủng đất trời mà đến, Già Đồ hai mắt lại là không có chút gợn sóng nào nhìn qua một màn này, đợi đến lôi quang kia khoảng cách trước mặt bất quá hơn một trượng khoảng cách lúc, hắn vừa rồi há to mồm, nhẹ nhàng phun một cái.

Có một sợi ám bạch sắc khí lưu phun ra ngoài.

Khí lưu kia vừa xuất hiện, toàn bộ thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống, Già Đồ quanh thân không gian đều là vào lúc này phảng phất bị đóng băng, trong không khí trống rỗng xuất hiện vô số băng tinh.

Phốc!

Tối bạch khí chảy cùng hắc bạch lôi quang kia chạm vào nhau, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy lôi quang trực tiếp là bị đóng băng, cuối cùng tại đánh tới nó trước mặt lúc, bị một cỗ vô hình mà lực lượng cường đại, trực tiếp sinh sinh đụng thành vô số điểm sáng...

Trong Thánh Diễn đại trận, ngũ đại Thiên Vực vô số nhân vọng lấy một màn này, trong lòng đều là có hàn ý dâng lên, Chu Nguyên cường đại như thế thế công, lại bị Già Đồ như vậy hời hợt liền phá giải...

Người này, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?!

Chu Nguyên đồng dạng là sắc mặt ngưng trọng, Già Đồ kia chỉ là ngồi ở chỗ đó, liền mang đến cho hắn một cỗ cực lớn áp bách cùng khí tức nguy hiểm.

Hắn cảm giác, Già Đồ này chỉ sợ là những năm gần đây tại trong ngang cấp, hắn gặp qua kẻ nguy hiểm nhất.

Già Đồ duỗi cái lưng mệt mỏi, thản nhiên nói: "Kỳ thật trước đó Tu Lôi cùng ngươi nói lời nói là đúng, ngươi không nên tới đến trước mặt của ta, bởi vì như vậy mà nói, có lẽ ngươi tất cả tự tin đều sẽ bị phá hủy."

Khi hắn nói chuyện thời điểm, chung quanh hắn hư không bắt đầu kịch liệt rung động.

Một cỗ kinh khủng nguyên khí ba động từ hắn thể nội chậm rãi bay lên, Già Đồ nguyên khí, hiện ra thâm trầm màu bạc, trong đó phảng phất là có vô số tinh sa đang lóe lên, trong thần bí có mang theo một cỗ có thể đông kết hết thảy cực hàn chi ý.

Ở phía sau hắn, nguyên khí bốc lên ở giữa, ba vầng Thiên Dương chậm rãi hiển hiện.

Mà khi Chu Nguyên nhìn thấy cái kia ba vầng Thiên Dương lúc, con ngươi lập tức nhịn không được đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì hắn ở phía trên gặp được quen thuộc long văn...

Mà lại, so với trên Thiên Dương của hắn long văn còn nhiều hơn!

Đó là... Bát Trảo Thiên Dương!

Chu Nguyên mím môi một cái ba, tuy nói nỗi lòng cuồn cuộn đến có chút lợi hại, nhưng nói thật ra hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc, dù sao hắn có thể đạt tới Thất Trảo Thiên Dương, mà cái này thân là trong Thánh tộc mạnh nhất Thiên Dương cảnh, Già Đồ lấy được tài nguyên cùng cơ duyên, rất không có khả năng lại so với hắn yếu.

Già Đồ thiên phú hiển nhiên cũng là không thể nghi ngờ, không phải vậy hắn không ngồi tới vị trí này.

Cho nên khi hắn có được thiên phú cùng đầy đủ tài nguyên, cơ duyên thời điểm, hắn đạt tới Bát Trảo Thiên Dương, cũng không phải là chuyện bất khả tư nghị gì. Chu Nguyên trên mặt ngưng trọng càng lúc càng nồng nặc, toàn thân đều là căng cứng, bởi vì ngoại trừ Bát Trảo Thiên Dương bên ngoài, hắn còn có thể cảm giác được, Già Đồ tự thân nguyên khí nội tình cũng là đạt đến một cái mức phi thường đáng sợ.

Vậy hẳn là là... 5.1 tỷ nguyên khí nội tình!

Phải biết, Chu Nguyên bây giờ 5 tỷ nội tình này, thế nhưng là trải qua hai lần bí pháp tăng phúc, nhưng bây giờ, Già Đồ chỉ là tự thân nội tình, liền đạt đến 5.1 tỷ, cái này so Chu Nguyên nguyên thủy nội tình, mạnh 800 triệu!

Già Đồ khóe miệng mang theo nghiền ngẫm nhìn chằm chằm Chu Nguyên, chợt hắn một tay kết ấn.

"Oanh!"

Thiên địa rúng động ở giữa, Già Đồ nguyên khí nội tình lại lần nữa bắt đầu tăng vọt.

Ngũ đại Thiên Vực vô số tâm thần người run rẩy nhìn qua một màn này, bọn hắn biết, đây là Già Đồ cũng thúc giục bí pháp...

Rõ ràng tại trên nguyên khí nội tình, hắn đã chiếm cứ thượng phong, nhưng hắn vẫn như cũ thúc giục bí pháp, hiển nhiên, đây là muốn giết người tru tâm.

Hắn là thật muốn để Chu Nguyên cùng ngũ đại Thiên Vực tất cả nhìn xem người nơi này cảm giác được cái gì gọi là tuyệt vọng.

Tại trong vô số đạo ánh mắt kinh hãi kia, Già Đồ nguyên khí nội tình không ngừng kéo lên, cuối cùng đạt đến 5.6 tỷ tình trạng.

Kinh khủng nguyên khí gào thét tại trong tiết điểm không gian này, Già Đồ quanh thân không gian phảng phất đều là có chút không thể thừa nhận, không ngừng đang vặn vẹo, thậm chí phá toái...

Nó dưới chân ngọn núi cao nguy nga như kình thiên trụ kia, cũng là vào lúc này có chút run rẩy, núi đá lăn xuống.

5.6 tỷ...

Đối mặt với loại trạng thái này Già Đồ, cho dù là Chu Nguyên, đều là lần đầu cảm thấy một chút tê cả da đầu, đây chính là Thánh tộc mạnh nhất Thiên Dương cảnh sao? Vậy mà... Có thể biến thái đến loại trình độ này.

"Run rẩy sao?"

Già Đồ hướng về phía Chu Nguyên lộ ra ấm áp dáng tươi cười.

"Bất quá đáng tiếc, ta cũng không thích cho người ta hai lần cơ hội."

Khi một chữ cuối cùng kia hạ xuống xong, Già Đồ thân ảnh, lại là trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Chu Nguyên biến sắc, thân ảnh hóa thành bóng ma nhanh lùi lại.

Nhưng mà hắn thân ảnh vừa động, trước mặt hư không chính là phá toái ra, một bóng người tựa như như thuấn di xuất hiện tại Chu Nguyên phía trước, sau đó một chưởng nhẹ nhàng rơi xuống.

Một chưởng kia nhìn như hời hợt, có thể nó bên dưới lại là hội tụ cực kì khủng bố nguyên khí, dưới một chưởng, hư không trực tiếp phá toái.

Giữa cả thiên địa, phảng phất đều có vì thế chấn động.

Đối mặt với một chưởng giống như che đậy tất cả đường lui kia, Chu Nguyên căn bản cũng không có bất luận cái gì cơ hội tránh né, mà lại chưởng phong tới quá nhanh, đợi đến hai cánh tay hắn vừa mới giao nhau tại trước mặt hình thành phòng ngự lúc, chưởng ấn liền rơi xuống.

Oanh!

Vạn trượng khổng lồ nguyên khí trùng kích quang hoàn từ trên hư không khuếch tán ra tới.

Nơi đó không gian sụp đổ.

Mà Chu Nguyên thân ảnh, càng là trực tiếp bị đánh cho bay ngược mà xuống, trùng điệp va vào trong lòng đất, toàn bộ mặt đất bị xé nứt, tạo thành một cái sâu không thấy đáy vực sâu vết rách...

Loại vết tích kia, tựa như là thiên thạch va chạm đại địa.

Trong Thánh Diễn đại trận, ngũ đại Thiên Vực vô số người toàn thân băng hàn nhìn qua một màn này, trong mắt có kinh hãi cùng tuyệt vọng tại bốc lên.

Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn ngũ đại Thiên Vực mạnh nhất Thiên Dương cảnh, đang đối mặt Thánh tộc mạnh nhất Thiên Dương cảnh lúc, lại cơ hồ là bị...

Một chưởng miểu sát?




