




Chương 1192: Bao no


Già Đồ nghe không hiểu Chu Nguyên hồ ngôn loạn ngữ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn trong ánh mắt kia tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Hắn không rõ, Chu Nguyên làm sao có thể không đếm xỉa đến trong Tổ Long huyết nhục kia lưu lại Tổ Long ý chí.

Đây chính là Tổ Long ý chí a!

Đã từng khai thiên tích địa, thân hóa vạn vật như thần tồn tại chí cao vô thượng.

Thần ý chí cho dù chỉ là cực kỳ không có ý nghĩa một tia, đồng thời còn trải qua tuế nguyệt ma diệt, nhưng này đối với Thiên Dương cảnh mà nói, vẫn như cũ không cách nào chạm đến cấp độ.

Cho nên hắn không cách nào tưởng tượng, Chu Nguyên đến tột cùng là dựa vào cái gì có thể đem trong Tổ Long huyết nhục lưu lại ý chí mài đi, sau đó đem nó chân chính luyện hóa.

Những nghi hoặc này, hắn chung quy là không cách nào đạt được câu trả lời.

Bởi vì hắn thân thể bắt đầu hòa tan đến càng lúc càng nhanh, liền cùng lúc trước Chu Nguyên phân giải giống nhau như đúc.

"A!"

Già Đồ bộc phát ra không cam lòng tiếng gầm gừ, cuối cùng thân thể triệt để chôn vùi.

Chỉ là, hắn nơi này, cũng không có kỳ tích xuất hiện.

Mà là trực tiếp triệt triệt để để biến mất ở giữa thiên địa.

Vị này Thánh tộc mạnh nhất Thiên Dương cảnh, chính là tại vô số đạo tầm mắt nhìn soi mói kia, ầm vang vẫn lạc.

Vòng tròn màu đen do hắn chỗ ném ra kia, đang hút đi gần nửa nhân mã Thánh tộc về sau, cũng là trực tiếp phá không mà đi, còn sót lại nhân mã Thánh tộc, thì là toàn quân bị diệt.

Ngũ đại Thiên Vực nhân mã rốt cục vào lúc này bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

Vô số đạo ẩn chứa cảm kích, kính sợ, tôn sùng ánh mắt không ngừng nhìn về phía trên hư không đạo thân ảnh kia, người sau tại cái này Cổ Nguyên Thiên chiến tích, tất nhiên sẽ làm cho tên của hắn, vang vọng tại trong Chư Thiên.

Mỗi người đều rõ ràng Chu Nguyên ở trong đó làm ra bao lớn tác dụng, đó là chân chính xắn họa trời.

Bất luận là dòm ra Thánh Diễn kết giới sơ hở, suất lĩnh lấy ngũ đại Thiên Vực nhân mã được ăn cả ngã về không xông trận, vẫn là hắn cuối cùng lực chiến Già Đồ, gian nan thủ thắng.

Nếu như không phải Chu Nguyên, kết quả sau cùng tất nhiên không phải là như dưới mắt như vậy.

Trên hư không, Chu Nguyên nghe được những tiếng hoan hô kia, cũng là tách ra vẻ mỉm cười, có chút như trút được gánh nặng.

Cái này Chư Thiên tổng chỉ huy gánh nặng, thế nhưng là đem hắn ép tới không nhẹ, nhưng hắn cũng minh bạch, hắn không cách nào trốn tránh, bởi vì tại trong cùng Thánh tộc đối kháng, bọn hắn không có bất kỳ cái gì đường lui có thể đi, hôm nay hắn lùi lại, về sau Thánh tộc quy mô xâm phạm lúc, binh lâm năm ngày, khi đó, hắn lại có thể thối lui đến đi đâu?

Bất quá may mắn chính là, nhiều người như vậy hi vọng, hắn cuối cùng là không có cô phụ.

Chu Nguyên ánh mắt bỏ ra, trực tiếp là xuyên thấu kết giới, nhìn thấy từng đạo bóng người lực chiến đến cuối cùng đầy người thương thế, thậm chí chỉ có một hơi còn sót lại kia.

Toàn bộ ký sinh trùng sẽ ra khỏi cơ thể sau 1 đêm! Đọc ngay

Hắn có thể thuận lợi đi vào cuối cùng này cùng Già Đồ quyết chiến, chỗ dựa vào cũng không chỉ là hắn, còn có ngũ đại Thiên Vực tất cả mọi người liều mạng phấn chiến.

"Chư vị, trận chiến này không phải một mình ta chi công, chính là ta Chư Thiên đồng tâm chi thắng."

"Đại chiến đã mất, nên cùng cử hành hội lớn!"

Chu Nguyên âm thanh trong trẻo, vang vọng tại ngũ đại Thiên Vực nhân mã trong tai mỗi một người.

Chợt, Chu Nguyên tâm niệm vừa động, chỉ thấy thiên địa lập tức kịch liệt rung chuyển, vô số đạo hùng hồn tổ khí dòng lũ như cột khói từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là cực kỳ tinh chuẩn rơi về phía mỗi một đạo bóng người.

Mà trông lấy một màn này ngũ đại Thiên Vực nhân mã lập tức kích động lên, hiển nhiên là minh bạch Chu Nguyên ý đồ.

Đây là muốn để bọn hắn trước thống khoái hưởng thụ một đợt tổ khí tẩy lễ!

Phải biết, đây chính là đến từ chín đầu tổ khí chủ mạch tẩy lễ!

Loại hiệu quả kia, đơn giản đủ để cùng một mình hưởng thụ một đầu trung cấp tổ khí chi mạch không có chút nào khác nhau!

"Chu Nguyên tổng chỉ huy uy vũ!"

Thế là, từng đạo hưng phấn mừng như điên thanh âm giống như là biển gầm vang dội tới.

Ngay sau đó khi tổ khí dòng lũ phủ xuống thời giờ, bọn hắn tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng xuống, mặt mũi tràn đầy mong đợi chuẩn bị tiếp thu đạo này đại chiến sau thắng lợi quà tặng.

Bạch Tiểu Lộc, Võ Dao, Tô Ấu Vi, Triệu Mục Thần mấy người cũng là ngẩng đầu lên, hướng về bọn hắn tổ khí dòng lũ muốn lộ ra đặc biệt hùng hậu, loại cảm giác bàng bạc kia, ngay cả bọn hắn đều là âm thầm kinh hãi.

Bất quá ngẫm lại bây giờ bọn hắn có được chín đầu tổ khí chủ mạch, trong lòng chính là thoải mái, bọn hắn mức tiêu hao này, sợ là ngay cả nó tổng số lượng một phần ngàn vạn đều không có.

Chu Nguyên đứng ở hư không, ánh mắt của hắn bỗng nhiên khóa chặt một vị trí nào đó, đó là Quan Thanh Long chỗ.

Mà tại trong cảm nhận của hắn, lúc này Quan Thanh Long sinh cơ cực kỳ yếu ớt, đã là cực kỳ tiếp cận vẫn lạc.

Bất quá tại đầy đủ hùng hồn tổ khí dưới, cái này đều không phải là vấn đề gì.

Chỉ cần nó thể nội sinh cơ không có triệt để đoạn tuyệt, liền có thể đem nó kéo trở về!

Chỉ là đáng tiếc Khương Kim Lân kia cùng Lý Phù...

Chu Nguyên trong lòng thở dài, duỗi ra ngón tay chỉ vào không trung, chỉ thấy một đạo tổ khí dòng lũ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là đem Quan Thanh Long thân thể tĩnh mịch kia tàn phá bao phủ mà tiến, sau đó nhanh chóng bổ sung trong đó sinh cơ.

Quan Thanh Long đầu lâu cúi thấp xuống kia khẽ run lên, đúng là chậm rãi ngẩng đầu lên.

Hắn có chút mờ mịt nhìn qua tổ khí dòng lũ đạo đem hắn bao phủ kia, lại cảm thụ được thể nội cấp tốc được chữa trị thương thế cùng không ngừng tăng cường nguyên khí...

"Đây là..."

Ánh mắt của hắn nhanh chóng khóa chặt trong hư không trong lỗ đen to lớn kia thân ảnh quen thuộc, sau đó con ngươi chính là co rụt lại.

"Chu Nguyên đội trưởng?"

Trên hư không, Chu Nguyên cũng là đối với hắn nhẹ nhàng gật đầu.

Quan Thanh Long tựa như là minh bạch cái gì, mắt hổ thời gian dần trôi qua trừng lớn: "Chúng ta đây là... Thắng?"

"Quan Thanh Long đội trưởng, trước hấp thu tổ khí đi, một trận, chúng ta đánh thắng." Chu Nguyên thanh âm, cũng là ở tại vang lên bên tai.

Quan Thanh Long hít sâu một hơi, những lúc như vậy, ngay cả tính cách của hắn, đều là cảm giác được cái mũi vị chua, lẩm bẩm nói: "Vậy mà thắng, thật sự là không dễ dàng a..."

"Chu Nguyên đội trưởng, ta Quan Thanh Long, xem như phục ngươi."

"Khó trách ngay cả Võ Dao..."

Quan Thanh Long trong mắt hổ lướt qua vẻ phức tạp, chợt thoải mái thở dài, tai mắt khép lại, bắt đầu hấp thu tổ khí.

...

Chu Nguyên đứng ở hư không, hắn nhìn qua vô số tổ khí dòng lũ kia giáng lâm tráng quan một màn, tràng thắng lợi này là tất cả mọi người hợp lực đoạt được đến, cho nên hiện tại bọn hắn có thể có được như vậy tài nguyên cũng là chuyện đương nhiên.

"Chư vị, nắm chặt lần này cơ duyên, toàn lực trùng kích Nguyên Anh cảnh đi."

"Tổ khí, bao no!"

Thanh âm của hắn, rơi vào trong tai mọi người, cũng là dẫn tới tất cả mọi người cười thầm trong lòng, đồng thời cũng là tràn ngập chờ mong.

Đối với một chút người Thiên Dương cảnh hậu kỳ tới nói, bọn hắn tiến vào Cổ Nguyên Thiên mục tiêu cuối cùng nhất, chính là muốn muốn nhờ nơi đây tổ khí cơ duyên trùng kích Nguyên Anh cảnh, chỉ là cái này cần tiêu hao không ít tổ khí, nhưng dưới mắt, đối với có được chín đầu tổ khí chủ mạch bọn hắn tới nói, cái này hiển nhiên đã không thành vấn đề gì.

Có thể tưởng tượng, tiếp đó, tất nhiên sẽ có số lớn người dừng lại tại Thiên Dương cảnh hậu kỳ bắt đầu đột phá đến Nguyên Anh cảnh.

Chu Nguyên duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó hắn cũng là tại lỗ đen kia chỗ sâu ngồi xếp bằng xuống, ánh mắt nhìn chăm chú chín đầu tổ khí chủ mạch kia, hai tay khép lại, con mắt thời gian dần trôi qua nhắm lại.

Tuy nói sớm lấy được Thánh Lưu Ly Chi Khu thành tựu, nhưng Chu Nguyên có thể cũng sẽ không chỉ thoả mãn với đó.

Hắn đi vào Cổ Nguyên Thiên, đồng dạng cũng là ôm trùng kích Nguyên Anh cảnh chờ đợi.

Mà lại, hắn muốn, còn không phải đơn giản Nguyên Anh cảnh.

Hắn muốn trước đem tự thân Thiên Dương chân chính tiến hóa làm Cửu Trảo Thiên Dương, sau đó đột phá...

Một bước bước vào Đại Nguyên Anh cảnh!




