




Chương 1193: Nguyên Anh có mấy tấc?


Chu Nguyên xếp bằng ở lỗ đen chỗ sâu, hai mắt nhắm nghiền ở giữa, chỉ thấy bàng bạc mênh mông tổ khí từ trong chín đầu chủ mạch kia rút ra mà ra, sau đó lấy một loại trùng trùng điệp điệp chi thế đối với hắn cọ rửa mà tới.

Hùng hậu như vậy tổ khí trùng kích, e là cho dù là đổi lại trước đây Già Đồ ở đây, cũng không dám ngạnh hám phong mang.

Nhưng mà Chu Nguyên lại là thờ ơ, thậm chí quanh thân ngay cả nguyên khí cũng không từng vận chuyển, mặc cho tổ khí kia dòng lũ cọ rửa mà tới.

Trên thân thể, có từng vòng từng vòng thần thánh lưu ly quang hoàn hiển hiện.

Thánh Lưu Ly Chi Khu!

Hiện tại Chu Nguyên, cường đại nhất thủ đoạn, không phải hắn nguyên khí cùng thần hồn tu vi, mà là hắn cỗ này Thánh Lưu Ly thân thể... Đây là có thể so với Nguyên Anh cảnh nhục thân lực lượng, nói cách khác, hắn hiện tại, đã siêu việt Thiên Dương cảnh cấp độ này.

Trước đây những tranh đấu kia lại để ở trong mắt, không thể nghi ngờ là có chút như là tiểu nhi trêu đùa.

Ầm ầm!

Dòng lũ đụng vào trên thân thể, Chu Nguyên thân hình bất động, thân thể lại là tựa như biến thành một cái không đáy vòng xoáy, trực tiếp là đến người không cự tuyệt đem những tổ khí kia đều nuốt vào thể nội.

Tổ khí thuận kinh mạch lao nhanh lưu chuyển.

Tổ khí kia như cuồng bạo Man Ngưu, tùy ý va chạm, nếu như Chu Nguyên chưa từng ngưng luyện ra chân chính Thánh Lưu Ly Chi Khu, lúc này kinh mạch của hắn tất nhiên sẽ bị loại lực lượng này chỗ hư hao, nhưng bây giờ... Kinh mạch của hắn tính cứng cỏi cùng tính rộng rãi, đều so trước đây cường thịnh không chỉ gấp mười lần.

Cho nên tổ khí kiệt ngạo bất tuần kia ở trong kinh mạch bền bỉ như vậy vận chuyển qua hai vòng về sau, chính là bị mài đi cuồng bạo, cuối cùng ngoan ngoãn tràn vào đến trong Thần Phủ.

Trong Thần Phủ, ba vầng Thiên Dương lẳng lặng lơ lửng.

Nương theo lấy liên tục không ngừng tổ khí quán chú mà tiến, ba vầng Thiên Dương đang phun ra nuốt vào ở giữa, trên nó long văn, cũng là đang dần dần lan tràn ra.

Lan tràn tốc độ không tính nhanh, nhưng Chu Nguyên lại là không có nửa phần lo nghĩ, bây giờ đại địch đã lui, bọn hắn có đầy đủ thời gian cùng tổ khí đến hưởng thụ thu hoạch sau khi chiến đấu này.

Mà thân là lần này đại chiến người công tích lớn nhất, Chu Nguyên việc nhân đức không nhường ai nuốt vào khối kia chỗ tốt lớn nhất.

Đối với cái này, người có chút lý trí, cũng sẽ không có nửa câu dị nghị.

...

Thời gian tại trong khi tổ khí liên tục không ngừng rủ xuống này nhanh chóng trôi qua.

Trong nháy mắt, đã là một tháng.

Một tháng này đến nay, ngũ đại Thiên Vực nhân mã cơ hồ là tràn ngập tại vui vẻ không gì sánh được bầu không khí.

Bởi vì cơ hồ trong mỗi một ngày, đều sẽ có người hoàn thành đột phá, bước vào Nguyên Anh cảnh!

Đương nhiên những người này đại đa số đều là sớm đã tại Thiên Dương cảnh hậu kỳ chìm đắm nhiều năm, bọn hắn khiếm khuyết chỉ là một cái nước chảy thành sông thời cơ, mà dưới mắt tổ khí dòng lũ, không thể nghi ngờ cho bọn hắn hoàn mỹ nhất cơ hội.

Mà quy mô lớn như thế tấn thăng Nguyên Anh, cũng là cực kỳ khó được nhìn thấy kỳ quan, cho nên coi như rất nhiều người chưa từng hoàn thành đột phá, nhưng cũng coi là mở rộng tầm mắt.

Đang quan sát từng vị Nguyên Anh cảnh cường giả sinh ra lúc, bọn hắn cũng là hiếu kì tại đếm lấy những này vừa mới đột phá Nguyên Anh.

Nguyên Anh cảnh, chính là trong Thiên Dương Âm Dương giao thái, dung hợp ở giữa, đản sinh ra lấy thuần túy bản mệnh nguyên khí ngưng tụ mà thành nguyên khí anh thai.

Nguyên Anh vừa thành, trong ngoài thiên địa câu thông, chỗ thi triển ra nguyên thuật uy năng kia cũng sẽ hiện ra một cái bộc phát thức tăng cường.

Mà Nguyên Anh cảnh đại khái bị chia làm Tiểu Nguyên Anh cảnh, Đại Nguyên Anh cảnh, Nguyên Anh cảnh đại viên mãn.

Trong đó Nguyên Anh năm tấc trở xuống, là Tiểu Nguyên Anh.

Năm tấc phía trên, tám tấc phía dưới, là Đại Nguyên Anh.

Nếu là có thể chạm đến tám tấc, liền coi như là bước vào Nguyên Anh cảnh cảnh giới đại viên mãn, một chút lợi hại Nguyên Anh cảnh cường giả, có thể đem Nguyên Anh tu luyện tới chín tấc cảnh giới, loại này cơ hồ đều xem như trong Nguyên Anh cảnh nhân vật đứng đầu.

Nhưng chín tấc, vẫn còn cũng không phải là cực hạn.

Dựa theo cổ tịch ghi chép, Nguyên Anh cảnh cực hạn, chính là chín tấc chín.

Từng có người thông xâu cổ kim, phát hiện những cái kia trong lịch sử lưu lại uy danh hiển hách Thánh Giả tồn tại, bọn hắn tại Nguyên Anh cảnh lúc, thành tựu cuối cùng, đều là vượt qua chín tấc năm... Cho nên cũng có được một cái quy củ bất thành văn, nếu là có thể tại Nguyên Anh cảnh đem Nguyên Anh tu trì đến chín tấc năm phía trên, vậy đã nói rõ người này có Thánh Giả tiềm lực.

Đương nhiên, Thánh Giả cảnh quá mức hư vô mờ mịt, như vậy kết luận người tin có, không tin cũng có khối người.

Bởi vì từ lý trí tới nói, đặt chân Thánh Giả như vậy cấp độ, cần có đã không phải là đơn giản tích lũy, trong đó càng cần hơn thiên địa khí vận tập hợp.

Đó dù sao cũng là toàn bộ thế giới tột cùng nhất tồn tại.

Bất quá với chín tấc Nguyên Anh đối với hiện tại ngũ đại Thiên Vực nhân mã tới nói quá mức xa xôi, bởi vì bọn hắn liên tiếp nhìn một tháng, phát hiện cơ hồ vượt qua chín thành người bước vào Nguyên Anh cảnh, bọn hắn chỗ ngưng luyện mà ra Nguyên Anh, thậm chí còn không đủ một tấc.

Chỉ có số rất ít người nội tình rất mạnh, phá một tấc.

Mà khoảng cách chênh lệch nhìn như nhỏ xíu kia, trong đó đại biểu ý nghĩa, cũng là khác nhau một trời một vực.

Nhưng mọi người đối với cái này cũng tịnh không thất vọng, bởi vì bọn hắn biết, những đại lão chân chính kia, bây giờ còn không có bắt đầu biểu diễn đâu...

Nghĩ đến nơi đây thời điểm, ánh mắt của bọn hắn liền nhìn về phía Bạch Tiểu Lộc, Quan Thanh Long, Tô Ấu Vi bọn người vị trí, cuối cùng lại là không hẹn mà cùng nhìn về phía hư không hắc động chỗ sâu, nơi đó mênh mông tổ khí đang cuộn trào, ẩn ẩn có long ngâm quanh quẩn.

Bọn hắn càng tò mò hơn là, vị kia sáng tạo ra kỳ tích Chu Nguyên tổng chỉ huy, nếu như bước vào Nguyên Anh cảnh mà nói, đến tột cùng có thể đạt tới mấy tấc mấy?

Mà bọn hắn chờ đợi, cũng không có tiếp tục bao lâu.

Sau mười ngày, nguyên khí giữa thiên địa bắt đầu sôi trào.

Có sáu đạo cường đại nguyên khí ba động cơ hồ là tại cùng lúc bộc phát mà lên, trực tiếp là ở trong thiên địa nhấc lên nguyên khí gió lốc.

Vô số đạo chấn động ánh mắt bắn ra mà đi, như vậy động tĩnh, vượt xa trước đây bất kỳ lần nào đột phá.

"Là Bạch Tiểu Lộc đội trưởng bọn hắn muốn đột phá!"

Có tràn ngập lấy mong đợi thanh âm vang lên.

Ầm ầm!

Ngay tại thanh âm kia lúc rơi xuống, sáu đạo ước chừng ngàn trượng khổng lồ nguyên khí quang trụ phóng lên tận trời, riêng phần mình hiển lộ rất nhiều dị tượng, một lát sau, nguyên khí quang trụ vừa rồi bắt đầu từ từ thu nhỏ...

Ánh mắt thuận quang trụ truy đuổi mà đi, chỉ thấy sáu bóng người đứng lơ lửng trên không, chính là Bạch Tiểu Lộc, Quan Thanh Long bọn người.

Bọn hắn lúc này, tai mắt đóng chặt, nguyên khí chùm sáng to lớn kia không ngừng co vào, cuối cùng hội tụ ở bọn hắn đỉnh đầu chỗ.

Từng lớp từng lớp cực kỳ cường hãn nguyên khí uy áp không ngừng quét ngang đi ra, làm cho tất cả mọi người là cảm giác được một cỗ hít thở không thông cảm giác áp bách, thậm chí ngay cả trước đây những người đột phá đến Nguyên Anh cảnh kia, đều là diện mục ngưng trọng, bắt đầu ngưng thần chống cự.

Nguyên khí chùm sáng cuối cùng triệt để thu nhập Bạch Tiểu Lộc sáu người thể nội.

Sau một khắc, đỉnh đầu có linh quang thoáng hiện, sáu đạo bộ dáng cùng bọn hắn hoàn toàn giống nhau Nguyên Anh, nhảy nhót đi ra, xếp bằng ở trên đỉnh đầu phương.

Cái kia Nguyên Anh óng ánh sáng long lanh, tràn đầy linh tính quang trạch, thân thể giống như thực giống như hư, lẳng lặng ngồi xếp bằng lúc, tựa như là cùng thiên địa dung hợp ở cùng nhau, trong lúc giơ tay nhấc chân, cũng là có thể đem giữa thiên địa mênh mông vô tận nguyên khí kia kích thích mà lên.

Vô số đạo hiếu kỳ ánh mắt nhìn qua cái kia sáu đạo Nguyên Anh.

Sau đó, sợ hãi than thanh âm, liên tiếp vang lên.

Quan Thanh Long, hai tấc tám.

Sở Thanh, hai tấc chín.

Bạch Tiểu Lộc, ba tấc.

Tô Ấu Vi, ba tấc năm.

Võ Dao, ba tấc sáu.

Triệu Mục Thần, bốn tấc.




