




Chương 1195: Chu Nguyên Nguyên Anh


Hô hô!

Nguyên khí giữa thiên địa tại tàn phá bừa bãi gào thét, trong cỗ kinh thiên chi thế kia ẩn chứa cảm giác áp bách kinh khủng, làm cho ở đây ngũ đại Thiên Vực nhân mã đều có chút biến sắc.

Chỉ là loại thời điểm đột phá này mang đến áp lực, liền ngay cả trước đây Bạch Tiểu Lộc sáu người cũng không sánh nổi.

Vô số đạo kính úy ánh mắt nhìn qua trong lỗ đen bóng người phảng phất trở thành thiên địa nguyên khí trung tâm kia.

Nương theo lấy hắn hô hấp như thôn tính kia, có người tựa hồ là cảm giác được ngay cả chín đầu tổ khí chủ mạch kia đều là có chút ba động một chút, chớ có xem thường sóng chấn động bé nhỏ này, phải biết trong chủ mạch kia tổ khí hùng hồn trình độ cơ hồ là không cách nào tưởng tượng, dù sao đó là có thể cung cấp toàn bộ Thiên Nguyên giới sử dụng.

Chu Nguyên một ngụm này, có thể dẫn tới rất nhỏ sóng nhỏ động, có thể thấy được một ngụm này hẳn là có chút hung ác.

Mà cũng đích thật là chính như bọn hắn sở liệu, khi một ngụm mênh mông nguyên khí kia sau khi nuốt vào, Chu Nguyên thân thể lập tức có chút bành trướng, trên nhục thân lưu ly chi quang không ngừng phun trào, thân thể mạnh mẽ đem cỗ tổ khí kia gắt gao trói buộc được thể nội.

Loại thao tác này thấy vô số người da đầu run lên.

Bởi vì nếu như nhục thân không đủ mạnh, dạng này chơi sẽ chỉ có một kết quả, đó chính là trực tiếp tự bạo.

Nhưng Chu Nguyên dựa vào lấy tự thân cái kia Thánh Lưu Ly Chi Khu, lại là kẻ tài cao gan cũng lớn.

Nhục thể của hắn, không ngừng chập trùng, như vậy vừa đi vừa về không biết bao nhiêu khắp, cuối cùng cảm giác bành trướng kia rốt cục thời gian dần trôi qua suy yếu xuống dưới, nhục thân cũng là khôi phục bình thường.

"Thật biến thái nhục thân."

Giờ khắc này, tất cả mọi người là ở trong lòng thầm nghĩ.

Mà theo Chu Nguyên nhục thân triệt để bình phục, chỉ thấy nó trong đôi mắt, chợt có hai chùm sáng mãnh liệt bắn mà ra.

Hai chùm sáng kia, trực tiếp là đem xa xa một tòa núi cao đánh cho sụp đổ ra.

Bất quá không ai chú ý cái này, bởi vì bọn họ ánh mắt đều là nhìn về hướng Chu Nguyên sau lưng, chỉ thấy nơi đó có ba vầng Thiên Dương nổi lên.

Lần này hiển hiện ba vầng Thiên Dương, cực kỳ rõ ràng, phía trên vuốt rồng chi văn, cũng là nhìn thấu triệt.

Xoạt!

Thế là cái này lại lần nữa đưa tới rất nhiều tiếng ồn ào, đặc biệt là một chút người biết nhìn hàng, bọn hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Long Trảo Thiên Dương, sau đó hay là đếm lấy phía trên vuốt rồng...

"Một, hai... Năm... Bảy... Chín?!!"

Khi đếm tới cây thứ chín thời điểm, rất nhiều người dụi dụi con mắt, rơi vào trầm mặc.

"Cửu Trảo Thiên Dương?!"

Nhưng là trầm mặc chỉ kéo dài mấy giây, sau đó thanh âm kinh hãi kia chính là vang vọng.

Bí quyết dứt điểm hôi miệng chỉ với 2 phút mỗi ngày. Đọc ngay

Long Trảo Thiên Dương chính là siêu việt Lưu Ly Thiên Dương hiếm thấy hàng, mà Cửu Trảo Thiên Dương lại là trong Long Trảo Thiên Dương đứng đầu nhất, đạt tới loại trình độ này Thiên Dương, cho dù là ở trong sách cổ cũng không nhiều gặp ghi chép, nhưng mà dưới mắt, bọn hắn lại là tận mắt nhìn thấy.

Bạch Tiểu Lộc, Quan Thanh Long mấy người cũng là có chút ánh mắt phức tạp nhìn xem cái kia ba vầng Thiên Dương, điều này đại biểu lấy nội tình cùng tiềm lực.

Chu Nguyên tại trong Thiên Dương cảnh này, xem như đi tới cực hạn.

Oanh!

Ba vầng Cửu Trảo Thiên Dương vào lúc này chậm rãi chấn động, cuối cùng thời gian dần trôi qua khép lại, do ba hóa một.

Một cỗ kinh khủng nguyên khí ba động, chậm rãi từ trong đó phát ra.

Mà Chu Nguyên trong Thần Phủ, đồng dạng là đang phát sinh lấy biến hóa cực lớn, ba vầng Thiên Dương dung hợp, biến thành một viên sáng chói không gì sánh được đại nhật, trên đại nhật, có dương cương chi viêm cháy hừng hực, đó là chí dương chi khí.

Bất quá khi chí dương chi viêm thời gian dần trôi qua thiêu đốt đến cực hạn nào đó thời điểm.

Biến hóa ra hiện.

Chỉ thấy vầng Đại Nhật Thiên Dương kia chỗ sâu, có một đạo Cực Âm chi khí tùy theo mà sinh.

Mà khi đạo âm khí này thai nghén mà ra thời điểm, Âm Dương tiếp xúc, lập tức toàn bộ Thiên Dương xuất hiện rung động dữ dội, chí dương ba động thuần khiết nóng bỏng kia dần dần trở nên hóa, tạo thành một loại Âm Dương giao thái khí tức.

Cả hai hoàn mỹ ở vào cân bằng chi điểm.

Khi Âm Dương giao hòa lúc, Thiên Dương hội tụ Chu Nguyên tu luyện nhiều năm như vậy tất cả nội tình kia, bắt đầu chậm rãi áp súc.

Mà tại áp súc thời điểm, vầng Đại Nhật Thiên Dương kia cũng là tại kịch liệt bắn ngược, bất quá lại bị Chu Nguyên gắt gao trấn áp lại.

Đây là ngưng luyện Nguyên Anh con đường phải đi qua.

Nếu là ở những lúc như vậy khống chế không nổi Thiên Dương bắn ngược, như vậy ngưng luyện liền không cách nào làm đến thuần túy, như vậy thai nghén mà ra Nguyên Anh, cũng sẽ có điều tì vết.

Bất quá loại tình huống này bình thường chỉ có loại người nguyên khí tương đối pha tạp, nội tình lỏng lẻo kia dễ dàng xuất hiện, mà Chu Nguyên, hiển nhiên cũng không ở hàng ngũ này.

Cho nên Thiên Dương bắn ngược cuối cùng không có chút gợn sóng nào bị trấn áp xuống dưới.

Mà cái kia Thiên Dương, cuối cùng cũng là tạo thành một viên ước chừng nửa trượng tinh cầu.

Tinh cầu mặt ngoài có tinh quang tràn đầy, trong đó phảng phất là có giống như tim đập thanh âm truyền ra, thần diệu dị thường.

Răng rắc!

Tinh cầu mặt ngoài, đột có vết rạn hiển hiện, cuối cùng nhanh chóng lan tràn đến hình cầu mỗi một chỗ.

Trong cái khe, có vô số đạo tia sáng mãnh liệt bắn mà ra.

Ầm!

Cuối cùng tinh cầu trực tiếp là vỡ ra, có vô cùng vô tận huyền quang phun ra ngoài, những huyền quang này chiếu rọi ở trên Thần Phủ, chỉ thấy Thần Phủ cũng là xuất hiện biến hóa, trở nên càng thêm bao la, đồng thời trong Thần Phủ, có từng đạo tia sáng xen lẫn, mơ hồ tạo thành một loại nào đó đường vân cổ lão, dày đặc Thần Phủ.

Đây là Nguyên Anh chi giới.

Một khi sinh ra Nguyên Anh, Nguyên Anh liền sẽ cải tạo Thần Phủ, làm cho Thần Phủ có thể dung nạp càng nhiều nguyên khí, đồng thời đây cũng là một loại cực kỳ cường đại thủ đoạn phòng ngự, một khi có xâm nhập thể nội nguyên khí ý đồ tiến vào Thần Phủ phá hư, như vậy thì sẽ bị Nguyên Anh chi giới ngăn cản.

Thậm chí, nếu như vô tình gặp hắn nguy cơ trí mạng, thậm chí có thể thôi động Nguyên Anh chi giới ngoại lộ ra, hình thành một loại sau cùng cường đại phòng ngự, mà nó Nguyên Anh, thì thừa dịp này bỏ chạy.

Không sai, đối với cường giả Nguyên Anh cảnh mà nói, chỗ tốt lớn nhất, chính là cho dù nhục thân hủy diệt, Nguyên Anh chỉ cần tồn tại, như vậy thì có thể tồn tại càng nhiều biến số.

Chỉ là điểm này, liền so Thiên Dương cảnh huyền diệu quá nhiều.

Mà khi Nguyên Anh chi giới hình thành lúc, quang mang kia chỗ sâu nhất, một đạo thân ảnh nho nhỏ, cũng là chậm rãi hiển hiện.

...

Chu Nguyên mở mắt ra mắt, khi trong Thần Phủ biến hóa tại hoàn thành thời điểm, khí thế của hắn cũng là xuất hiện một loại biến hóa cực lớn.

Nguyên bản hiển lộ tại hiện ra bên ngoài đến đặc biệt nguyên khí ba động hùng hồn ngược lại là biến mất không thấy gì nữa, hắn lẳng lặng đứng ở hư không, quanh thân nguyên khí không hiện, thậm chí nhìn qua như là chưa từng tu luyện qua nguyên khí đồng dạng.

Đây là Nguyên Anh cảnh mang đến nội liễm.

Hết thảy lực lượng, đều là bị nhập vi khống chế.

Nhất niệm phía dưới, thiên địa vỡ vụn, nhất niệm phía dưới, lại như phàm nhân.

Chu Nguyên khóe miệng, có một vòng ý cười nổi lên, đó là một loại không gì sánh được thỏa mãn, vì một ngày này, hắn bỏ ra không biết bao nhiêu cố gắng, mà bây giờ, cuối cùng là đạt được ước muốn.

Bước vào Nguyên Anh cảnh, bất luận là đi tới chỗ nào, hắn đều sẽ là chân chính nhất lưu cấp bậc.

Thậm chí tại Thương Huyền tông mà nói, vậy cũng là đủ để trở thành nhất phong chi chủ.

Hắn cúi đầu, nhìn qua vô số đạo ánh mắt chờ đợi đem hắn nhìn qua kia, cũng không có che che lấp lấp, tâm niệm vừa động, chỉ thấy đỉnh đầu chỗ có linh quang nở rộ, một đạo nho nhỏ quang ảnh vọt lên, như ngã ngồi phật liên.

Từng đạo ánh mắt nhìn qua cái kia xuất hiện tại Chu Nguyên đỉnh đầu Nguyên Anh, chính là trước tiên phân biệt ra được nó độ cao.

Sau đó giữa thiên địa lâm vào lâu dài trầm mặc.

Bởi vì cái kia đạo Nguyên Anh, có sáu tấc ba.




