




Chương 1198: Vào hết tay ta


Khi Hỗn Độn hư không xé rách, hình thành không gian môn hộ lúc, trong toà không gian này vô số tồn tại ánh mắt, đều là bỗng nhiên bắn ra mà tới.

Trong Chư Thiên, đồng dạng là có từng đạo ánh mắt đối với nơi này hội tụ.

Mà tại vô số tầm mắt kia trong ánh nhìn chăm chú, không gian môn hộ thành hình, sau một khắc, nguyên khí ba động nở rộ, chỉ thấy vô số đạo thân ảnh lập tức như là thuận hồng thủy mà động tôm cá đồng dạng, trực tiếp liền bị ngang ngược vọt ra.

Rải đầy hư không.

"Là ngũ đại Thiên Vực Thiên Dương cảnh?"

Những bóng người này tại bị chật vật lao ra trước tiên, chính là có từng đạo giác quan cường đại lan tràn mà đến, trực tiếp là đem bọn hắn thân phận cho phân biệt đi ra.

Thế là ngũ đại Thiên Vực bên này rất nhiều tồn tại cường đại, đều là trong mắt lướt qua một vòng kinh hỉ chi ý, mà trái lại Thánh tộc kia một bên, thì là có chút ngạc nhiên.

Tình huống tựa hồ không đúng lắm?

Ngũ đại Thiên Vực những cường giả kia ánh mắt giao hội, có chút không làm rõ ràng được tình huống, bởi vì lúc trước dựa theo Thánh tộc nói, bọn hắn hẳn là tại Thiên Dương cảnh trong cấp bậc kia chuẩn bị một tòa có thể trói buộc chín đầu tổ khí chủ mạch cường đại kết giới.

Bằng vào loại kết giới kia lực lượng, rất có thể sẽ đoàn diệt ngũ đại Thiên Vực nhân mã!

Cho nên bọn hắn đều đã làm xong dự tính xấu nhất, nhưng bây giờ... Nhân mã ngũ đại Thiên Vực này, làm sao ngược lại dẫn đầu xuất hiện?

Mà lại rất nhanh, bọn hắn càng là phát hiện, khi ngũ đại Thiên Vực nhân mã đi ra xong về sau, thẳng đến không gian môn hộ kia thời gian dần trôi qua tiêu tán, Thánh tộc Thiên Dương cảnh nhân mã vẫn không có xuất hiện dấu hiệu...

Trong Hỗn Độn hư không lâm vào một mảnh trầm mặc.

Thánh tộc bên kia hiển nhiên cũng là không ngờ tới loại tình huống này, trong lúc nhất thời ngay cả những Thánh Giả kia đều có chút sững sờ.

"Chúng ta người bên này, không ít người đều đột phá đến Nguyên Anh cảnh..." Mà tại như vậy trầm mặc ở giữa, ngũ đại Thiên Vực Thánh Giả cảm giác lướt qua, lập tức chính là điều tra ra trong những Thiên Dương cảnh này, nhiều một chút Nguyên Anh cảnh thực lực.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Nhân mã Thánh tộc vì sao không thấy?"

"..."

Đối mặt với loại tình huống này, ngay cả ngũ đại Thiên Vực những Thánh Giả tồn tại kia đều có chút hai mặt nhìn nhau.

"Các ngươi trong Cổ Nguyên Thiên kia, đã xảy ra chuyện gì?" Cuối cùng, có một vị ngũ đại Thiên Vực Thánh Giả thanh âm hùng hồn vang vọng tại những cái kia vừa mới bị không gian môn hộ phun ra rất nhiều Thiên Dương cảnh trong tai.

Mà những này bị phun ra ngũ đại Thiên Vực nhân mã, vừa mới bắt đầu cũng là có chút không rõ, bọn hắn không nghĩ tới rời đi Cổ Nguyên Thiên về sau, vậy mà lại tới trước đến loại địa phương này.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền cảm giác được những khí tức kinh khủng kia, tuy nói bị chấn động đến không nhẹ, nhưng vẫn là trừng mắt nhìn, sau đó ánh mắt liền không hẹn mà cùng ở trong đám người liếc nhìn, cuối cùng hội tụ đến trên một đạo thân ảnh tuổi trẻ.

"Ừm?"

Thuận bọn hắn ánh mắt nhìn về phía, các phương tồn tại cũng là chú ý tới thân ảnh trẻ tuổi kia, lúc này có chút kinh dị lên tiếng.

"Đại Nguyên Anh cảnh?"

Mà lại nhất làm cho đến những cái kia ngũ đại Thiên Vực Thánh Giả hơi kinh ngạc chính là, những này đến từ ngũ đại Thiên Vực tinh nhuệ Thiên Dương cảnh, thế mà lại lấy một loại lấy người trẻ tuổi kia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tư thái.

Phải biết những người tuổi trẻ này, tại riêng phần mình Thiên Vực, không khỏi là người kiệt ngạo, mà có thể làm cho đến bọn hắn biểu lộ như vậy tư thái, tất nhiên là một loại chân chính kính phục.

Mà đạo thân ảnh kia, tự nhiên chính là Chu Nguyên.

Chỉ bất quá hắn lúc này, thần sắc lại là có chút cứng ngắc, kỳ thật tại mới xuất hiện ở chỗ này thời điểm, hắn cũng cảm giác được tựa hồ có điểm gì là lạ, bởi vì loại khí tức kinh khủng kia thật sự là nhiều lắm.

Cho nên hắn thành thật liền núp ở trong đám người, dự định làm một cái bình thường đảng.

Trước đây tại Cổ Nguyên Thiên có thể phách lối, đó là bởi vì không ai có thể làm sao được hắn, nhưng nơi này khác biệt... Ngoại trừ bọn hắn đợt người mới này bên ngoài, nơi này thực lực kém nhất đều là Nguyên Anh cảnh! Thậm chí còn có Pháp Vực cảnh, Thánh Giả cảnh đại lão!

Điệu thấp là sáng suốt nhất!

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, mấy tên khốn kiếp này vậy mà đối với hắn hành chú mục lễ.

"Một đám hố hàng, thật sự là không công cứu được." Chu Nguyên trong lòng bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì, đỉnh lấy từng đạo ánh mắt khủng bố kia nhìn chăm chú, có trời mới biết lúc này hắn phải thừa nhận bao lớn áp lực tâm lý... Những Thánh Giả tồn tại kia, cho dù chỉ là tùy ý nhìn chăm chú, liền để cho hắn cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình bao phủ, một khắc này, phảng phất trong Thần Phủ Nguyên Anh đều tại run nhè nhẹ.

"Tiểu sư đệ?"

Bất quá ngay tại Chu Nguyên bởi vì vô số ánh mắt cường hoành kia nhìn chăm chú mà có gật đầu da tóc tê dại lúc, một đạo thanh âm ngạc nhiên chính là vang lên.

Hư không chập trùng, hai bóng người hiển lộ mà ra, chính là Chuyên Chúc cùng Si Tinh hai người.

"Đại sư huynh, Nhị sư tỷ!" Chu Nguyên thấy thế, cũng là vội vàng lộ ra dáng tươi cười.

Chuyên Chúc mắt lộ ra kỳ quang quét mắt hắn một chút, sau đó đối với Hỗn Độn hư không chỗ sâu nói: "Vị này là của ta sư tôn Thương Uyên thu đệ tử thân truyền."

"Thương Uyên lão gia hỏa kia lại thu đệ tử thân truyền sao?"

"Trách không được..."

"..." Có một ít cường hoành suy nghĩ lướt qua hư không, lẫn nhau giao lưu.

"Chu Nguyên, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Chuyên Chúc biết được mặt khác Thánh Giả lúc này nghi ngờ trong lòng, thế là mở miệng hỏi.

Chu Nguyên nghĩ nghĩ, nói: "Nhân mã Thánh tộc tế một tòa tên là Thánh Diễn Hóa Giới đại trận kết giới, muốn nuốt một mình chín đầu chủ mạch, bất quá kết giới kia cũng không tính hoàn chỉnh, cho nên bị ta tìm cái sơ hở suất lĩnh lấy ngũ đại Thiên Vực nhân mã vọt vào."

"Trải qua một phen tranh đoạt về sau, chúng ta đoạt lấy đại trận hạch tâm, mà nhân mã Thánh tộc bị kết giới phản phệ, tử thương một nửa, một nửa kia đào tẩu."

Chu Nguyên nói rất đơn giản, nhưng mà động tĩnh mang theo lên kia, lại là kinh thiên động địa.

Rất nhiều Nguyên Anh cảnh, Pháp Vực cảnh đều là trợn mắt hốc mồm đem hắn cho nhìn xem.

Hỗn Độn hư không chỗ sâu những khí tức vĩ ngạn kia, cũng là tản ra một chút dị dạng ba động.

Bởi vì người ở chỗ này đều hiểu Thánh tộc thủ đoạn, cho nên bọn hắn đều có thể cảm giác được, Chu Nguyên vậy đơn giản ngôn ngữ phía dưới, đến tột cùng là ẩn chứa cỡ nào gian nan cùng kinh tâm động phách.

Thánh tộc bên kia, đồng dạng là lâm vào một trận yên tĩnh, trong những tồn tại cường đại Thánh tộc kia lâm vào có chút trong ngốc trệ.

Chuyên Chúc cùng Si Tinh đồng dạng là có chút chấn kinh, bọn hắn liếc nhau, quả thực là có chút không cách nào tiêu hóa Chu Nguyên nói tới trong những lời này mặt ẩn chứa tin tức.

Chu Nguyên nhìn qua bọn hắn, chậm rãi nói: "Đơn giản tới nói... Chính là chúng ta ngũ đại Thiên Vực Thiên Dương cảnh nhân mã, đánh ngã bọn hắn."

Hư không yên tĩnh, thậm chí cả trong Chư Thiên đều là có chút an tĩnh.

Vô số đạo ánh mắt nhìn qua trên hư không chiếu ảnh, bọn hắn nhìn xem trong đó thân ảnh tuổi trẻ kia, trong lời nói nhẹ nhàng kia, lộ ra một cỗ mùi máu tanh.

Mà lại, trong lời nói kia còn mang theo cấp độ sâu ý nghĩa, Thánh tộc hoàn toàn chính xác rất mạnh... Nhưng lại cũng không phải là không có khả năng bị đánh bại.

Giờ khắc này, trong Chư Thiên, có vô số người trong mắt nguyên bản bi quan u ám, ngược lại là dâng lên từng tia ánh sáng, có lẽ Chu Nguyên nói tới thắng lợi, tồn tại rất nhiều hạn chế, nhưng mặc kệ như thế nào, bọn hắn cũng không phải là không có khả năng lấy được thắng lợi...

"Vậy cuối cùng tổ khí như thế nào?" Có một vị Thánh Giả thanh âm truyền đến, mênh mông mờ mịt.

Chu Nguyên bình tĩnh nói: "Cổ Nguyên Thiên, Thiên Dương cảnh chi tranh, ta ngũ đại Thiên Vực, độc chiếm chín đầu tổ khí chủ mạch, hai thành tổ khí, vào hết ta Ngũ Thiên chi thủ."

Khi hắn thanh âm rơi xuống, trong ngũ đại Thiên Vực, đột nhiên oanh động




