




Chương 1201: Kết thúc


Nhân mã Thánh tộc trùng trùng điệp điệp thối lui, sau một lát, Hỗn Độn hư không một bên khác chính là trở nên vắng vẻ đứng lên.

Mà ngũ đại Thiên Vực bên này, cũng là có vô số người âm thầm thở dài một hơi, tuy nói chư vị Thánh Giả có khí phách, nhưng cái này cũng không hề có thể đền bù giữa song phương thực lực chênh lệch, nếu như cả hai thật khai chiến, ngũ đại Thiên Vực bên này tất nhiên sẽ rơi vào hạ phong, tử thương thảm trọng.

Đương nhiên, thật bức đến một bước kia, sự phản công của bọn họ cũng sẽ là điên cuồng, đến lúc đó Thánh tộc cũng sẽ bỏ ra cái giá không nhỏ.

Mà Thánh tộc hiển nhiên cũng rõ ràng điểm này, cho nên tại không có làm tốt vạn toàn chuẩn bị trước, bọn hắn cũng không tính chân chính mở ra diệt giới chi chiến.

Theo nhân mã Thánh tộc rút đi, vô số đạo ánh mắt lại lần nữa hội tụ ở trong hư không khuôn mặt thần bí to lớn kia, lúc này người sau cũng là phát ra tang thương cổ lão tiếng cười: "Ngũ đại Thiên Vực chư vị, lần này Cổ Nguyên Thiên chi tranh, khi xem như một trận đại hỉ, lão hủ ở đây đối với tham chiến tất cả mọi người biểu thị chúc mừng."

Trong Hỗn Độn hư không, vô số người đều là có chút cúi đầu.

"Bất quá chư vị cũng chớ có quá tự đắc, chính như Thánh tộc kia lời nói, vạn năm trong vòng, mỗi một lần đều là Thánh tộc ở trong Cổ Nguyên Thiên lấy được ưu thế, cái này khiến đến bọn hắn tích lũy hết sức đáng sợ, chúng ta cùng bọn hắn ở giữa, vẫn như cũ còn có khoảng cách, cho nên không thể tự mãn, vẫn như cũ cần cẩn thận mà đợi." Kim La Cổ Tôn ngữ khí chậm chạp, đồng thời ẩn chứa khuyên bảo.

Vô số người nghiêm nghị đáp ứng, Kim La Cổ Tôn cùng Thánh tộc giao phong ngàn vạn năm, nhất là biết được thật sâu không lường được, cho nên hắn, tất nhiên là cần nghe tiếp.

Kim La Cổ Tôn khuôn mặt to lớn kia có chút chuyển động, một đôi tang thương thâm thúy ánh mắt, nhìn về phía Chu Nguyên vị trí: "Vị này Chu Nguyên tiểu hữu, Thánh tộc danh sách liệp sát mặc dù dọa người, nhưng nếu là ở trong ngũ đại Thiên Vực, còn tính là an toàn, cho nên cũng không cần quá lo lắng."

Chu Nguyên vội vàng cung kính gật đầu.

Kim La Cổ Tôn ánh mắt ở trên người hắn chuyển động một chút, cuối cùng khẽ cười một tiếng, nói: "Thương Uyên ánh mắt không sai, tiểu hữu thiên phú siêu tuyệt, đợi một thời gian, chưa hẳn không vào được Quy Khư Thần Điện."

Hoa.

Lời vừa nói ra, liền ngay cả những cái kia ngũ đại Thiên Vực Pháp Vực cường giả đều là mắt lộ ra kinh hãi, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới Chu Nguyên lại sẽ có được Kim La Cổ Tôn như vậy đánh giá, bởi vì bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng, muốn đứng hàng Quy Khư Thần Điện, nó cửa hạm chính là cần bước vào Thánh Giả cảnh.

Kim La Cổ Tôn đây là cảm thấy Chu Nguyên có Thánh Giả chi tư?!

Tuy nói bọn hắn cũng minh bạch, Kim La Cổ Tôn đánh giá cũng không phải là cái gì tiên đoán, nhưng bởi vậy cũng có thể nhìn ra Chu Nguyên một chút bất phàm.

Đây cũng là làm cho ở đây không ít Pháp Vực cảnh cường giả đều đối với Chu Nguyên cái này vừa mới tiến vào Nguyên Anh cảnh lên điểm tâm.

Kim La Cổ Tôn thanh âm rơi xuống về sau, cũng không có tiếp tục nói thêm gì nữa, to lớn khuôn mặt có chút ba động, chính là một chút xíu biến mất vào trong hư không, cũng không thấy nữa bóng dáng.

Theo Kim La Cổ Tôn rời đi, cái kia Hỗn Độn hư không chỗ sâu những khí tức vĩ ngạn kia, cũng là bắt đầu giống như thủy triều thối lui.

Ầm ầm!

Hỗn Độn hư không kịch liệt chấn động, chỉ thấy từng đạo không gian môn hộ không ngừng ngưng hiện ra, trực tiếp là thông hướng Chư Thiên chỗ.

Hiển nhiên, đây là muốn trở về Chư Thiên. Cổ Nguyên Thiên chi tranh tới lúc này, xem như triệt để kết thúc.

Chu Nguyên nhìn chung quanh một lần, lúc này Chư Thiên nhân mã đều là bị chia cắt ra đến, hắn cũng là không có cách nào đi tìm Sở Thanh bọn họ cáo từ, chỉ có thể thở dài ra một hơi, mặc cho trước mắt không gian môn hộ nhanh chóng lan tràn, sau đó đem hắn bao phủ đi vào.

Thiên địa xoay tròn.

Đợi đến Chu Nguyên lại lần nữa lấy lại tinh thần lúc, trước mắt thiên địa đã là đại biến bộ dáng, phía dưới có núi non sông ngòi, thành thị nguy nga đứng sừng sững.

"Nơi này là, Thiên Uyên vực?" Chu Nguyên kinh ngạc nói.

Ở tại bên cạnh, Chuyên Chúc cùng Si Tinh thân ảnh hiển lộ ra.

"Những người khác ta đã trực tiếp đưa đến Thiên Uyên Động Thiên." Chuyên Chúc cười nói.

Si Tinh cũng là cười tủm tỉm nhìn Chu Nguyên: "Tiểu sư đệ, ngươi bây giờ thế nhưng là nổi tiếng tại Chư Thiên a, nếu như không phải ngươi nói, lần này chúng ta Chư Thiên chỉ sợ sẽ có chút khó mà kết thúc."

Chu Nguyên có chút xấu hổ, nói: "Công lao này có thể tính không được ta một người."

Chuyên Chúc gật gật đầu: "Lần này Cổ Nguyên Thiên mỗi một cái Thiên Dương cảnh, đều đáng giá để cho người ta cảm tạ, mà về sau thời gian, đây cũng sẽ trở thành bọn hắn hiển hách nhất một bút tư lịch, bất luận đi đâu, cái này đều sẽ vì bọn họ thắng được tôn trọng."

Si Tinh cũng là có chút nghiêm nghị nói: "Bởi vì các ngươi làm những chuyện như vậy, sẽ tạo phúc Chư Thiên ngàn năm tuế nguyệt."

Như vậy bàng bạc mênh mông tổ khí chảy vào, toàn bộ Chư Thiên sinh linh đều sẽ vì vậy mà được lợi.

"Mang ngươi tới đây, chính là muốn cho ngươi tự mình nhìn xem ngươi chỗ thắng được đây hết thảy sẽ mang đến bao lớn biến hóa." Chuyên Chúc ngẩng đầu, nhìn qua trên vô tận hư không.

Chu Nguyên cũng là ẩn ẩn có cảm ứng, chợt ngẩng đầu.

Chỉ thấy lúc này trên hư không kia, dường như xuất hiện một loại nào đó vết rách, trong vết rách, có vô biên cổ lão khí lưu trùng trùng điệp điệp dũng mãnh tiến ra, phảng phất liên tục không ngừng, vô cùng vô tận.

Loại khí lưu cổ lão kia Chu Nguyên cũng không lạ lẫm, đương nhiên đó là tổ khí!

Tổ khí bắt đầu chảy vào Hỗn Nguyên Thiên!

Mà lúc này giữa cả thiên địa nguyên khí cũng là trong lúc đó trở nên sôi trào, sinh động, loại cảm giác này, phảng phất theo tổ khí chảy vào, nguyên khí giữa thiên địa đều hứng chịu tới một loại to lớn tăng phúc cùng rèn luyện.

Trong thiên địa tất cả, đều là đang phát ra nhảy cẫng hoan hô âm thanh.

Mà toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên Nhân tộc, không thể nghi ngờ cảm thụ nhất là rõ ràng, giờ khắc này, bọn hắn hấp thu thiên địa nguyên khí trở nên càng thêm hùng hồn cùng tinh khiết, vô số người cảnh giới, đều là tại thời khắc này mơ hồ có chỗ tăng lên.

Toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên đều tại thời khắc này sôi trào.

Vô số người mặt lộ vẻ mừng như điên, phát ra tiếng hoan hô, đây là trời ban đại cơ duyên, chính như Si Tinh nói, cái này tạo phúc Chư Thiên sinh linh.

Những tổ khí này sẽ ở trong thời gian ngàn năm kế tiếp, không ngừng rèn luyện thiên địa nguyên khí, mà thân ở trong loại hoàn cảnh lớn này, toàn bộ sinh linh tu luyện đều sẽ trở nên càng thêm tấn mãnh.

Chu Nguyên nghe được phía dưới trên đại địa vang vọng mà lên vô số tiếng hoan hô, cũng là có chút chấn động, đây mới là một loại chân chính cải thiên hoán địa, tổ khí thần diệu như thế, khó trách Chư Thiên cùng Thánh tộc ở giữa sẽ dốc hết toàn lực đi tranh đoạt.

"Chúng ta Thiên Uyên vực chảy vào tổ khí, nên tính là Hỗn Nguyên Thiên nhiều nhất địa phương."

Chuyên Chúc cảm ứng đến giữa thiên địa biến hóa, chợt hướng về phía Chu Nguyên cảm thán nói: "Mà cái này, đều là bởi vì ngươi."

Trong Cổ Nguyên Thiên Thiên Dương cảnh tranh đến hai thành tổ khí, cuối cùng đều là phân cho Chư Thiên, mà Chu Nguyên thân là người lớn nhất công tích, tự nhiên từ trong đó chia lãi đến tổ khí cũng là nhất là hùng hồn, mà những này, mặc dù cuối cùng đều là phân vào Hỗn Nguyên Thiên, nhưng bởi vì hắn dẫn đạo, trong đó hướng chảy Thiên Uyên vực tổ khí, hiển nhiên cũng sẽ so những nơi khác nhiều hơn một chút.

Cái này sẽ dẫn đến tương lai ngàn năm, Thiên Uyên vực thiên địa nguyên khí đều sẽ càng thêm hùng hồn cùng tinh khiết, cái này có lợi cho Thiên Uyên vực sinh ra càng nhiều thiên kiêu.

Đợi đến loại ưu thế này không ngừng tích luỹ xuống, tương lai Thiên Uyên vực có lẽ cũng sẽ trở thành Hỗn Nguyên Thiên mạnh nhất chi vực.

Cho nên, Chu Nguyên lần này đối với Thiên Uyên vực mà nói, có thể nói là lập xuống thiên đại công lao.

Chu Nguyên đổ chỉ là khiêm tốn cười cười, dù sao hắn tiến vào Cổ Nguyên Thiên đồng dạng là thu được lợi ích cực kỳ lớn, bây giờ hắn không chỉ có thu được Tổ Long huyết nhục, đồng thời còn bước vào đến Đại Nguyên Anh cảnh, đối với như vậy hồi báo, hắn đã là cực kỳ thỏa mãn.

"Đúng rồi, ngươi những chuyện này, chắc hẳn sư tôn cũng hẳn là biết được." Chuyên Chúc tiếng nói nhất chuyển, đột nhiên nói.

Chu Nguyên con mắt lập tức sáng lên, chợt hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Bất quá loại đại sự này, sư tôn tựa hồ cũng không có lộ diện tham gia a."

Chuyên Chúc cười nói: "Cũng không phải là tất cả mọi người sẽ tham gia Cổ Nguyên Thiên tranh chấp, mà lại sư tôn mặc dù không có trực tiếp tham dự, nhưng hắn cũng không phải là thật khoanh tay đứng nhìn, lúc trước hắn xâm nhập trong Thánh Linh Thiên, kéo lại Thánh tộc ba vị Thánh Giả, làm cho bọn hắn không cách nào tiến vào Cổ Nguyên Thiên tham chiến."

Chu Nguyên nghe vậy, lập tức không nhịn được có chút tắc lưỡi, Thương Uyên sư tôn có chút hung mãnh a, cũng dám xâm nhập trong Thánh tộc, hơn nữa còn bằng vào sức một mình, kéo lại ba vị Thánh tộc Thánh Giả, đơn giản trâu lên trời.

"Sư tôn thế nhưng là trong Chư Thiên Chư Thánh, có khả năng nhất tiến vào Tam Liên cảnh Thánh Giả một trong."

Chuyên Chúc nói: "Nếu là lão nhân gia ông ta thành công mà nói, Quy Khư Thần Điện tam đại Cổ Tôn, liền phải biến thành tứ đại Cổ Tôn."

Chu Nguyên có chút chấn kinh, trước đây gặp qua vị kia Kim La Cổ Tôn, hắn nhưng là minh bạch Tam Liên cảnh địa vị, nếu như sư tôn thật cũng là bước vào như vậy cảnh giới, vậy không thể nghi ngờ cũng coi là đứng ở Thánh Giả đỉnh phong.

Chuyên Chúc nhìn xem Chu Nguyên, cười cười, nói: "Trước đây sư tôn cùng ta liên lạc qua, biết đồ vật của ngươi đã tới tay."

"Tiếp xuống ngươi trước tiên ở Thiên Uyên Động Thiên chỉnh đốn một chút thời gian, đợi đến sư tôn bên kia đều chuẩn bị xong, liền sẽ tiếp dẫn ngươi đi qua, đem ngươi tâm tâm niệm niệm sự tình cho hoàn thành."

Nghe đến lời này, Chu Nguyên bàn tay cũng là không nhịn được chậm rãi nắm chặt đứng lên, cảm xúc kịch liệt bành trướng chập trùng.

Một ngày này, rốt cục chờ đến à...

Từ khi mấy năm trước đi vào Hỗn Nguyên Thiên về sau, hắn chính là vì này đang không ngừng cố gắng, trong lúc đó không biết đã trải qua bao nhiêu gian nan khốn ngăn, nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới từ bỏ.

Trong đôi mắt của hắn, có vui vẻ cùng quyến luyến tuôn ra sắp xuất hiện tới.

Yêu Yêu...

Rốt cục có thể gặp lại ngươi.




