




Chương 1202: Chạm tay có thể bỏng


Sau đó một đoạn thời gian, bao quát Thiên Uyên Động Thiên ở bên trong toàn bộ Thiên Uyên vực, đều là ở vào trong một loại sôi trào vui vẻ.

Cái này cũng chẳng trách bọn hắn như vậy vong ngã cuồng hỉ, thiên địa nguyên khí hùng hậu cùng tinh khiết, đối với bọn hắn tu luyện rất có ích lợi, loại cơ duyên này có thể nói là ngàn năm khó gặp, mà bây giờ, lại là tại dưới tình huống bọn hắn cái gì cũng không từng làm, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, như là một đĩa bánh to lớn nện ở trên đầu của bọn hắn, suýt nữa đem bọn hắn nện ngất đi.

Vào hoàn cảnh quan trọng này, bọn hắn hiệu quả tu luyện, sẽ thật to tăng lên.

Những bình cảnh trạng thái khốn nhiễu bọn hắn thật lâu kia, cũng là vào lúc này bị nhất nhất xông phá, cái này không biết bớt đi bọn hắn bao nhiêu năm khổ tu.

Có thể nói, ngắn ngủi không đến thời gian một tháng, Thiên Uyên vực thực lực tổng hợp hẳn là liền tăng lên trọn vẹn hai thành tả hữu, nhưng mà này còn chỉ là vừa bắt đầu, nương theo lấy thời gian dời đổi, tổ khí chảy vào đối với Thiên Uyên vực tạo thành biến hóa sẽ lớn hơn.

Mà theo Thiên Uyên vực vô số người nhận tổ khí chỗ tốt, tại Cổ Nguyên Thiên chi tranh này sau khi kết thúc nửa tháng tả hữu, Chu Nguyên tại Thiên Uyên vực danh vọng, có thể nói là bày biện ra một loại tăng vọt xu thế.

Toàn bộ Thiên Uyên vực mỗi một chỗ địa phương, đều là tràn ngập đối với Chu Nguyên cảm kích cùng tôn sùng.

Trước kia Chu Nguyên, tuy nói bởi vì mượn Thương Uyên Đại Tôn đệ tử thân truyền thân phận, nhảy lên lên trời trở thành Thiên Uyên vực nguyên lão, có thể nói bây giờ, hay là có rất nhiều người đối với cái này tâm hoài lấy ghen ghét cùng bất mãn, dù sao Chu Nguyên cái kia Thiên Dương cảnh thực lực cùng hắn tự thân tư lịch công tích thật sự là không đủ để phục chúng.

Nếu như không phải là bởi vì có Chuyên Chúc vị tân thánh đại sư huynh này duy trì, chỉ sợ trong Thiên Uyên vực những cao tầng kia, đều sẽ mãnh liệt phản đối Chu Nguyên đứng hàng nguyên lão vị trí.

Nhưng khi Cổ Nguyên Thiên chi tranh kết thúc về sau, đây hết thảy tâm tình tiêu cực, đều là như thuỷ triều xuống đồng dạng cấp tốc thối lui.

Đặc biệt là khi bàng bạc mênh mông tổ khí chảy vào về sau, Chu Nguyên danh vọng đạt đến đỉnh phong.

Mỗi một người hưởng thụ tổ khí mang tới chỗ tốt, đều ở trong lòng ôm một tia cảm kích, dù sao bất kể như thế nào, bọn hắn chỗ hưởng thụ được những này, trong đó có Chu Nguyên lớn lao công lao.

Nếu như không phải Chu Nguyên ngăn cơn sóng dữ, trong Thiên Dương cảnh hai thành tổ khí, tất nhiên không tới phiên ngũ đại Thiên Vực.

Mà bọn hắn bây giờ chỗ hưởng thụ được cơ duyên, cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Chu Nguyên lần này công tích, trấn phục bất luận cái gì người bất mãn.

Lại thêm thực lực của hắn tiến vào Đại Nguyên Anh cảnh, bàn về thực lực tới nói, cho dù là tại toàn bộ Thiên Uyên vực trong Nguyên Anh cảnh đều được cho nhất lưu cấp độ, tuy nói khoảng cách này trở thành nguyên lão Pháp Vực cảnh còn có một số khoảng cách, nhưng loại khoảng cách này, đã không còn là để cho người ta trước tiên liền muốn phủ định loại đó.

Lấy thiên phú của hắn cùng bày ra tiềm lực, tất cả mọi người biết được, Chu Nguyên bước vào Pháp Vực cảnh chỉ sợ chỉ là vấn đề thời gian.

Thực lực như thế, tiềm lực, Chu Nguyên cái kia Thiên Uyên vực nguyên lão vị trí, lại không người dám có chút chỉ trích.

Cho nên hắn hiện tại, xem như triệt triệt để để ngồi vững vàng vị trí này.

Lại không chất vấn.

...

Một đóa nguyên khí đám mây lướt qua Thiên Uyên Động Thiên trên không, trên đó có ba đạo thân ảnh.

Đi đầu người làm một vị lão giả, chính là Y Diêm, ở sau lưng nó thì là một thân váy trắng, dáng người yểu điệu, không thi phấn trang điểm cũng đã lộ ra đẹp đẽ Y Thu Thủy, một đôi mắt đẹp thủy doanh doanh kia lộ ra từng tia từng tia ôn nhuận nhu hòa.

Y Thu Thủy bên cạnh, còn đi theo duyên dáng yêu kiều Y Đông Nhi.

Y Diêm nhìn qua xa xa một tòa đảo lơ lửng, nơi đó đúng là bọn họ hôm nay mục đích chỗ, chính là Chu Nguyên chỗ ở.

Chu Nguyên từ khi Cổ Nguyên Thiên trở về về sau, chính là chưa từng lại xuất hiện, hẳn là đang bế quan tiêu hóa lấy trong Cổ Nguyên Thiên tăng lên, thẳng đến hai ngày trước vừa rồi kết thúc tu hành.

"Chu Nguyên nguyên lão ngược lại là cái người nhớ nhung tình cũ, rất trọng tình nghĩa a." Y Diêm đột nhiên nói ra.

Bây giờ Chu Nguyên ở trong Thiên Uyên vực, có thể nói là chạm tay có thể bỏng, trẻ tuổi nhất Đại Nguyên Anh cảnh, đồng thời đứng hàng nguyên lão cao vị, trọng yếu nhất chính là độc thân!

Theo Y Diêm biết, bây giờ trong Trưởng Lão đoàn kia, không biết bao nhiêu lão gia hỏa đối với Chu Nguyên ghi nhớ lấy, nghĩ hết biện pháp muốn đem nhà mình tiểu tôn nữ cho đề cử ra ngoài, dù sao Chu Nguyên tiềm lực người sáng suốt cũng nhìn ra được, tương lai Thánh Giả không dám nói, nhưng Pháp Vực cảnh chỉ sợ không tính vấn đề quá lớn, cái này nếu là có thể trèo lên phía trên, đối bọn hắn toàn cả gia tộc đều sẽ có ích lợi cực lớn.

Bất quá Chu Nguyên không thích giao tế, lần này Cổ Nguyên Thiên trở về về sau, cũng chỉ là bế quan tu luyện, tiêu hóa lấy Cổ Nguyên Thiên đoạt được, cho nên những lão gia hỏa kia cũng là khổ vì không có môn lộ.

Mà mãi mới chờ đến lúc đến lần này Chu Nguyên xuất quan, hắn lại chỉ là đối với mấy cái dĩ vãng bằng hữu phát thư mời tụ lại, mà Y Thu Thủy, Y Đông Nhi tự nhiên là ở trong đó.

Cho nên hai ngày này, Y Diêm gặp phải Trưởng Lão đoàn những lão gia hỏa kia lúc, ngược lại không ít bị bọn hắn phun nước chua.

Đây cũng là làm cho Y Diêm có chút dở khóc dở cười, bất quá không thể không nói, cái này cũng mơ hồ làm cho hắn lên một chút tâm tư.

Y Diêm ánh mắt lấp lóe, sau đó lặng lẽ nhìn thoáng qua bên cạnh xinh đẹp như hoa, khí chất ôn nhuận đại tôn nữ một chút, bất quá còn không đợi hắn thu hồi ánh mắt, Y Thu Thủy chính là đôi mắt đẹp quét ngang nhìn chằm chằm tới, sẵng giọng: "Gia gia, ngươi những tâm tư đó tốt nhất cho ta thu lại! "

Nàng làm sao không biết Y Diêm muốn đánh ý định gì, hai ngày này người sau đã nói bóng nói gió qua, nhưng thông minh như nàng, làm sao không biết được hắn ý tứ.

Y Diêm vội ho một tiếng, nói: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được Chu Nguyên là cái nhân tuyển tốt sao? Hắn tính tình, thiên phú, tiềm lực đều để người vừa ý, mà lại hắn tại đi vào Hỗn Nguyên Thiên gặp phải người đầu tiên chính là ngươi."

Y Thu Thủy hàm răng khẽ cắn môi đỏ, nói: "Chu Nguyên hoàn toàn chính xác rất tốt, nhưng là trong lòng của hắn đã có người, làm gì lại đi tự tìm phiền não? Làm cái thuần túy bằng hữu không phải rất tốt sao?"

Nghe được nàng ngôn ngữ nhàn nhạt này, Y Diêm cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, đại tôn nữ này quá thông minh, cũng rất có chủ kiến, nếu là nàng không nguyện ý, hắn cũng không có khả năng cưỡng cầu.

Ngược lại thật sự là là đáng tiếc.

Y Thu Thủy không tiếp tục để ý tới Y Diêm, nàng đôi mắt đẹp cũng là nhìn chăm chú xa xa đảo lơ lửng, có chút có chút hoảng hốt, nhớ tới năm đó người trẻ tuổi từ trên trời giáng xuống kia... Có lẽ khi đó nàng cũng chưa từng nghĩ đến, nàng trong lúc vô tình cứu lên tới người trẻ tuổi này, tại trong thời gian mấy năm ngắn ngủi, vậy mà lại tại Hỗn Nguyên Thiên nhấc lên to lớn như vậy gợn sóng cùng lấy được to lớn như vậy thành tựu.

Có thể nói hiện tại Chu Nguyên, tuyệt đối coi là trong Hỗn Nguyên Thiên nhân vật phong vân.

Muốn nói những năm này trong cùng thế hệ nhận biết, tự nhiên là không ai hơn được Chu Nguyên, mà lại người sau tính tình, cũng đích thật là đáng giá phó thác, chỉ là, hai người những năm này quan hệ có phần gần, cho nên Y Thu Thủy cũng biết Chu Nguyên trong nội tâm có một vị nữ tử.

Đã như vậy, tự nhiên là không cưỡng cầu được.

Y Thu Thủy đôi mắt đẹp nhỏ không thể thấy lướt qua một tia ảm sắc, nhưng chợt liền bị nàng nhanh chóng áp chế xuống.

Đám mây nguyên khí lướt qua chân trời, cuối cùng tại trong hòn đảo kia rơi xuống, trong hòn đảo, sơn thanh thủy tú, có một tòa trang viên đứng sừng sững, mà lúc này tại đại môn kia chỗ, một đạo thân ảnh quen thuộc đứng chắp tay, trên mặt ý cười nhìn qua bọn hắn.

"Ha ha, sao dám làm phiền Chu Nguyên nguyên lão tự mình chờ đợi." Y Diêm cười ha hả rơi xuống.

Hắn nhìn về phía trước mắt Chu Nguyên, thần sắc chính là không nhịn được run lên, bây giờ Chu Nguyên, toàn thân nguyên khí nội liễm, nhưng đứng ở nơi đó, lại phảng phất là dung nhập vào trong thiên địa, làm cho người khó mà khóa chặt hắn khí tức.

Y Diêm chính là Nguyên Anh cảnh thực lực đại viên mãn, tại trong toàn bộ Thiên Uyên vực trưởng lão, đều coi là đứng hàng đầu, nhưng hắn phát hiện đối mặt với bây giờ ở vào Đại Nguyên Anh cảnh Chu Nguyên lúc, lại là cảm giác được từng tia khí tức nguy hiểm.

"Không hổ là người có thể tại trong Cổ Nguyên Thiên kia lật tung Thánh tộc." Y Diêm trong lòng cảm thán, đối với Chu Nguyên coi trọng trở nên sâu hơn.

Chu Nguyên cười chào đón, đối với Y Diêm chắp tay, một bên Y Đông Nhi đã là đánh tới, ôm lấy Chu Nguyên cánh tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy thân mật chi sắc.

Chu Nguyên sờ lên đầu của nàng, sau đó hướng về phía Y Thu Thủy lộ ra dáng tươi cười: "Bốn các trong khoảng thời gian này thật đúng là vất vả ngươi."

Hắn từ đầu đến cuối đều treo tổng các chủ thân phận, chỉ là hắn nhưng lại chưa bao giờ quản lý qua, toàn bộ đều ném cho Y Thu Thủy, mà người sau cũng là cẩn trọng, đem bốn các xử lý phong sinh thủy khởi, nghe nói bây giờ tại trong bốn các danh vọng không thấp, còn có người gọi đùa nàng là "Tiếu các chủ".

Mà có như vậy tiến thân chi giai, tương lai Y Thu Thủy, không thể nói trước cũng là có thể đứng hàng Thiên Uyên vực trưởng lão vị trí.

"Ngươi lần này trở về, coi như thật không giống với lúc trước." Y Thu Thủy cũng là mỉm cười, lần này Chu Nguyên trở về, có thể nói là giống như biến hóa thoát thai hoán cốt, cái này không chỉ có là chỉ hắn địa vị cùng danh vọng, đồng dạng cũng chỉ hắn thực lực bản thân.

"Lại không một dạng, cũng là lúc trước kẻ bị các ngươi tỷ muội nhặt về kia." Chu Nguyên thuận miệng nói.

Y Thu Thủy nghe vậy, trong lòng lập tức ấm áp, ánh mắt càng nhu hòa, hiển nhiên Chu Nguyên cũng không có bởi vì giờ này ngày này thân phận địa vị, liền quên những đã từng kia.

"Đi thôi, người đều đến đông đủ, cái này còn tính là ta lần thứ nhất mở tiệc chiêu đãi khách nhân." Chu Nguyên cười nói, sau đó phía trước dẫn đường.

Y Diêm, Y Thu Thủy, Y Đông Nhi ba người đi theo mà lên, đi qua dài dằng dặc đá xanh tiểu đạo, cuối cùng tại một tòa thanh mộc cổ lâu trước dừng lại, chỉ nghe trong đó có ca yến thanh âm truyền ra.

Leo lên cổ lâu, ngược lại là nhìn thấy mấy cái khuôn mặt quen thuộc, Tần Liên, Diệp Băng Lăng, Mộc U Lan bọn người.

Người không nhiều, cơ bản đều là Chu Nguyên tại trong bốn các kia chỗ người quen biết.

Đợi đến người đến đông đủ về sau, Chu Nguyên chính là mở ra yến hội, cũng là không tính ồn ào, chỉ là thưởng lấy ánh trăng, tùy ý nói chuyện, cảm thụ được loại bầu không khí kia.

Qua ba lần rượu, Y Thu Thủy bưng chén rượu, tìm tới Chu Nguyên, đôi mắt đẹp vụt sáng, nói khẽ: "Ngươi là muốn rời đi nơi này sao?"

Chu Nguyên khẽ giật mình, có chút kinh ngạc nhìn xem Y Thu Thủy.

Y Thu Thủy mím môi mỉm cười: "Trực giác của nữ nhân thế nhưng là rất chuẩn nha."

Chu Nguyên trầm mặc một chút, nói: "Có lẽ vậy."

Hắn hiện tại liền đang chờ đợi Thương Uyên sư tôn triệu hoán, sau đó liền sẽ tiến đến thức tỉnh Yêu Yêu, trong thời gian này không biết sẽ phát sinh sự tình gì, cũng không biết lúc nào sẽ trở lại, chính là bởi vì những này, hắn mới có thể mời những này tại Thiên Uyên vực nhận biết bằng hữu đến đây tụ lại.

"Là muốn đi tìm ngươi trong nội tâm người kia?" Y Thu Thủy nhẹ nhàng quơ chén rượu.

Chu Nguyên nháy nháy mắt, nói: "Ngươi thật đúng là trong bụng ta giun đũa."

Y Thu Thủy ghét bỏ nhìn hắn một cái, sau đó khẽ cắn môi đỏ, giơ ly rượu lên: "Vậy liền chúc ngươi thành công đi, đến lúc đó mang về nhìn một cái, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút người đưa ngươi Chu Nguyên nguyên lão mê đến thần hồn điên đảo, đến tột cùng có bao nhiêu ưu tú."

Chu Nguyên cười một tiếng, cùng nàng đụng đụng chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

Y Thu Thủy ngẩng lên thon dài trắng nõn cái cổ, đem rượu kia uống cạn, chỉ là chẳng biết tại sao, hương vị hơi có vẻ đắng chát.

Sau đó hai người không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn ánh trăng lạnh buốt kia.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Chu Nguyên giật mình, bởi vì Chuyên Chúc thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

"Thời điểm đến, chuẩn bị đi."




