




Chương 1204: Yêu Yêu lai lịch


Si Tinh nhìn qua đứng ở trong biển hoa Chu Nguyên, người sau lúc này toát ra tới cảm xúc, là nàng những năm này chưa bao giờ tại Chu Nguyên trên mặt nhìn thấy qua, hiển nhiên, người trong quan tài thuỷ tinh kia đối với hắn mà nói, trọng yếu đến khắc cốt minh tâm.

Ngược lại là Triệu Lạc Phủ, Tiết Thanh Lũng, Y Diêm trong mắt ba người hơi nghi hoặc một chút, nơi đây bầu không khí hơi có chút quỷ dị, không chỉ có lấy hai vị Thánh Giả, hơn nữa còn có thần bí quan tài thuỷ tinh, người trong quan tài, lại cùng Chu Nguyên có quan hệ?

Thương Uyên ánh mắt phức tạp nhìn qua một màn này.

Chuyên Chúc đi tới, nói khẽ: "Sư tôn, tiểu sư đệ dụng tình rất sâu a."

Thương Uyên chậm rãi nói: "Ta cũng không nghĩ tới có thể như vậy, lúc trước ta bị Thánh tộc đuổi đến gấp, chỉ có thể tạm thời đem Yêu Yêu giao cho Chu Nguyên làm tránh né, có thể bình thường tới nói, nàng hẳn không phải là người có thể động tình a."

"Có thể cuối cùng... Nàng vì cứu Chu Nguyên, thậm chí mở ra phong ấn làm cho tự thân ngủ say."

Chuyên Chúc hít một tiếng, nói: "Tình một chữ này, nhất là nhìn không thấu, coi như bước vào Thánh Giả cảnh, có thể khống chế thiên địa, nhưng cũng không thể khống chế cảm giác của người."

"Sư tôn, có quan hệ với tin tức của nàng, ngài không sai biệt lắm cũng nên cùng tiểu sư đệ nói rõ ràng, để hắn làm một chút chuẩn bị."

Thương Uyên yên lặng gật đầu.

"Lần này thức tỉnh Yêu Yêu, hẳn là không tránh được phiền phức." Thương Uyên nhìn thoáng qua hư không, nói.

Chuyên Chúc nhíu mày: "Lúc ta tới đã rất cẩn thận, xóa đi rất nhiều vết tích, chẳng lẽ còn sẽ bị phát giác?"

Thương Uyên nói: "Không nên coi thường Vạn Tổ lão gia hỏa kia, lấy năng lực của ngươi là không bỏ rơi được hắn, huống chi, lại không chỉ có hắn một vị Thánh Giả, chỉ sợ tại ngươi còn không có khởi hành trước đó, liền có Thánh Giả tại Thiên Uyên vực bày ra ức vạn cảm ứng suy nghĩ, tầng tầng lớp lớp hiện đầy mỗi một hẻo lánh, ngươi rất khó triệt để tránh đi những lão hồ ly kia."

Chuyên Chúc cười cười, nói: "Vậy xem ra lần này hay là được làm qua một trận."

Hắn cũng không hề bao nhiêu e ngại chi ý, tuy nói hắn chỉ là sơ tấn Thánh Giả, cùng Vạn Tổ những cái kia bước vào Thánh Giả cảnh hàng ngàn năm uy tín lâu năm Thánh Giả có chút chênh lệch, nhưng đến Thánh Giả cấp độ này, tuế nguyệt mang tới chênh lệch, cũng tịnh không có khó như vậy lấy vượt qua.

Vừa bước vào thánh, chính là đồng đạo.

Thương Uyên gật gật đầu: "Bất quá yên tâm, ta cũng đã làm một chút chuẩn bị, lần này đánh cờ, đến tột cùng ai có thể chiếm được thượng phong, không đến cuối cùng ai cũng nói không rõ ràng."

Hắn cùng Chuyên Chúc nói chuyện, khóe mắt liếc qua đột nhiên nhìn một đạo mỹ phụ bóng hình xinh đẹp dạo bước mà đến, lúc này trên khuôn mặt già nua thần sắc cứng đờ, thấp giọng nói: "Ngươi làm sao đưa nàng cũng mang đến?"

Chuyên Chúc cũng là cảm ứng được Mộc Nghê tới gần, trong mắt lướt qua một vòng cười xấu xa, chợt nghiêm mặt nói: "Lần này không phải cần đáng tin nhân thủ sao, còn có ai có thể so sánh Nghê di càng đáng tin?"

Thương Uyên nộ trừng hắn một chút, cũng hiểu biết tiểu tử này cố ý giở trò xấu, lúc này không dám dừng lại, vội vàng cất bước bước vào biển hoa, đối với Chu Nguyên mà đi.

Mộc Nghê không nhanh không chậm đi vào Chuyên Chúc bên cạnh, nàng nhìn Thương Uyên thân ảnh xám xịt kia, ngược lại là cũng không buồn bực, cũng không đuổi kịp đi, chỉ là phong khinh vân đạm cười một tiếng: "Ta ngược lại thật ra nhìn lão gia hỏa này có thể trốn đến nơi đâu đi."

Dáng vẻ ưu nhã ung dung, chỉ có đôi mắt chỗ sâu xẹt qua tức giận buồn bực, hiển lộ lấy liền xem như Pháp Vực cường giả, cũng chung quy vẫn là có nữ nhân tính tình.

Thương Uyên bước vào biển hoa, ngắm nhìn thanh niên thân ảnh đứng ở bên quan tài thuỷ tinh kia, có chút trầm mặc, đi tới Chu Nguyên bên cạnh.

Một già một trẻ lẳng lặng nhìn trong quan tài người tuyệt mỹ kia.

Chu Nguyên có thể cảm giác được có vô hình lực lượng từ Thương Uyên thể nội lan tràn đi ra, đem vùng hư không này đều là phong tỏa, bao phủ, bất kỳ cái gì nhìn trộm, đều không thể xuyên thấu tiến đến.

"Chu Nguyên, những năm này ngươi hẳn là cũng biết Yêu Yêu không tầm thường đi?" Thương Uyên chậm rãi nói.

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, Yêu Yêu không tầm thường, không hề chỉ chỉ là nàng dung nhan tuyệt mỹ mỹ lệ đến gần như không giống người kia, khí chất của nàng, đồng dạng phiêu miểu khó tìm, mà lại dĩ vãng nhất làm cho đến Chu Nguyên sợ hãi than là, Yêu Yêu tựa hồ không bao giờ dùng tu luyện, nhưng nàng thực lực nhưng thủy chung đều là vững vàng ngăn chặn Chu Nguyên một đầu.

Trên người nàng hiển nhiên mang theo quá nhiều thần bí.

"Lần này Yêu Yêu thức tỉnh, cũng sẽ không rất dễ dàng, đến lúc đó tất nhiên sẽ có Thánh Giả hoành không ngăn cản, bởi vì không phải tất cả mọi người vui lòng nhìn thấy nàng thức tỉnh."

Chu Nguyên cau mày nói: "Tại sao phải có Thánh Giả không nguyện ý Yêu Yêu thức tỉnh? Nàng, đến tột cùng là thân phận gì?"

Thương Uyên thanh âm trở nên xa xăm tang thương đứng lên: "Cái này chỉ sợ cũng muốn liên lụy đến rất xa xưa trước, Thánh tộc ngươi cũng đã tiếp xúc qua, ngươi cảm thấy bọn hắn như thế nào?"

"Thực lực vô cùng đáng sợ." Chu Nguyên sắc mặt ngưng trọng nói.

Cho dù Chư Thiên chư tộc đều đã liên hợp cùng một chỗ, nhưng loại lực lượng kia vẫn như cũ không sánh bằng Thánh tộc, không chút khách khí nói, Thánh tộc đích thật là có diệt tuyệt Chư Thiên lực lượng.

"Nhưng ngươi đoán gặp, lại chỉ là Thánh tộc một góc của băng sơn mà thôi."

Thương Uyên thản nhiên nói: "Bất quá những này đều cũng không phải là đáng sợ nhất cùng tuyệt vọng, sợ nhất là Thánh tộc có được một vị... Thần Linh, Thần bị Thánh tộc tôn xưng là Thánh Thần, đó mới là Thánh tộc lực lượng mạnh nhất."

"Thần Linh?!"

Chu Nguyên con ngươi đột nhiên co lại, cái từ ngữ này mang đến lớn lao khủng bố, hắn có chút gian nan nói: "Trên thế giới thật tồn tại lấy thần?"

"Thiên Nguyên giới sơ khai lúc, dựng dục ra vị thứ nhất thần, đó chính là Tổ Long, Tổ Long thân hóa vạn vật, ra đời chư tộc sinh linh."

"Nhưng Thánh tộc lại không phải là bởi vậy mà sinh, mà là bọn hắn vị kia Thánh Thần sáng tạo."

"Thần thực lực, siêu việt Thánh Giả."

"Chỉ cần Thần tồn tại, Thánh tộc liền không khả năng bị diệt."

Chu Nguyên nghe được tê cả da đầu, như vậy bí mật, hắn trước kia chưa từng nghe nghe, hiển nhiên, đó căn bản không phải người bình thường có thể tiếp xúc đến tin tức.

"Thế giới sinh ra mới bắt đầu, liền có quy tắc tùy theo mà sinh, Tổ Long là cái thứ nhất đản sinh Tiên Thiên Thần Linh, cho nên có thể xưng danh sách thứ nhất, Thần là thế giới chi chủ, khống chế chí cao lực lượng."

"Mà Thánh Thần là tại Tổ Long đằng sau mà sinh, có thể xưng danh sách thứ hai, lực lượng vẫn như cũ vô tận, nhưng lại yếu tại Tổ Long, không cách nào trở thành thế giới chi chủ, vấn đỉnh chí cao."

"Thánh Thần không cam lòng, Thần ngấp nghé Tổ Long lực lượng, có thể Tổ Long thân hóa vạn vật, cho nên Thần liền cần diệt tuyệt chư tộc, đem toàn bộ sinh linh nghịch chuyển thành Tổ Long chi lực, thành tựu bản thân, khiến cho tiến vào danh sách thứ nhất cấp độ."

"Cái này, chính là Thánh tộc cùng chư tộc ân oán đầu nguồn." Thương Uyên chậm rãi nói.

Chu Nguyên nhẹ hít sâu một hơi, cuối cùng là minh bạch vì sao Thánh tộc kia đối với chư tộc như vậy cừu hận, mà lại không có chút nào giảng hòa khả năng, bởi vì bọn hắn đản sinh mục đích, chính là diệt tuyệt chư tộc.

"Thánh tộc có vị kia tồn tại mà nói, làm sao còn không có trực tiếp tiêu diệt chư tộc?" Hắn không nhịn được hỏi.

"Đó là bởi vì Thần đang chờ đợi Tổ Long ý chí trở nên yếu kém." Thương Uyên nói ra.

"Tại vạn năm trước đó, hắn chờ đến thời cơ, thế là mở ra diệt giới chi chiến."

"Trận chiến kia, chư tộc tử thương vô số, tích lũy ngàn vạn năm nội tình bị tiêu hao sạch sẽ, trận chiến kia, Thánh Giả đẫm máu, toàn bộ Thiên Nguyên giới đều là huyết hồng."

Thương Uyên trong mắt có nồng đậm bi thương: "Chư tộc cơ hồ là quân lính tan rã, cho dù là Thánh Giả, tại Thánh Thần kia trước đó, đều là chỉ có tan tác vẫn lạc."

Chu Nguyên há to miệng, ánh mắt rung động, hắn không cách nào tưởng tượng loại chiến tranh kia là kinh khủng cỡ nào, mà lại ngay cả cường đại như thế Thánh Giả, vào lúc đó, đều là có vẻ hơi vô lực.

"Cái kia..."

Nếu như Thánh Thần kia khủng bố như thế, cuối cùng chư tộc lại là như thế nào may mắn còn sống sót?

"Bởi vì Tổ Long." Thương Uyên chậm rãi nói.

"Tại thời khắc nguy cơ nhất, Tổ Long ý chí với thế giới chỗ sâu nhất hiện lên, Thánh Thần bị đánh phải trọng thương, Thánh tộc vừa rồi thối lui, miễn đi chư tộc chi kiếp khó."

"Trải qua trận kia chiến tranh về sau, chúng ta mới rõ ràng minh bạch, vị kia Thần Linh đến tột cùng cường đại cỡ nào, mà lại mấu chốt nhất là, chúng ta không cách nào chém giết tại Thần... Thần là Tiên Thiên sinh linh, đứng hàng trong thế giới danh sách, chỉ có tồn tại đồng dạng thân tồn trong danh sách, mới có thể đem nó diệt sát."

Thương Uyên mặt lộ đắng chát dáng tươi cười, có thể danh sách chi thần, chỉ có Tổ Long cùng Thánh Thần kia, mà Tổ Long đã thân hóa vạn vật, thế gian này, cũng chỉ còn lại có Thánh Thần duy nhất một tôn danh sách chi thần này.

Có thể tưởng tượng, thời điểm đó chư tộc sinh linh đến tột cùng là bực nào tuyệt vọng.

Mà không chỉ có là hắn tuyệt vọng, liền ngay cả nghe những này Chu Nguyên, đều là cảm giác được một loại tuyệt vọng khí tức, nếu là Thánh Thần cường đại như thế, vậy đợi đến Thần lần nữa khôi phục mà nói, lại nên như thế nào ngăn cản? Cái kia thủ hộ thế giới Tổ Long ý chí, từ Thương Uyên trong ngôn ngữ có thể nghe được, đó cũng không có khả năng trường tồn.

Tổ Long ý chí có thể cứu chư tộc một lần, không có khả năng cứu vĩnh cửu.

"Tại sau đó, chư tộc Thánh Giả đều là đang tìm cứu thế chi lực."

"Cuối cùng, tại bỏ ra mấy vị Thánh Giả tế đốt tự thân đại giới dưới, chúng ta đã tới thế giới chỗ sâu nhất, nơi đó là Tổ Long ý chí cuối cùng tồn tại địa phương, ở nơi đó... Chúng ta phát hiện một viên thú noãn cùng một viên kỳ thạch."

"Trọng yếu là viên kỳ thạch kia, chúng ta ở trong đó cảm thấy đặc thù sinh cơ cùng một loại... Thuộc về thần vận vị."

Thương Uyên trong mắt, vào lúc này có ánh sáng nóng bỏng bạo phát đi ra, gọi là làm hi vọng.

Hắn nhìn chằm chằm Chu Nguyên, từng chữ nói ra nói: "Trong kỳ thạch kia, là Tổ Long ý chí thai nghén chi linh, Thần đồng dạng cũng là thần, chúng ta đem Thần xưng là thần danh sách thứ ba."

"Đó là chúng ta chư tộc chống lại Thánh tộc hy vọng cuối cùng."

"Không sai, ngươi hẳn là đoán được..."

"Viên thủ hộ thú noãn kia chính là Thôn Thôn, mà trong kỳ thạch kia do Tổ Long ý chí thai nghén mà ra thần danh sách thứ ba..."

"Chính là Yêu Yêu!"




