




Chương 1206: Đại địch tiến đến


Hô.

Chu Nguyên thật sâu thở ra một hơi, ánh mắt kiên nghị, hắn biết được hắn suy nghĩ đến tột cùng là bực nào cuồng vọng hoặc là nói vô tri, cái gọi là con đường thành thần, đó là ngay cả rất nhiều Thánh Giả đều khó mà vượt qua cửa ải, nếu là thường nhân biết được hắn dã tâm như vậy, chỉ sợ đều sẽ cho là hắn điên rồi.

Chỉ là, mặc kệ con đường kia đến tột cùng có bao nhiêu khó, tóm lại là muốn đi nếm thử.

Chu Nguyên không phải một người sẽ tuỳ tiện từ bỏ, những năm gần đây trải qua đủ loại, lại nói nghe thì dễ qua, nhưng cuối cùng còn không phải bị hắn đi tới sao, tuy nói muốn thành thần tất nhiên là so với cái kia càng gian nan hơn ngàn vạn lần, nhưng vì Yêu Yêu, hắn đều nguyện ý đi tiếp nhận.

"Yêu Yêu, chờ ngươi tỉnh lại, đến lúc đó chúng ta cùng đi tìm Thôn Thôn!" Chu Nguyên thấp giọng nói.

Chợt hắn quay người phóng ra biển hoa, đi hướng Thương Uyên.

Thương Uyên cùng Chuyên Chúc nhìn qua đi tới Chu Nguyên, người sau ánh mắt vẫn như cũ sáng tỏ mà sắc bén, cái này khiến đến bọn hắn trong lòng hơi rung, cho dù là tại biết được như vậy làm người tuyệt vọng sự thật về sau, Chu Nguyên vẫn không có bị đánh đổ.

Hai người liếc nhau, ánh mắt đều có chút phức tạp, lấy ánh mắt của bọn hắn đến xem, Chu Nguyên thiên phú, tính bền dẻo cùng cố gắng đều là viễn siêu thường nhân, đây cơ hồ là thành thánh tài năng, thế nhưng là... Liền xem như thành thánh, cũng chưa chắc có thể thay đổi gì a.

Trong lòng có của bọn họ lấy đối với Chu Nguyên đồng tình cùng thở dài, nhưng trên khuôn mặt đều không có lại biểu lộ ra, nếu Chu Nguyên lựa chọn không hề từ bỏ, như vậy hắn hẳn là liền có tiếp nhận hết thảy chuẩn bị.

"Sư tôn, khi nào bắt đầu?" Chu Nguyên đi vào Thương Uyên bên cạnh, hỏi.

Thương Uyên ngẩng đầu nhìn một chút hư không, nói: "Cũng không xê xích gì nhiều."

Chu Nguyên đồng dạng là nhìn xem hư không, nhưng cho dù hắn bây giờ bước vào Đại Nguyên Anh cảnh, vẫn như cũ là nhìn không thấy cái gì, thế là chỉ có thể bất đắc dĩ thu hồi ánh mắt, nói: "Lần này sẽ có Chư Thiên Thánh Giả đến đây ngăn cản sao?"

Thương Uyên gật gật đầu: "Đây là tất nhiên, một ngày này bọn hắn đồng dạng là chờ đợi hồi lâu."

"Bất quá toà không gian này bị ta bày ra kết giới, liền xem như Thánh Giả giáng lâm, trong lúc nhất thời đều khó mà tiến vào, ta cùng Chuyên Chúc đến lúc đó sẽ ra tay ngăn cản đột kích Thánh Giả, bất quá ngoại trừ Thánh Giả bên ngoài, tất nhiên còn có người Pháp Vực, Nguyên Anh cảnh đột kích."

"Bọn hắn loại cấp độ kia, chúng ta liền tạm thời không quản được, cho nên cũng chỉ có thể để cho các ngươi đi ngăn cản."

"Chúng ta nhất định phải đem thời gian kéo tới Yêu Yêu thức tỉnh, đợi đến nàng tỉnh lại, những này tranh chấp mưu đồ, liền nên có một kết quả."

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, có lẽ Vạn Tổ Đại Tôn những Thánh Giả kia đồng dạng cũng là bởi vì Chư Thiên tương lai mưu đồ, nhưng đạo bất đồng bất tương vi mưu, lập trường của hắn hiện tại cùng Yêu Yêu nhất trí, hắn là tuyệt đối không có khả năng ngồi nhìn Chư Thánh luyện hóa Yêu Yêu, đã như vậy, vậy dĩ nhiên chỉ có thể đối kháng.

Một bên Si Tinh, Mộc Nghê, Huyền Côn tông chủ mấy người cũng là sắc mặt ngưng trọng đồng ý.

Mà về phần Triệu Lạc Phủ, Tiết Thanh Lũng, Y Diêm ba vị Nguyên Anh cảnh đại viên mãn, thì là không nhịn được lau mồ hôi lạnh, bọn hắn lúc này mới minh bạch đến tột cùng tham dự trong một trận loại đánh cờ cấp bậc nào, bất quá ngay cả Thiên Uyên vực hai vị Đại Tôn đều lên trận, bọn hắn thân là cấp dưới tự nhiên là chạy không thoát.

Tại đem một chút chú ý công việc phân phó tốt về sau, Thương Uyên Đại Tôn mang theo Chu Nguyên lại lần nữa đi vào quan tài thuỷ tinh trước.

Bàn tay hắn vừa nhấc, chỉ thấy một chiếc cổ lão ngọn đèn từ trong lòng bàn tay chậm rãi dâng lên.

Ngọn đèn kia giản dị tự nhiên, nhìn qua phảng phất liền như là trong nhân thế bình thường nhất ngọn đèn, duy chỉ có người thực lực đạt tới cấp độ nhất định, mới có thể cảm ứng được trong ngọn đèn kia đến tột cùng là ngưng tụ sức mạnh khủng bố cỡ nào.

Đây là Tổ Long Đăng.

Chư Thiên Thánh Bảo Lục đứng hàng thứ hai.

Bảo vật này xem như Chư Thiên thủ đoạn mạnh nhất một trong, không có bất kỳ cái gì thế lực có thể độc chiếm, mà là do Hỗn Nguyên Thiên mỗi một lần Cửu Vực đại hội bên thắng thế lực chấp chưởng.

Mà cái này, cũng là Chu Nguyên hao hết thiên tân vạn khổ, đánh bại Triệu Mục Thần mà thắng tới.

"Cái này Tổ Long Đăng ta Thiên Uyên vực sáng lập đến nay, tựa hồ liền không có chấp chưởng qua, không nghĩ tới hôm nay lại là bởi vì ngươi, để cho ta có thể khống chế một lần." Thương Uyên nhìn qua cổ lão ngọn đèn, không nhịn được cười một tiếng, nói.

Chu Nguyên cười nói: "Nếu không phải sư tôn sáng lập Thiên Uyên vực, ta ngay cả tham dự tranh đoạt nó tư cách đều không có."

Lời này cũng là là thật, Cửu Vực đại hội, chỉ có Cửu Vực mới có tư cách tham gia, đây là nhập tràng khoán, nếu là không có cái này, Chu Nguyên năng lực mạnh hơn, cũng là không có khả năng đi tranh đoạt.

Thương Uyên cười híp mắt, trong mắt tràn đầy đối với tiểu đệ tử này hài lòng, hắn cùng Vạn Tổ xem như tranh đấu nhiều năm, thật cũng không chiếm được bao nhiêu tiện nghi, có thể từ khi Chu Nguyên đi vào Thiên Uyên vực về sau, Vạn Tổ vực có thể nói là nhiều lần kinh ngạc, chắc hẳn Vạn Tổ lão gia hỏa kia đối với cái này cũng hẳn là có chút buồn bực.

"Đem Tổ Long huyết nhục lấy ra đi."

Chu Nguyên nghe vậy, hai tay chậm rãi khép lại, sau đó từ từ kéo ra.

Có vô hình ba động từ trong lòng bàn tay ngưng tụ, sau một khắc, một cỗ không cách nào hình dung cổ lão vận vị tràn ngập ra, Chu Nguyên giữa song chưởng, nhìn như là vô hình không có gì, có thể rơi ở trong mắt Thương Uyên, lại là có thể nhìn thấy một khối đồ vật thần bí ước chừng to bằng nắm đấm trẻ con kia.

Cái kia tựa như là một khối cứng rắn không gì sánh được tử kim thạch, nhìn không ra mảy may huyết nhục dáng vẻ, nếu là cẩn thận quan trắc mà nói, có thể trông thấy phía trên tồn tại vô số đường vân, những đường vân kia, tựa hồ là khi thiên địa sơ khai trong nháy mắt đó tạo thành, cổ lão đến để cho người ta có thể ngửi được Hồng Hoang mãng mãng chi khí.

Đây chính là Chu Nguyên từ trong Cổ Nguyên Thiên ngưng tụ đến Tổ Long huyết nhục.

Vật này bị hắn cất giữ tại trong Thần Phủ, lấy nguyên khí thời khắc trùng điệp bao khỏa.

Thương Uyên vẫy tay một cái, Tổ Long huyết nhục kia chính là rơi vào trong tay của hắn, vật này nguyên bản phàm vật không thể dính, cho nên ngay cả túi càn khôn đều không thể cất giữ tại nó, Chu Nguyên chỉ có thể đem nó đặt ở trong Thần Phủ, nhưng Thương Uyên bây giờ lại là trực tiếp là lấy tay nắm chặt.

"Nhập thánh đằng sau, chính là Thánh Thể, tự nhiên có thể trực tiếp tiếp xúc như vậy thần vật." Thương Uyên giải thích một câu.

Chu Nguyên gật gật đầu, có chút cực kỳ hâm mộ, hắn bây giờ nhục thân cũng coi là có thành tựu, cho dù rất nhiều Nguyên Anh cảnh viên mãn cường giả, đều chỉ có số rất ít người tại trên việc tu luyện nhục thân chìm đắm thật lâu có thể tu luyện ra Thánh Lưu Ly Chi Khu, nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ không cách nào trực tiếp dùng nhục thể tiếp xúc đến Tổ Long huyết nhục.

Thương Uyên cong ngón búng ra, nắp quan tài thuỷ tinh chính là trong nháy mắt bị phân giải thành vô số điểm sáng.

Hắn đem Tổ Long Đăng tế tại Yêu Yêu trên mi tâm ba tấc vị trí.

Sau đó có vài giọt thánh huyết từ nó đầu ngón tay tuôn ra, đã rơi vào trong Tổ Long Đăng, lập tức bấc đèn chỗ có ngọn lửa hiển hiện, thời gian dần trôi qua biến thành một đám lửa đèn.

Chu Nguyên nhìn xem cảm thán không thôi, cái này Tổ Long Đăng quá mức huyền diệu, như muốn nhóm lửa, vậy mà đều cần Thánh Giả chi huyết, cái này nếu là rơi vào trong tay của hắn, liền xem như đem hắn cho tế, chỉ sợ đều đốt không ra một chút ngọn lửa.

Đốt lên Tổ Long Đăng, Thương Uyên lúc này mới lấy thánh nguyên khí đem Tổ Long huyết nhục bao khỏa, chậm rãi đặt cái kia Tổ Long Đăng lửa đèn phía trên.

Chi chi!

Khi cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, Chu Nguyên cảm giác được toàn bộ thiên địa phảng phất đều là đang dần dần vặn vẹo, bên trong vùng không gian này, sơn hà bắt đầu biến ảo, từng tòa sơn nhạc trống rỗng đột ngột từ mặt đất mọc lên, vừa có sông lớn mà hiện, trào lên đi xa.

Loại cảm giác này, tựa hồ cái này nguyên bản không có sinh cơ thế giới, vậy mà tại lúc này bắt đầu đản sinh ra khởi nguồn của sự sống.

Mà hết thảy này, hiển nhiên cũng là bởi vì Tổ Long huyết nhục kia bị nhen lửa nguyên nhân.

Theo Tổ Long huyết nhục bị Tổ Long Đăng thiêu đốt đốt, nghĩ nghĩ lại, có như dầu trơn chất lỏng màu vàng óng thẩm thấu ra, chất lỏng màu vàng óng kia tựa như dầu trơn, có thể Chu Nguyên lại có thể mơ hồ cảm giác được ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại cỡ nào.

Chất lỏng màu vàng óng thuận nhỏ giọt xuống, cuối cùng rơi vào Yêu Yêu trơn bóng chỗ mi tâm.

Tiếp xúc này, chính là trong nháy mắt hòa tan vào.

Có thần bí đường vân, lấy Yêu Yêu mi tâm làm đầu nguồn, thời gian dần trôi qua lan tràn ra.

Thương Uyên nhìn qua một màn này, nhẹ thở ra một hơi, lộ ra một vòng dáng tươi cười: "Chỉ chờ tới lúc khối này Tổ Long huyết nhục bị tế đốt hầu như không còn, Yêu Yêu thì có thể tỉnh lại."

Chu Nguyên cũng là như trút được gánh nặng, căng cứng thân thể vào lúc này buông lỏng ra.

Bất quá, ngay tại hắn xả hơi tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ không gian đột nhiên vào lúc này đột nhiên chấn động lên.

Chu Nguyên bỗng nhiên ngẩng đầu, sau đó liền đồng tử đột nhiên co lại nhìn thấy, tại ngoài hư không kia, có vô biên vĩ lực tụ đến, tạo thành một tấm gương mặt to lớn, lạnh lùng nhìn chăm chú lên trong không gian phát sinh hết thảy.

Khuôn mặt kia, cũng không lạ lẫm.

Đương nhiên đó là Vạn Tổ Đại Tôn!




