




Chương 121 : Thú tâm thông minh giả


Trên đường phố, Chu Nguyên vuốt vuốt hai cái đồng bài trong tay, trong mắt có quang mang lấp lóe, nói: "Tại sao luôn luôn cảm giác có gì sai sai, loại bảo bối như Luyện Hồn Tháp này, tự gia tộc mình tu luyện còn chưa đủ, Cổ gia, vậy mà lại đem nó phóng xuất ra ngoài cho ngoại nhân."

Yêu Yêu có chút nghiêng đầu, nhìn hắn một cái, nói: "Đúng là có chút cổ quái."

Nàng quá mức thông minh, nhìn như đạm mạc, nhưng rất nhiều sự vật phảng phất cũng có thể nhìn thấu triệt, cái tên Cổ Linh kia ở trước mặt nàng sử dụng thủ đoạn, đơn giản không có chút ý nghĩa nào.

"Vậy ngươi còn muốn nhận." Chu Nguyên tức giận.

Yêu Yêu cười cười, nói: "Bởi vì nếu thật là Luyện Hồn Tháp, đối với ngươi sẽ rất có chỗ tốt, nói không chừng có thể làm cho ngươi bước vào Hư cảnh hậu kỳ."

Hư cảnh hậu kỳ!

Nghe được nơi đây, Chu Nguyên thần sắc cũng ngưng tụ lại, từ khi thần hồn của hắn đạt tới Hư cảnh trung kỳ, đã qua thời gian gần nửa năm, nhưng thần hồn tôi luyện, đến bây giờ cũng không cách nào bước vào hậu kỳ.

Hiển nhiên, muốn bước vào Hư cảnh hậu kỳ, cũng không hề dễ dàng.

Mà một khi thật sự có thể bước vào cảnh giới đó mà nói, Chu Nguyên ngay lập tức có thể học tập tam phẩm nguyên văn, đến lúc đó, lực chiến đấu của hắn sẽ chân chính tăng vọt, cho dù là đối mặt với những kiêu tử chân chính kia, hắn đều có lực lượng có thể chống lại.

Chính là bởi vì rõ ràng điểm này, cho nên mấy tháng này cho đến nay, Chu Nguyên tu luyện thần hồn một mực không hề dám buông lỏng, nhưng lấy được hiệu quả, cũng không có toại nguyện.

"Dù sao đến lúc đó trước nhìn thử một chút, nếu thật là có vấn đề, một cái Cổ gia, hẳn là còn ngăn cản chúng ta không được." ngữ khí của Yêu Yêu tùy ý, cũng không biểu hiện ra quá mức kiêng kị.

Trong lòng Chu Nguyên có một chút ấm áp, Yêu Yêu nguyện ý bốc lên một cái nguy hiểm như thế, hiển nhiên cũng là vì để hắn có thể tiến thêm một bước trên việc tu luyện thần hồn.

"Đến lúc đó nếu thật là có vấn đề, chúng ta liền trực tiếp từ bỏ." Chu Nguyên nói ra.

Yêu Yêu từ chối cho ý kiến, bộ pháp chợt dừng lại, nói: "Nàng là chuyện gì xảy ra?"

Chu Nguyên khẽ giật mình, ánh mắt của hắn hướng về phía sau nhìn lại, sau đó liền nhức đầu nhìn thấy một cái thiếu nữ tóc lục, lén lén lút lút theo ở phía sau cách đó không xa.

"Ha ha, thật là đúng dịp a."

Bị hai người Chu Nguyên phát hiện, thiếu nữ tóc lục kia cười hì hì nhảy tới, hướng về phía Yêu Yêu nói: "Tiểu tỷ tỷ, dung mạo của ngươi thật xinh đẹp."

Yêu Yêu ném ánh mắt nghi hoặc nhìn về Chu Nguyên.

Chu Nguyên vuốt vuốt lông mày, nói: "Vừa rồi gặp phải nàng, nàng muốn mua Thôn Thôn."

Yêu Yêu nhìn một chút thiếu nữ tóc lục, chậm rãi nói: "Nguyên lai là Thú Tâm Thông Minh Giả."

Thiếu nữ tóc lục đang cười hì hì, gương mặt rốt cục khẽ biến một chút, có chút cảnh giác nhìn chằm chằm Yêu Yêu, hiển nhiên là lần đầu tiên bị người khác liếc mắt liền nhìn ra nội tình.

"Thú Tâm Thông Minh Giả?" Chu Nguyên nghi hoặc lên tiếng, hiển nhiên chưa từng nghe nói về cái này.

"Nói đơn giản, nàng trời sinh liền có thể cùng với Nguyên thú, tâm linh câu thông, có thể khống chế vạn thú, hơn nữa còn có thể mượn lực lượng của Nguyên thú, cho nên ngươi đừng nhìn nàng chỉ là Thiên Quan cảnh phổ thông, khi nàng mượn lực lượng của Nguyên thú, chỉ sợ ngay cả ngươi cũng không phải là đối thủ của nàng." Yêu Yêu nhạt tiếng nói.

Chu Nguyên nhìn về phía thiếu nữ tóc lục, ánh mắt rốt cục có chút thay đổi, hắn hiển nhiên cũng không nghĩ tới, thiếu nữ nhìn qua có chút nhí nha nhí nhảnh này, vậy mà ẩn giấu đi thực lực kinh người như thế.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi thật lợi hại." Thiếu nữ tóc lục nói thầm một tiếng, nhìn về phía Yêu Yêu, trong ánh mắt có chút kiêng kị, nàng muốn rời đi, nhưng con mắt nàng vẫn là không nhịn được lại nhìn về phía Thôn Thôn.

"Liền thật không thể bán sao?" Thiếu nữ tóc lục quệt mồm.

]

Yêu Yêu có chút hăng hái mà nói: "Thôn Thôn là tự do, nếu như ngươi có thể làm cho nó đi theo ngươi, chúng ta đều không ngăn cản."

"Thật sao?" Cặp mắt to của Thiếu nữ tóc lục lập tức liền sáng lên.

Yêu Yêu ôm cánh tay ngọc ở trước ngực, nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi cũng đừng hối hận nha!" con ngươi Thiếu nữ tóc lục đảo một vòng, trực tiếp liền nhảy đến trước mặt Chu Nguyên, nhìn Thôn Thôn đang nằm uể oải trong ngực hắn, nàng cẩn thận duỗi ra bàn tay nhỏ, trên mu bàn tay có đồ văn huyền ảo tản ra quang mang.

Nương tựa theo nàng có thể cùng Nguyên thú tiến hành tâm linh câu thông, thiếu nữ tóc lục chưa bao giờ gặp qua Nguyên thú có thể kháng cự nàng, cho nên cho dù là Nguyên thú trong núi rừng hoành hành, nàng đều có thể không gặp trở ngại một chút nào.

Cho nên nàng tin tưởng, chỉ cần nàng có thể cùng tiểu thú thần bí trước mắt này thành lập tâm linh câu thông, nó tất nhiên cũng sẽ cùng đi với nàng.

Lòng bàn tay thiếu nữ tóc lục tản ra quang mang, quang mang chiếu vào trên trán Thôn Thôn, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái đồ văn giống đồ văn trên mu bàn tay của nàng.

Nàng nhìn thấy đồ văn thành hình, gương mặt xinh đẹp liền lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Răng rắc.

Bất quá, nụ cười của nàng vừa mới hiển hiện ra, đồ văn trên mi tâm Thôn Thôn chính là nghe một tiếng răng rắc vỡ vụn ra, mà Thôn Thôn cũng vẫn như cũ là bộ dáng lười biếng kia, chỉ là thú đồng của nó liếc xéo nàng một chút.

"A? Làm sao có thể?" Thiếu nữ tóc lục trợn tròn mắt, đây là lần thứ nhất nàng gặp phải loại tình huống như thế này.

Nàng không tin tà, chợt cắn nát đầu ngón tay, máu tươi đỏ thẫm hiển hiện, đầu ngón tay nàng huy động, cuối cùng tạo thành một cái đồ văn màu đỏ tươi phát ra hào quang, đồ văn rơi xuống, rơi vào mi tâm của Thôn Thôn.

Bất quá lần này, đồ văn vẫn không có tiếp tục duy trì bao lâu, chính là lại vỡ vụn ra một lần nữa.

"Tại sao lại có thể như vậy?" Liên tiếp thất bại trực tiếp để thiếu nữ tóc lục phát điên.

"Bởi vì huyết mạch của nó quá mạnh." Yêu Yêu thản nhiên nói.

"Ở trong mắt nó, ngươi quá yếu ớt, liền giống như là ngươi đang hành tẩu trên đường, con kiến dưới chân muốn cùng ngươi tiến hành tâm linh câu thông, ngươi cũng sẽ để ý tới sao?"

Chu Nguyên có chút ngạc nhiên nhìn xem Thôn Thôn trong ngực, tiểu gia hỏa này còn quá kiêu ngạo như vậy? Bất quá hắn nhìn thiếu nữ tóc lục là con kiến, có khi nào thời điểm bình thường nó nhìn hắn, cũng là loại tâm tính này a?

Dường như phát giác được suy nghĩ trong lòng Chu Nguyên, Thôn Thôn cũng ngẩng đầu lên, trong thần thái của cặp thú đồng kia, phảng phất là đang nói ngươi rốt cuộc biết?

Chu Nguyên khóe miệng co giật một chút, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Một bên, thiếu nữ tóc lục cũng bị đả kích đến không nhẹ, bộ dáng ủ rũ cúi đầu, nhìn qua lộ ra rất là đáng thương.

"Bất quá Thôn Thôn có thể để cho ngươi liên tiếp vẽ hai đạo tâm văn tại trên đầu của nó, đã xem như là đối với ngươi rất hữu hảo, bằng không, ngươi bây giờ, sớm đã bị nó một ngụm nuốt." Yêu Yêu cười cười, nói.

"Thật sao?" miệng nhỏ của Thiếu nữ tóc lục mở ra, bất quá nàng rất nhanh cũng từ uể oải bắt đầu lấy lại tinh thần, nhìn về phía Yêu Yêu, cười hì hì nói: "Mặc dù thất bại, nhưng vẫn rất là cám ơn tiểu tỷ tỷ, người bình thường cũng không dám tuỳ tiện để cho ta chơi như vậy."

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua Chu Nguyên đang cầm hai cái đồng bài trong tay, nói: "Các ngươi cũng là muốn đi cái Luyện Hồn Tháp của Cổ gia sao?"

Chu Nguyên gật gật đầu, nói: "Dự định đi xem thử."

"Ta ngày mai cũng sẽ đi tới, danh ngạch này, còn làm mất của ta 50,000 nguyên tinh!" Thiếu nữ tóc lục nói.

Chu Nguyên nhếch nhếch miệng, đây quả thật là một cái tiểu thổ hào a.

"Hì hì, gặp nhau là duyên, hai vị kết giao bằng hữu nhé, ta tên là Lục La." Thiếu nữ tóc lục nói ra, bất quá cặp mắt to của nàng kia, đại đa số thời gian đều dừng lại tại trên thân của Thôn Thôn.

Mặc dù trước đó thất bại, nhưng thiếu nữ hiển nhiên vẫn vô cùng ưa thích Thôn Thôn.

Chu Nguyên nhìn về phía Yêu Yêu, Yêu Yêu cũng khẽ gật đầu một cái, nàng có thể cảm giác được, thiếu nữ trước mắt tính tình ngây thơ, cũng không có mang dị tâm.

"Chu Nguyên, còn đây là sư tỷ ta, Yêu Yêu." Chu Nguyên cười nói.

"Chu Nguyên tiểu ca ca, Yêu Yêu tiểu tỷ tỷ, ngày mai chúng ta có thể cùng đi cái Luyện Hồn Tháp kia, cũng tốt có thể dễ dàng chiếu ứng lẫn nhau." Lục La cười duyên nói.

"Chiếu ứng?" Hai mắt Chu Nguyên sáng lên, nói: "Cái Luyện Hồn Tháp kia không phải nơi rèn luyện thần hồn a? Chẳng lẽ ngươi còn cảm thấy có thể gặp nguy hiểm?"

Lục La chớp chớp mắt to, trong mắt lướt qua một vòng giảo hoạt, nói: "Cái này ai biết được, bất quá bánh từ trên trời rớt xuống, là không dễ ăn, dù sao cũng phải cẩn thận một chút?"

Chu Nguyên khẽ giật mình, cái Cổ gia kia mở ra Luyện Hồn Tháp, tuy nói là danh ngạch có hạn, nhưng đối với rất nhiều người mà nói, cái này đích xác chính là bánh từ trên trời rớt xuống, dù sao nếu như thật sự có thể tăng lên thần hồn, không thể nghi ngờ sẽ đối với tự bản thân sinh ra trợ giúp thật lớn.

Mà đoán hồn thuật cao thâm, cũng không phải người người nào đều có thể tu hành, cho nên loại bảo bối có thể rèn luyện thần hồn này, liền lộ ra rất là trân quý.

"Được."

Chu Nguyên cười cười, thiếu nữ trước mắt, mặc dù nhìn như có vẻ hồn nhiên ngây thơ, nhưng hiển nhiên cũng là giấu giếm sự nhạy bén, ai nếu là cho rằng dễ dàng khi dễ nàng, chỉ sợ sẽ chỉ tự mình chuốc lấy cực khổ.

...

Đêm, ở giữa Cổ Thành, trong một tòa trang viên rộng lớn.

Trong mật thất, ánh đèn ố vàng, bầu không khí rất quỷ dị.

"Đều đã chuẩn bị thỏa đáng chưa?" Trong mật thất, một thanh âm khàn khàn vang lên, chỉ thấy dưới ánh đèn kia, có một bóng người, có bộ dáng trung niên, nhưng lại có diện mục khô gầy, nhưng chỗ mi tâm của hắn, lại có quang mang lấp lóe, tản ra thần hồn ba động cường hoành.

"Vâng, phụ thân."

Tại phía trước bóng người kia, một tên thanh niên áo trắng đang cung kính gật đầu, rõ ràng là cái tên Cổ Linh kia.

Nam tử trung niên có diện mục khô gầy kia nhẹ gật đầu, ánh mắt âm lệ, nói: "Từ đó phải chọn lựa ra một chút người phù hợp, rút ra thần hồn, có nhóm chất dinh dưỡng này, thần hồn của ta, có thể bước vào Thực cảnh hậu kỳ, đến lúc đó, thực lực Cổ gia của chúng ta, cũng sẽ lại tăng lên một tầng."

"Ngày mai ta sẽ cùng với hai vị trưởng lão cùng nhau tọa trấn."

Cổ Linh nhẹ gật đầu, từ trong tay áo móc ra một chồng đồng bài, trên đồng bài, còn khắc rõ từng tấm chân dung sinh động như thật, nói: "Người đều đã chọn lựa tốt, chỉ cần bọn hắn vừa tiến vào Luyện Hồn Tháp, liền sẽ trở thành thức ăn trong miệng chúng ta."

Hắn bấm tay nhẹ nhàng gõ gõ vào đồng bài, ánh mắt lại là mang theo sự nghiền ngẫm cùng với trêu tức, nhìn chằm chằm vào hai khối trong đó, chỉ thấy chân dung ở phía trên, đương nhiên đó lại là Chu Nguyên cùng với Yêu Yêu.

Ngón tay hắn ôn nhu vuốt ve chân dung của Yêu Yêu, trong mắt có dục vọng nồng đậm dũng mãnh tiến ra.

"Ta nói rồi, ngươi không thể chạy thoát khỏi lòng bàn tay của ta."




