




Chương 1210: Một thương hai trốn


Khi Chu Nguyên thân ảnh biến mất một chớp mắt kia, cái kia ba tên Đại Nguyên Anh cường giả đều là biến sắc nhanh lùi lại.

Lúc trước giao phong, bọn hắn đã biết được Chu Nguyên cường thế, cái kia sáu tấc ba Nguyên Anh, ẩn chứa 74 tỷ nguyên khí nội tình, cái này so với bọn hắn không biết là mạnh mẽ bao nhiêu.

Tuy nói ba người đều là người mang 60 tỷ nội tình, cộng lại mà nói hoàn toàn chính xác so Chu Nguyên càng nhiều, nhưng cũng tiếc, loại điệp gia này không có chút ý nghĩa nào, bằng không, ngàn vạn Nguyên Anh chẳng phải là có thể đè chết Thánh Giả?

"Liên thủ, hiệp phòng!"

Nam tử đầu trọc kia nghiêm nghị hét lớn, hắn cũng là cơ trí, biết được ba người nếu là tách ra, tất nhiên sẽ bị Chu Nguyên từng cái đánh tan, chỉ có bọn hắn liên thủ, mới có thể chống cự Chu Nguyên.

Lão giả khô gầy kia cùng nữ tử xinh đẹp cũng là không chút do dự nương tựa đi qua.

Bất quá, tốc độ của bọn hắn hay là chậm một bước.

Ngay tại nam tử đầu trọc kia thanh âm vừa dứt trong nháy mắt, nó trước mặt hư không đột nhiên phá toái, một đạo quang ảnh mãnh liệt bắn mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, ngập trời nguyên khí uy áp trực tiếp đem người trước bao phủ.

"Thánh nguyên thuật, Đoạn Sơn Hà!"

Uy áp kinh khủng tựa như là huy hoàng chi uy bao phủ mà đến, nam tử đầu trọc kia lông tơ dựng thẳng, một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác xông lên đầu, thế là hắn không chút do dự rút đao chém ra.

Trực tiếp là thi triển ra tự thân công kích mạnh nhất.

Chỉ gặp một đạo đao quang chém ra, tựa như Bạch Long tấm lụa, đao quang chém xuống, dường như có vô số sơn hà ở tại bên dưới vỡ nát, bá đạo vô địch.

Nhưng mà đao quang chém xuống, một cái lóe ra thần thánh lưu ly quang trạch nắm đấm trực tiếp ngạnh hám đi qua, một quyền kia, nhìn như phổ thông, có thể quyền phong phun trào lúc, chỉ gặp hư không không ngừng bật nát, cỗ nhục thân lực lượng kinh khủng kia lại thêm mênh mông nguyên khí tăng phúc, uy thế trực tiếp là sợ đến nam tử đầu trọc kia mí mắt cấp khiêu.

Keng!

Nhục quyền cùng đao quang liều mạng, có tiếng kim loại vang vọng, bộc phát sóng xung kích trực tiếp là đem vùng hư không này đều chấn vỡ, vô số mảnh vỡ không gian cuốn ngược mà ra, như đầy trời tinh vũ.

Bất quá sau chớp mắt, đao quang đột nhiên vỡ tan, lưu ly chi quyền kia xuyên thủng đao quang, trực tiếp là một quyền liền đánh vào nam tử đầu trọc khuôn mặt kinh hãi kia trên lồng ngực.

Một quyền kia, tựa như là thiên thạch rơi xuống chi uy, kinh thiên động địa.

Phốc phốc!

Nam tử đầu trọc lồng ngực trong nháy mắt sụp đổ xuống, một ngụm máu tươi cuồng phún, thân hình chật vật bay ngược trở ra, mà tại lui ra phía sau đồng thời, nhục thể của hắn lại là vào lúc này bắt đầu băng liệt, huyết nhục tách rời.

Một lát sau, nam tử đầu trọc nhục thân trực tiếp là triệt triệt để để vỡ vụn ra.

Một đạo ánh sáng nhạt từ trong đó phóng lên tận trời, hoảng hốt trốn chạy mà đi.

Nhục thể của hắn đúng là trực tiếp bị Chu Nguyên một quyền đánh nổ, chỉ có thể trốn chạy Nguyên Anh!

Mà lúc này, lão giả khô gầy cùng nữ tử xinh đẹp vốn muốn đối với bên này khép lại mà đến kia, trực tiếp là sợ đến vãi cả linh hồn, trên khuôn mặt tràn đầy sợ hãi, nhìn về phía Chu Nguyên ánh mắt cũng là như là nhìn một cái Sát Thần đồng dạng.

Bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, nam tử đầu trọc kia vậy mà lại bị Chu Nguyên một quyền cho oanh sát!

Đây chính là một tên uy tín lâu năm Đại Nguyên Anh cảnh a!

Tại trong toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên, cũng là có một chút thanh danh, nhân vật như vậy đặt ở chỗ đó, đều có thể tính là một phương hào cường, thậm chí đi cái hơi xa xôi chi địa, khai sơn lập phái cũng coi là đủ rồi, nhưng hôm nay, lại là ở chỗ này bị Chu Nguyên oanh bạo nhục thân.

"Làm sao lại khủng bố như thế?!"

Hai người bọn họ trong lòng, kinh hãi không gì sánh được, bọn hắn tu luyện nhiều năm, cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng lại lần đầu nhìn thấy như vậy hung thần.

Bọn hắn trước đây đối với Chu Nguyên tại Thiên Dương cảnh chiến tích không phải không nghe qua, có thể chung quy là ỷ vào tự thân Nguyên Anh cảnh thực lực, đối với cái này biểu thị lấy ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, cũng cười nhạo nước Thiên Dương cảnh này hoàn toàn chính xác nông cạn.

Nhưng đến đến lúc này, bọn hắn mới có hơi minh bạch những Thiên Dương cảnh kia đang đối mặt người trước mắt lúc, loại sợ hãi gần như bị chi phối kia.

Bọn hắn lúc trước dẫn đầu tùy thời tiến vào toà không gian này, vốn cho là có thể nhổ đến thứ nhất, đoạt được công đầu, nhưng hôm nay đến xem, đơn giản chính là mình khiêng quan tài tìm tới cửa...

Trốn!

Giờ khắc này, hai người lại không chiến ý, trực tiếp là hóa thành hai đạo lưu quang chia ra mà chạy.

Ngắn ngủi không đến một lát, ba vị Đại Nguyên Anh, một thương hai trốn.

Chu Nguyên nhìn qua hai người thân ảnh chật vật kia, nhưng lại chưa đuổi theo, chỉ là mắt thấy bọn hắn trốn ra toà không gian này, bởi vì hắn biết, hôm nay chiến đấu, lúc này mới chỉ là bắt đầu, không cần thiết vì những tạp ngư này lãng phí khí lực.

Khi hắn bên này chiến đấu lấy để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ lúc rơi xuống, nơi xa kia trong chiến trường, Triệu Lạc Phủ, Tiết Thanh Lũng, Y Diêm ba người cùng đối diện bọn họ ba vị Nguyên Anh cảnh viên mãn, thì đều là có chút ngắn ngủi thất thần nhìn qua một màn này.

Triệu Lạc Phủ, Tiết Thanh Lũng, Y Diêm trong ba người tâm là cực kỳ chấn động, đặc biệt là Tiết Thanh Lũng, nàng làm người ngạo khí kiệt ngạo, đơn giản không giống nữ nhân, trước đây nàng còn rất nhiều lo lắng Chu Nguyên bên này xảy ra đường rẽ, cho nên đối với hắn tới chỗ này còn có chút canh cánh trong lòng, nhưng hôm nay đến xem, chung quy vẫn là nàng tầm mắt cạn một chút.

Bất quá cái này cũng trách không được nàng, bởi vì cùng loại Chu Nguyên loại quái vật vừa đột phá liền trực tiếp bước vào Đại Nguyên Anh cảnh, sau đó nguyên khí nội tình thậm chí thẳng bức Nguyên Anh cảnh viên mãn này, tu luyện nhiều năm như vậy, nàng thật không có nhìn thấy qua...

"Vị này Chu Nguyên nguyên lão thật sự là khó lường, xem ra về sau trong Nguyên Anh cảnh này, cũng muốn không bình tĩnh." Tại cái kia Triệu Lạc Phủ ba người đối diện, đồng dạng có ba vị Nguyên Anh cảnh viên mãn cường địch nhìn qua một màn này, một người trong đó mở miệng cảm thán nói.

"Có thể bị Đại Tôn thu làm đệ tử thân truyền, như thế nào phàm vật." Một tên nam tử tóc dài thản nhiên nói.

"Bất quá hắn tuy nói đánh lùi ba người kia, nhưng kỳ thật tính không được chuyện gì tốt, ba người này bị loại, tiếp xuống ra trận, chỉ sợ cũng sẽ là chân chính Nguyên Anh cảnh viên mãn."

"Cái kia Thương Uyên Đại Tôn tại toà không gian này bố trí kết giới, hạn chế tiến vào nơi đây nhân số, có thể Vạn Tổ Đại Tôn đồng dạng làm ứng đối mưu đồ, cho nên hắn không chống được bao lâu, hôm nay trận đấu pháp này, Thiên Uyên vực tất thua không thể nghi ngờ."

Người này tên là Từ Hạo, chính là trong Vạn Tổ vực Nguyên Anh cảnh viên mãn, hắn tại trên Nguyên Anh bảng kia, đứng hàng thứ mười hai.

Nó bên cạnh hai vị khác Nguyên Anh cảnh viên mãn cũng là nhẹ gật đầu, bọn hắn nhìn thoáng qua trên hư không kết giới, trong đó nhốt không ít thân ảnh: "Bất quá đáng tiếc, Lã Thái huynh bị nhằm vào, không phải vậy hắn tiến vào nơi đây, đối phương sẽ không ai cản nổi."

Hắn lời này chưa thêm che giấu, cho nên Triệu Lạc Phủ, Tiết Thanh Lũng ba người cũng là nghe thấy được, nhưng bọn hắn sắc mặt chỉ là biến ảo một chút, ngạo khí như Tiết Thanh Lũng, cũng không từng phản bác, ngược lại chỉ có thể buồn bực thanh âm đáp ứng.

Chỉ vì bọn hắn nói tới cái kia Lã Thái, chính là tại trên Nguyên Anh bảng kia xếp hạng thứ ba nhân vật, thực lực vô cùng kinh khủng, cho dù là Triệu Lạc Phủ, cũng tự hỏi không địch lại.

Nhân vật như vậy, hiển nhiên là bị Thương Uyên Đại Tôn tính kế, cho nên bị vây ở trong kết giới, không cách nào giáng lâm.

Bằng không, hắn một khi ra sân, bọn hắn bên này chỉ sợ thật sự là không người có thể chế.

Bất quá đối với bọn hắn bên này giằng co, xa xa Chu Nguyên lại là cũng không để ý tới, hắn cũng không có định nhúng tay, mà là đứng ở trên một đỉnh núi, chắp tay nhìn qua không gian bên ngoài.

Nơi đó vĩ lực tại từng lớp từng lớp va chạm, mang đến lấy vô biên hủy diệt.

Vạn Tổ Đại Tôn tại cùng Thương Uyên đấu pháp thời điểm, tự nhiên cũng là thời khắc cảm ứng đến không gian nội bộ tranh đấu, cho nên khi cái kia ba vị Đại Nguyên Anh bị Chu Nguyên đánh tan thời điểm, hắn cũng là có chỗ phát giác.

"Thương Uyên, ngươi thế nhưng là thu cái tiềm lực phi phàm đệ tử a." Vạn Tổ Đại Tôn thản nhiên nói.

Thương Uyên cười một tiếng, nói: "Tương lai nếu là Chu Nguyên thành thánh, ngươi lão gia hỏa này nhìn thấy ta mạch này, chỉ sợ cũng chỉ có thể tránh đi."

Vạn Tổ Đại Tôn lắc đầu, nói: "Thành thánh nào có dễ dàng như vậy, tuy nói ngay cả Kim La Cổ Tôn đều đối với hắn hạ lời bình, nhưng nếu là một câu lời bình liền có thể thành thánh, vậy cũng đánh giá quá thấp Thánh Giả chi cảnh."

Hắn nói, liếc qua bao trùm toàn bộ không gian kết giới khổng lồ: "Mà lại, được không thành thánh, đó là chuyện sau này, hôm nay trận cục này, hắn trước chịu đến xuống tới rồi nói sau."

Trong khi âm thanh rơi một chớp mắt kia, chỉ thấy trong kết giới khổng lồ bao phủ không gian kia, đột nhiên có một tia dị động truyền ra, cái kia bị vây ở trong đó một tên Nguyên Anh cảnh viên mãn cường giả lập tức tìm được một chút kẽ hở, lúc này thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, hóa thành lưu quang đột phá vào trong toà không gian kia.

Người kia vừa hàng lâm, liền đem tốc độ bộc phát đến cực hạn, trực tiếp đối với toà không gian này trung ương nhất ngọn núi kia phá không mà đi, hiển nhiên là dự định trực tiếp phá hư Tổ Long Đăng.

Mà Triệu Lạc Phủ, Tiết Thanh Lũng, Y Diêm ba người nhìn đến bóng người đột phá vào không gian kia, ánh mắt cũng là không nhịn được hơi đổi, bởi vì bọn hắn đem nó nhận ra được.

"Là Tống Hoàng!"

Ba người ánh mắt đụng nhau, đều là chau mày, bởi vì người tới cũng không phải là hạng người vô danh, đồng dạng là Nguyên Anh bảng trên bảng nổi danh.

Nhưng hôm nay ba người bọn họ đều bị gắt gao cuốn lấy, mặc dù có chỗ thượng phong, thế nhưng khó mà lui địch, cho nên ai còn có thể kềm chế được cái này trên bảng nổi danh Tống Hoàng?

Dù sao người này, cũng không phải lúc trước bị Chu Nguyên giải quyết hết ba vị Đại Nguyên Anh có thể so a.

Mà tại bọn hắn tâm tư chuyển động thời điểm, một đạo vạn trượng dòng lũ nguyên khí trực tiếp xuyên qua hư không mà qua, hung hăng đánh phía cái kia Tống Hoàng chỗ.

Phát giác được thế công, Tống Hoàng cũng chỉ có thể ngừng thân hình, tay áo vung lên, hư không vặn vẹo ở giữa, mênh mông nguyên khí đúng là tạo thành một tòa cự tháp, cự tháp trấn xuống, trực tiếp là đem dòng lũ nguyên khí kia trấn thành đầy trời điểm sáng.

Tống Hoàng thân ảnh cũng là hiển lộ ra, đó là một tên nam tử mặc bạch bào, hắn sắc mặt hờ hững, nhìn qua phía bên phải phương hướng, thản nhiên nói: "Chu Nguyên, chớ có tìm chết, ngươi những chiến tích kia, hù không nổi ta."

Chu Nguyên đạp không mà ra, hắn nhìn chằm chằm trước mắt nam tử mặc bạch bào tản ra một chút khí tức nguy hiểm kia, khuôn mặt không dậy nổi gợn sóng, cũng không có bởi vì đối phương chính là Nguyên Anh cảnh viên mãn cường giả liền có chút vẻ sợ hãi, ngược lại một đôi đôi mắt, tản ra lăng lệ lạnh lẽo chi sắc.

Hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, chỉ là băng lãnh phun ra một chữ đến, thanh âm kia như sấm, ầm vang vang vọng.

"Lăn."




