




Chương 122 : Luyện hồn tháp?


Ngày thứ hai, toàn bộ Cổ Thành đều trở nên cực kỳ náo nhiệt, vô số người đều hướng về phía thành dũng mãnh lao tới, chỉ vì hôm nay, chính là thời gian cái Luyện Hồn Tháp của Cổ gia kia mở ra.

Ở trong khu vực này, ai cũng hiểu diệu dụng Luyện Hồn Tháp của Cổ gia, chính là bởi vì toà Luyện Hồn Tháp này tồn tại, mới làm cho Cổ gia có thể trở thành nguyên văn thế gia, người trong tộc, từng cái đều là có được tạo nghệ thần hồn không kém.

Cho nên, mỗi hàng năm, lúc Cổ gia nói chuyện với bên ngoài về việc mở ra Luyện Hồn Tháp, đều sẽ dẫn tới việc rất nhiều người, hiển nhiên đều muốn mượn nhờ diệu dụng của Luyện Hồn Tháp, làm cho thần hồn của bản thân nâng cao lên một bước.

Tại trong thành kia, một toà trang viên khổng lồ kia cũng bắt đầu mở ra, nghênh đón khách từ tứ phương đến thăm.

Chu Nguyên, Yêu Yêu cùng với vị thiếu nữ tóc lục tên là Lục La kia, cũng là kết bạn cùng nhau mà tới.

Ba người thuận theo đám người, cuối cùng hội tụ hướng đi về phía trong trang viên, chỉ thấy tại trên tòa đất trống rộng rãi kia, có một tòa thạch tháp to lớn màu đen đứng sừng sững, trên thân tháp, khắc rõ vô số đường vân cổ lão, lóe ra quang mang.

"Đây chính là toà Luyện Hồn Tháp kia sao?" Lục La hiếu kỳ không thôi tự hỏi.

Chu Nguyên nhìn chằm chằm vào toà thạch tháp màu đen kia, nhíu mày nhăn một cái, không biết vì sao, mơ hồ cảm giác được một chút gì đó không thích hợp.

Mà tại lúc trong lòng Chu Nguyên đang kinh nghi, chỉ thấy một cái bóng người áo trắng đi tới phía trước hắc tháp, chính là người hôm qua gặp mặt tên là Cổ Linh.

Cổ Linh cũng nhìn thấy hai người Chu Nguyên, đương nhiên, chuẩn xác mà nói là nhìn thấy Yêu Yêu, về phần Chu Nguyên, hắn chỉ là tùy ý quét qua nhìn lướt một cái, hiển nhiên cũng không có đem Chu Nguyên để ở trong lòng.

Cổ Linh hướng về phía Yêu Yêu lộ ra nụ cười ôn nhu, sau đó ánh mắt chuyển hướng tới rất nhiều bóng người, cất cao giọng nói: "Chư vị đều biết, thời gian hôm nay là ngày Cổ gia ta mở ra Luyện Hồn Tháp, toà Luyện Hồn Tháp này có hiệu quả rèn luyện thần hồn, điểm này, chắc hẳn tất cả mọi người đều rõ ràng."

Mọi người đều mang theo ánh mắt sốt ruột nhìn tới toà Luyện Hồn Tháp kia.

Cổ Linh thấy thế, lại một lần nữa cười nhạt một tiếng, nói: "Bất quá, nói cũng phải nói rõ ở phía trước, tiến vào trong Luyện Hồn Tháp chắc chắn có phong hiểm, cho nên chư vị cũng phải thận trọng một chút."

Nhưng lúc này, trong đám người, trong mắt đều chỉ có toà Luyện Hồn Tháp kia, không quan tâm nghe thấy câu nói này của Cổ Linh.

Cổ Linh mặt mỉm cười, chỉ là trong ánh mắt của hắn, xuất hiện một vẻ quỷ dị.

"Mở cửa tháp ra!" Cổ Linh hét to một tiếng, chỉ thấy cái Luyện Hồn Tháp kia, cửa tháp đang chậm rãi mở ra ầm ầm,

Theo cửa tháp mở ra, trong tòa Luyện Hồn Tháp kia, phảng phất như là phát ra thanh âm ô khiếu, khiến cho mọi người đều có chút rùng mình.

Bạch!

Bất quá, những người trên tay cầm danh ngạch kia, lại không hề có nửa điểm do dự, khi cửa tháp mở ra, thân ảnh của bọn hắn chính là đều mãnh liệt bắn vào, chen chúc tiến vào cái Luyện Hồn Tháp kia.

Chu Nguyên tạm thời không hề có động tác, ánh mắt nhìn về phía Yêu Yêu, thấp giọng nói: "Cảm thấy như thế nào?"

Ánh mắt của Yêu Yêu, cho tới bây giờ vẫn nhìn chằm chằm vào trên thân tháp, tập trung vào những đường vân cổ lão kia, nghe được thanh âm của Chu Nguyên, con ngươi của nàng giật giật, nói: "Có chút manh mối..."

Nàng có chút hăng hái mà nói: "Đi vào trước nhìn một cái đi, hi vọng ta không có đoán sai."

Nhìn thấy nàng nói như vậy, Chu Nguyên tự nhiên không hề có dị nghị, hắn hướng về phía Lục La cười một tiếng, nói: "Chúng ta đi vào thử một chút, lựa chọn như thế nào, chính ngươi làm chủ."

Nói xong, hắn cũng không nhiều lời, cùng với Yêu Yêu đồng thời lướt đi vào, vọt vào trong Luyện Hồn Tháp.

Lục La nhìn thân ảnh của bọn hắn, miệng nhỏ vểnh vểnh lên, nói: "Ta mới là không sợ!"

Thế là, nàng cũng là đi theo vào không chút do dự.

...

Tiến vào trong tháp, ánh mắt bao la, phảng phất là bên trong như có che giấu không gian.

Ba người Chu Nguyên đi đi lại lại trong tháp, tại trên đại địa nhìn giống như hoang mạc này, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút bóng người tiến vào trong Luyện Hồn Tháp này.

"Không nhìn thấy có đồ vật gì có thể rèn luyện thần hồn a?" Lục La mắt to không ngừng tảo động nhìn xung quanh, có chút nghi ngờ hỏi.

"Chờ một chút đi." Yêu Yêu nhẹ vỗ về Thôn Thôn ở trong ngực, nói.

Mà liền tại lúc thanh âm của Yêu Yêu rơi xuống không bao lâu sau, trong tháp chợt có sương mù nhàn nhạt tràn ngập ra, sương mù kia hiện ra có màu đen nhạt, trong lúc mơ hồ phảng phất như là có âm thanh ô khiếu truyền ra.

Chu Nguyên nhìn thấy những sương mù màu đen nhạt kia, lông mày chợt nhíu một cái, bởi vì hắn cảm giác được, trong mi tâm thần hồn vào lúc này kịch liệt chấn động, phảng phất như là nhận lấy một loại dẫn động mãnh liệt nào đó.

Loại cảm giác này, liền giống như người đói khát nhìn thấy một dòng suối trước mắt, hận không thể đầu nhập vào trong dòng suối.

"Đây chính là Luyện Thần Vụ, sau khi hấp thu có thể rèn luyện thần hồn!" Tại nơi xa kia, có đông đảo thanh âm mừng như điên vang lên, những người kia trực tiếp ngồi xếp bằng xuống đất, vận chuyển thần hồn, không ngừng hấp thu những sương mù hắc ám kia.

"Luyện Thần Vụ?" Chu Nguyên hơi kinh ngạc, hắn nghe nói qua về loại vật này, nhưng chế tạo cực kỳ không dễ, giá cả không ít, bây giờ Cổ gia này vậy mà lại bỏ ra được đem nó dùng để tiện nghi cho ngoại nhân?

"Đây chính là đồ tốt." Lục La cũng kinh ngạc nói.

"Không nên hút vào." Nhưng mà Yêu Yêu lại là bỗng nhiên lên tiếng.

Trong lòng Chu Nguyên run lên, không chút do dự thôi động nguyên khí, bao phủ toàn thân thể, đem những sương mù hắc ám kia đều ngăn cách ra ngoài.

Trên bờ vai Lục La chợt nhảy lên một con chim nhỏ màu băng lam cũng phun ra một đoàn hàn khí, đem Lục La bao phủ lại.

Tay ngọc của Yêu Yêu giơ lên, đem một đoàn sương mù hắc ám gọi đến, nàng ngưng thần quan sát một tí, một lát sau, chậm rãi nói: "Tốt thật là thủ đoạn âm hiểm."

"Chuyện gì xảy ra?" Chu Nguyên liền vội vàng hỏi.

Yêu Yêu cong ngón búng ra, đem sương mù hắc ám kia xua tan, nói: "Những sương mù này, hoàn toàn chính xác là một loại "Luyện Thần Vụ", bất quá lại được tăng thêm một thứ gì đó..."

"Một khi hấp thu, thần hồn tự bản thân thời gian dần trôi qua sẽ càng thêm say mê nghiện ngập, không cách nào tự kềm chế được."

"Đi lên phía trước đi."

Yêu Yêu bước nhanh về phía trước, chỗ lướt qua, chỉ thấy trên mặt đất từng đạo bóng người đang ngồi xếp bằng, bọn hắn đều có diện mục đang đóng chặt, trên mặt hiển lộ ra thần sắc như si như say.

Tại ở giữa mi tâm của bọn họ, có hắc khí nhàn nhạt đang quấn quanh.

Chu Nguyên bước chân đi tới, đột nhiên đình trệ lại, ánh mắt kinh nghi nhìn qua một bóng người ở phía trước, chỉ thấy người kia sắc mặt đã trống rỗng, mi tâm hắn vậy mà xuất hiện một cái huyết động.

"Thần hồn của hắn biến mất." Chu Nguyên trầm giọng nói ra.

" Luyện Hồn Tháp này thật cổ quái." khuôn mặt nhỏ của Lục La cũng khẽ biến, cái Luyện Hồn Tháp này, tựa hồ rất không thích hợp, rất nguy hiểm.

Gương mặt xinh đẹp của Yêu Yêu vẫn tỏ ra bình thản như cũ, nàng nhìn những sương mù màu đen kia, nói: "Xem ra ta suy đoán cũng không hề sai."

"Có ý tứ gì?" Chu Nguyên cùng với Lục La đều nhìn về phía nàng.

Yêu Yêu khẽ cười cười, nói: "Lúc trước nhìn thấy những đường vân trên thân tháp kia liền cảm giác tuyệt đối có chút gì đó không đúng, bây giờ tiến đến nhìn lên, càng là xác định..."

"Tòa tháp này, chỉ sợ không nên gọi Luyện Hồn Tháp."

"Phải gọi là... Thôn Hồn Tháp."

"Khó trách người của Cổ gia này, thần hồn đều là không hề yếu, nhưng cũng có vẻ gì đó hơi phù phiếm, không đủ ngưng luyện... Nguyên lai, bọn gia hỏa này, đều là dựa vào toà Thôn Hồn Tháp này để tu luyện."

...

Tại chỗ sâu của hắc tháp.

Phía trước một mặt quang kính, Cổ Linh toàn thân mang áo trắng nhìn chằm chằm lên phía trên mặt kính, trong đó hiện lên các tình cảnh ở trong tháp.

Phía trước Quang kính, còn có một màu đen, quả cầu thủy tinh kết nối với mặt đất, trong đó có hắc khí quay cuồng, trong lúc mơ hồ, phảng phất không ngừng có lực lượng của thần hồn từ bốn phương tám hướng đang tràn vào trong đó.

Sau lưng Cổ Linh, trên ba tòa bệ đá, có ba đạo nhân ảnh đang ngồi xếp bằng, mi tâm tản ra thần hồn ba động cường hoành.

Cổ Linh cười híp mắt nhìn xem phía trên mặt kính, chợt nhớ tới vị mỹ nhân kia, lúc này ngón tay chỉ một chút trên mặt kính, chỉ thấy phía trên có quang mang dần hiển hiện, chính là có cảnh tượng nổi lên.

Mà khi cảnh tượng xuất hiện, dáng tươi cười trên mặt Cổ Linh đột nhiên chợt ngưng kết lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy, trong mặt gương kia, ba người Chu Nguyên, dạo bước hành tẩu, vậy mà cũng không hề hấp thu cái "Luyện Thần Vụ" đang tràn ngập kia!

Mà trong đó có Yêu Yêu, ngược lại là đã nhận ra một loại đang nhìn trộm nào đó, chợt ngẩng đầu, chỗ mi tâm của nàng thần hồn chợt chấn động, trực tiếp đem hình ảnh phía trên mặt kính đánh xơ xác ra.

"Chuyện gì đang xảy ra?!" sau lưng Cổ Linh, cái tên tộc trưởng Cổ gia kia cùng hai vị trưởng lão đều là đã nhìn thấy một màn này, lúc này chợt đứng dậy, sắc mặt băng hàn nói.

Một tên trưởng lão càng là trầm giọng nói: "tu vị của thiếu nữ này, cũng không hề yếu hơn chúng ta, nàng làm sao lại vào đến đây?!"

Sắc mặt của Cổ Linh rất khó coi, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, vốn chỉ là ý định mời một cái tiểu mỹ nhân trầm trầm non nớt, có thể nào ngay lập tức, tiểu mỹ nhân này liền biến thành một đầu hổ lang cực kỳ hung hãn.

"Làm sao bây giờ? Bọn hắn đã phát hiện ra bí mật của Thôn Hồn Tháp!" Một vị trưởng lão khác nói.

Cái tên tộc trưởng Cổ gia kia, ánh mắt âm trầm, trong mắt xuất hiện sát ý, sau đó bình tĩnh trở lại, nói: "Đã như vậy... Vậy liền để bọn hắn đều chết ở chỗ này đi."




