




Chương 1225: Không hoảng hốt


Oanh!

Nguyên khí đại thủ hung hăng đập xuống, chưa rơi xuống, hư không đã là hiện ra vặn vẹo dấu hiệu, có không gian vết rách như ẩn như hiện.

Mà phía dưới mặt đất, càng là không ngừng sụp đổ.

Nữ tử xinh đẹp kia nhìn thấy một màn này, cũng là không nhịn được có chút biến sắc, nàng chấn kinh tại Chu Nguyên xuất thủ chi hung ác, gia hỏa này, chẳng lẽ không biết nơi này là bọn hắn Kim Nghê tộc địa bàn sao?

Lại còn dám chủ động ra tay với nàng?!

Như vậy cuồng đồ!

"Làm càn!"

Nữ tử xinh đẹp gương mặt có chút tái nhợt, một tiếng quát chói tai: "Đem hắn bắt!"

Ở sau lưng nó, có bốn đạo thân ảnh khôi ngô, chắc là trong Kim Nghê tộc cường giả, bọn hắn nghe được nữ tử xinh đẹp tiếng quát, cũng là không chút do dự xuất thủ.

Bốn người bọn họ, đều là Nguyên Anh cảnh cường giả, bất quá lúc này lại không có nửa phần tự ngạo, ngược lại là khuôn mặt cực kỳ ngưng trọng.

Bởi vì bọn hắn có thể cảm giác được Chu Nguyên nguyên khí đại thủ đập xuống kia đến tột cùng là bực nào cường hãn.

Gia hỏa này nguyên khí nội tình, tương đương đáng sợ!

Rống!

Bốn người bộc phát ra tiếng gầm, sau một khắc, thân thể bành trướng, trực tiếp là biến thành bốn đầu ước chừng khoảng trăm trượng cự thú màu vàng, cự thú hình như sư hổ, tản ra ngập trời khí thế hung ác, một đoạn thật dài cái đuôi màu vàng vung vẩy, ngay cả hư không đều là bị đánh rách tả tơi.

Bốn vị này Kim Nghê tộc cường giả, vừa ra tay chính là hiện ra bản thể, có thể thấy được đối với Chu Nguyên kiêng kị.

Bọn chúng ngửa mặt lên trời thét dài, trong miệng lớn có kim quang dâng lên mà ra, tựa như dòng lũ, những nơi đi qua, hư không từng khúc băng liệt.

Nhưng mà đây hết thảy đều không có tác dụng quá lớn, nương theo lấy nguyên khí cự thủ kia đập xuống, dòng lũ màu vàng trực tiếp là sụp đổ ra, mà bốn đầu cự thú màu vàng cũng là bộc phát ra gào thét thanh âm, thân thể cao lớn từ trên trời giáng xuống, đem từng tòa sơn phong đều là ép tới sụp đổ xuống dưới.

Bốn vị này Kim Nghê tộc cường giả, nhiều nhất cũng chỉ là Đại Nguyên Anh cảnh, thực lực như vậy, lại chỗ nào có thể đỡ nổi lúc này Chu Nguyên.

Trên bầu trời, nữ tử xinh đẹp kia nhìn thấy một màn này, sắc mặt không khỏi trở nên cực kỳ khó coi, bất quá nàng cũng tịnh chưa e ngại, ngược lại tức giận nói: "Chu Nguyên, ngươi muốn chết sao? Dám tại ta Kim Nghê tộc trong khu vực động thủ?!"

"Ngươi cho rằng nơi này là ngươi Thiên Uyên vực sao?!"

Nàng có chút khó có thể tin, nàng không nghĩ tới Chu Nguyên cuồng vọng như vậy, mặc kệ hắn trước kia tại Hỗn Nguyên Thiên thanh danh cỡ nào vang, nhưng nơi này là Vạn Thú Thiên Kim Nghê tộc a!

Ở chỗ này trực tiếp động thủ, chẳng phải là đánh bọn hắn Kim Nghê tộc mặt sao?

Mà lại, gia hỏa này làm sao lại mạnh như vậy?!

Dựa theo nàng biết tình báo, gia hỏa này cũng liền tại gần đoạn thời gian mới đột phá đến Nguyên Anh cảnh, tuy nói vừa đột phá chính là thành tựu Đại Nguyên Anh, nhưng hắn đối mặt bốn người, tại bọn hắn trong Kim Nghê tộc Đại Nguyên Anh cảnh, cũng tuyệt đối không tính yếu đi a.

Chu Nguyên ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua nữ tử trước mắt, hắn đương nhiên biết nơi này là Kim Nghê tộc địa bàn, nhưng này thì như thế nào, hắn hiện tại cũng không phải lẻ loi một mình, mà là... Bên người có đại lão tọa trấn!

Không sai, chính là bởi vì có Yêu Yêu tồn tại, hắn mới có thể lựa chọn như vậy ngang ngược thô bạo thủ đoạn, bằng không, đối mặt với Kim Nghê tộc, hắn thật đúng là thắng lấy điểm quanh co biện pháp.

Nhưng dưới mắt a... Không cần.

Cáo mượn oai hùm Chu Nguyên nghĩ như thế đến.

"Để Kim Linh Nhi tới gặp ta, ta không hứng thú cùng ngươi nói nhảm." Chu Nguyên nói.

Lông mày của hắn hơi nhíu lấy, có chút không rõ vì sao nữ nhân này sẽ đối với hắn biểu hiện ra địch ý, hắn rõ ràng chưa từng trêu chọc qua Kim Nghê tộc, thậm chí cùng Kim Linh Nhi quan hệ cũng không tệ lắm.

Tăng thêm bởi vì Thôn Thôn nguyên nhân, đối với Kim Nghê tộc, hắn vẫn là rất có hảo cảm.

Nhưng hôm nay việc này tình, lại là làm cho hắn có chút không kiên nhẫn.

Nữ tử xinh đẹp gợi cảm kia nhìn thấy hắn thái độ này, càng là phẫn nộ, bất quá trở ngại Chu Nguyên hung uy, nàng nhất thời cũng không có còn dám khiêu khích.

Bất quá nhưng vào lúc này, hậu phương kia chân trời, đột có từng đạo kim quang thoáng hiện, sau đó nhanh chóng đối với phương hướng này phá không mà tới.

Những kim quang kia, từng cái nguyên khí cường hoành, tản ra hung uy.

"Là trong tộc đội chấp pháp!"

Nữ tử xinh đẹp kia thấy thế, lập tức đại hỉ, chợt cười lạnh nhìn về phía Chu Nguyên: "Ta nói qua, ngươi ở chỗ này giương oai, chỉ sợ là đến nhầm địa phương!"

Chu Nguyên sắc mặt hờ hững nhìn qua nơi xa mà đến kim quang.

Hắn cũng chưa từng sẽ cùng nữ nhân ngu xuẩn này nói thêm cái gì, bởi vì tại trong những người tới, hắn cảm giác đến Kim Linh Nhi nguyên khí ba động.

Hưu!

Mười mấy hơi thở về sau, đạo đạo kim quang kia từ hư không rơi xuống.

Người dẫn đầu, chính là Kim Linh Nhi.

"Kim Nhã, Chu Nguyên là tiểu tổ mời mà đến, ngươi dám dẫn người ngăn cản với hắn! Ngươi cho rằng gia gia ngươi là trong tộc Đại trưởng lão, liền có thể tùy ý làm bậy sao?!" Kim Linh Nhi nhìn qua nơi đây bừa bộn, lại nhìn một cái Kim Nhã kia, sắc mặt lập tức có chút tái nhợt, cả giận nói.

Trước đây nàng nhận được Chu Nguyên truyền tin, chính là lập tức báo cáo cho trong tộc chư vị trưởng lão, dù sao Chu Nguyên tuy nói chỉ là Nguyên Anh cảnh, nhưng hắn thân phận lại là đặc biệt đặc thù.

Hắn là Hỗn Nguyên Thiên Thiên Uyên vực nguyên lão, thật muốn so ra, cùng trong tộc chưởng sự trưởng lão tương đương, lại thêm hắn lần này hay là thụ tiểu tổ mời mà đến, xem như bọn hắn Kim Nghê tộc quý khách.

Có thể Kim Linh Nhi ngược lại là không nghĩ tới, Kim Nhã này nghe được tin tức này, cũng dám một mình dẫn người đến đây chặn đường.

Kim Nhã nhìn đến Kim Linh Nhi, ngược lại là hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý tới, ngược lại là đối với người sau sau lưng những đội chấp pháp trong tộc kia khiển trách quát mắng: "Người này dám ở ta Kim Nghê tộc động thủ, đã là phạm vào quy củ, lập tức đem bắt giữ hắn!"

Bất quá những người đội chấp pháp kia nhưng lại không động tay, một tên thân thể khôi ngô, khuôn mặt có đạo đạo vết cào nam tử trung niên thản nhiên nói: "Kim Nhã tiểu thư, chư vị trưởng lão đã là có lệnh, xin mời Chu Nguyên nguyên lão nhập tộc."

"Mặt khác ngươi lần này làm trái quy tắc đối với trong tộc quý khách xuất thủ, sau đó tự có trừng phạt."

Kim Nhã nghe vậy, lập tức tức giận không thôi, nói: "Kim Khuê, ngươi tốt cực kì, đại ca của ta mới là đội chấp pháp đội trưởng, nhìn ngươi đến lúc đó như thế nào cùng hắn bàn giao!"

"Mà lại, rõ ràng đại ca của ta mới là Kim Nghê tộc mạnh nhất Nguyên Anh, chính là lần này cùng tiểu tổ nhất phù hợp đồng bạn, tại sao muốn tìm như thế một ngoại nhân đến? Hắn chỗ nào so ra mà vượt đại ca của ta?"

Thoại âm rơi xuống, nàng chỉ có thể tức giận nhìn Chu Nguyên một chút, không còn lưu lại, quay người mà đi.

Theo nàng rời đi, không khí trong sân vừa rồi dịu đi một chút.

Kim Linh Nhi từ bầu trời rơi xuống, một mặt áy náy nhìn qua Chu Nguyên, nói: "Thực sự thật có lỗi, không nghĩ tới xảy ra loại sai lầm này, hi vọng ngươi bỏ qua cho, Kim Nhã kia ngang ngược đã quen, nhưng nàng lại đại biểu không được chúng ta Kim Nghê tộc."

Chu Nguyên chậm rãi mà nói: "Ta với các ngươi tiểu tổ chính là quen biết cũ, dĩ vãng nó chính là đi theo bên cạnh của ta, lần này đến đây, cũng chỉ là dẫn nó rời đi, nếu như các ngươi thật không chào đón ta, chỉ cần thông tri nó một tiếng, sau đó chúng ta cùng rời đi là được."

Kim Linh Nhi khẽ giật mình, có chút chấn kinh cùng khó có thể tin: "Tiểu tổ trước kia đi theo bên cạnh ngươi?"

Tuy nói từ tiểu tổ đối với Chu Nguyên phản ứng đến xem, giữa bọn hắn hẳn là cực kỳ quen thuộc, nhưng Kim Linh Nhi vẫn là không cách nào lý giải, một tôn Tiên Thiên Thánh Thú, làm sao lại trước kia liền theo Chu Nguyên? Mà lại đừng nói trước kia Chu Nguyên, coi như hiện tại hắn bước vào Nguyên Anh cảnh, có thể đây đối với Tiên Thiên Thánh Thú mà nói, vẫn như cũ là lộ ra không đáng giá nhắc tới, dù sao chỉ cần đợi đến Tiên Thiên Thánh Thú trưởng thành, liền xem như bình thường Thánh Giả, cũng không dám nói là đối thủ của nó.

Cái này hoàn toàn là hai cái hoàn toàn khác biệt cấp độ, cho dù thời điểm đó tiểu tổ coi như còn nhỏ, có thể Tiên Thiên Thánh Thú kiêu ngạo, sẽ không để cho cho chúng nó đi theo bất luận kẻ nào.

Chu Nguyên thật không có giải thích quá nhiều, bởi vì như vậy còn phải liên lụy Yêu Yêu, nhìn người sau một bộ lười biếng bộ dáng, hiển nhiên cũng không muốn để ý tới những người Kim Nghê tộc này.

Kim Linh Nhi thấy thế, có lẽ là cảm thấy Chu Nguyên chỉ là nhất thời khuếch đại, cũng không có quá hướng trong lòng đi, ngược lại khi Chu Nguyên trong lòng còn có khí, chỉ có thể khổ khuyên nhủ: "Ngươi đại nhân có đại lượng, cũng đừng tức giận."

Chu Nguyên khoát tay áo, không ở trên đây nhiều lời, chỉ là bình tĩnh nói: "Đi thôi, đi trước Kim Nghê tộc."

Mặc kệ đến tột cùng có cái gì phong ba, dưới mắt hay là trước gặp đến Thôn Thôn lại nói.

Kim Linh Nhi thấy thế, cũng là thở dài một hơi, sau đó nàng nhìn thoáng qua cùng sau lưng Chu Nguyên Yêu Yêu, người sau dung nhan khí chất, ngay cả người nàng ở trong Kim Nghê tộc mỹ danh cũng tính ít có này đều cảm thấy kinh diễm.

Nhưng Chu Nguyên tựa hồ không có giới thiệu ý tứ, nàng cũng không có nhiều lời, trực tiếp quay người phía trước dẫn đường.

Chu Nguyên nhìn qua nàng bóng hình xinh đẹp thon dài kia, thấy lại lấy nơi xa trong dãy núi, trong lòng cảm giác, chỉ sợ lần này Kim Nghê tộc chuyến đi, cũng không có hắn tưởng tượng bình tĩnh như vậy.

Bất quá, bên người có đại lão, trong lòng hoàn toàn không hoảng hốt.




