




Chương 1227: Thủ hộ toàn thế giới tốt nhất Thôn Thôn


"Cung nghênh tiểu tổ."

Khi cự thú thần bí kia lúc xuất hiện, ở đây rất nhiều Kim Nghê tộc tộc nhân, đều là khom người hành lễ, mặt lộ vẻ cung kính.

Liền ngay cả Kim Tẫn, Kim Yết hai vị trưởng lão, đều là sắc mặt ngưng lại, đối với hắn khẽ gật đầu, trò chuyện biểu kính ý.

Chỉ có cùng là Nguyên thú chủng tộc bọn hắn, mới có thể càng thêm cảm giác được rõ ràng thân là Tiên Thiên Thánh Thú Thôn Thôn phát tán đi ra loại áp bách kia, cho nên bọn hắn đối với người sau cũng là mang theo từng tia từng tia kính sợ.

Đừng nhìn lúc này Thôn Thôn hãy còn chỉ là thất phẩm chi giai, có thể Tiên Thiên Thánh Thú không có khả năng tính toán theo lẽ thường, đặc biệt là nó tiềm lực vô tận, đợi đến trưởng thành, tất nhiên có thể so sánh Thánh Giả.

Rống!

Giữa không trung, Thôn Thôn phát ra trầm muộn tiếng gầm, tiếng rống như sấm, chấn động mây xanh.

Nó đôi thú đồng kia trước tiên chính là khóa chặt Chu Nguyên thân ảnh, lại sau đó trong thú đồng kia chính là có hào quang bắn ra, một loại vẻ vui thích hiện lên mà ra.

Thế là sau một khắc, nó thân ảnh bay thẳng mà xuống, mà lại thân thể cao lớn đang nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng biến thành hơn một trượng tả hữu, xuất hiện ở Chu Nguyên phía trước.

Thôn Thôn duỗi ra móng vuốt, trên mặt thú kia phảng phất là mang người tính hóa dáng tươi cười đồng dạng, lấy một loại rất hài lòng dáng vẻ vỗ vỗ Chu Nguyên bả vai.

Rõ ràng Thôn Thôn không nói lời nào, nhưng ở giờ khắc này, Chu Nguyên trong đầu phảng phất là có một đạo thần kỳ ý niệm truyền đến, trong đó kia ẩn chứa ý tứ, cũng là bị Chu Nguyên biết được.

Đó là...

Tiểu đệ, ngươi rốt cục tới rồi?

Chu Nguyên khuôn mặt nhất thời tối sầm lại, trực tiếp phất tay mở ra gia hỏa này móng vuốt, tức giận: "Gọi đại gia."

Thôn Thôn chậm rãi thu hồi móng vuốt, dường như bĩu môi khinh thường, một bộ lười nhác cùng ngươi kiến thức dáng vẻ.

Một người một thú ở chỗ này giao lưu, trong quảng trường Kim Nghê tộc những người kia nhìn qua Thôn Thôn hình thể như đại cẩu kia cùng đối đãi Chu Nguyên lúc loại thái độ đó, đều có chút mắt trợn tròn.

Thôn Thôn tại Kim Nghê tộc những năm này, có thể thời khắc đều là bưng Tiên Thiên Thánh Thú ngạo nghễ, không có bất kỳ người nào có thể cùng nó quá thân cận, chớ nói chi là muốn để nó đem hình thể trở nên như trước mắt đồng dạng.

Bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, cùng loại Tiên Thiên Thánh Thú như vậy tồn tại, tôn nghiêm cực mạnh, ngươi muốn để nó biến thành giống như đại cẩu bộ dáng cùng ngươi thân mật ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại? Cũng không sợ trực tiếp một ngụm đem ngươi nuốt?

Trước kia Kim Nghê tộc nhân đều là nghĩ như vậy, cho tới hôm nay bọn hắn nhìn thấy một màn này...

Liền ngay cả cái kia Kim Tẫn, Kim Yết hai vị trưởng lão đều là có chút giật mình, bọn hắn đồng dạng là không nghĩ tới Thôn Thôn đối với sẽ Chu Nguyên thân cận như thế, quan hệ này hiển nhiên là thật không phải bình thường.

Bất quá bọn hắn chấn kinh hiển nhiên còn chưa xong, bởi vì lúc này Chu Nguyên đối với Thôn Thôn cười híp mắt nói: "Ngươi xem một chút còn có ai tới?"

Nói hắn tránh ra thân thể, lộ ra phía sau Yêu Yêu, trước đây nàng rõ ràng chính là đứng ở nơi đó, nhưng Thôn Thôn lại là không thể trông thấy, hiển nhiên là bởi vì Yêu Yêu cố ý hành động.

Thôn Thôn ánh mắt thuận nhìn lại, sau đó liền cứng lại tới.

Yêu Yêu ánh mắt thanh lương như nước nhìn qua Thôn Thôn, ánh mắt chỗ sâu mang theo một tia nhu hòa ý cười, nàng duỗi ra tinh tế tay nhỏ, ngón tay thon dài mảnh khảnh kia nhẹ nhàng cong cong.

Chung quanh có tộc nhân Kim Nghê tộc không nhịn được liền muốn quát tháo, nữ tử này xinh đẹp là xinh đẹp, làm sao như vậy không biết tốt xấu, dám lấy loại tư thế này đối đãi tiểu tổ, ngươi coi đó là nuôi sủng vật sao?!

Bất quá bọn hắn quát tháo âm thanh chưa ra miệng, một đạo đinh tai nhức óc thú rống tiếng gầm gừ chính là đột nhiên nổ vang.

Trong tiếng rống kia, có không cách nào hình dung cuồng hỉ.

Sau đó rất nhiều ánh mắt chính là khiếp sợ nhìn thấy Thôn Thôn nhào đi ra, mà lại thân thể của nó còn tại giữa không trung nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng trực tiếp là từ hơn một trượng tả hữu, co lại thành như chó con bộ dáng, một đầu liền va vào nữ hài trước mắt trong ngực.

Hống hống hống!

Nó vô cùng kích động gào thét, liền như là rời nhà sủng vật gặp được nhiều năm chưa gặp chủ nhân.

Bốn phía trực tiếp là vào lúc này trầm mặc xuống.

Liền ngay cả Kim Linh Nhi cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này.

Ai có thể nghĩ tới, chó con ở trước mắt nữ tử trong ngực giống như nũng nịu kia, lại sẽ là vị tiểu tổ trong ngày thường tôn nghiêm hiển hách kia!

Đây chính là Tiên Thiên Thánh Thú a!

Tương lai có thể so sánh Thánh Giả tồn tại!

Giữa cả thiên địa, nhân vật bậc nào dám nói đem nó xem như sủng vật?

Chu Nguyên mang tới nữ hài này, đến tột cùng là ai?!

Lúc trước bọn hắn nhìn Chu Nguyên cùng Thôn Thôn đùa giỡn lúc còn cảm thấy có chút chấn kinh, nhưng mà dưới mắt bọn hắn mới hiểu được, lúc trước chấn kinh tính cái gì...

Tộc nhân Kim Nghê tộc ấy ấy không nói gì, bọn hắn thấy lại hướng nữ hài xinh đẹp đến làm cho trong mắt người tràn đầy kinh diễm kia lúc, trong mắt đã là có một chút vẻ kinh ngạc, lúc này người sau, toàn thân đều là tràn ngập thần bí khó lường khí tức.

Nơi này không người là ngu xuẩn, mặc dù bọn hắn đối trước mắt một màn này cảm thấy không thể tưởng tượng, nhưng tối thiểu nhất bọn hắn có một chút thường thức, đó chính là người bình thường là tuyệt đối không có tư cách đem một tôn Tiên Thiên Thánh Thú như vậy đối đãi...

Mà cái kia Kim Tẫn cùng Kim Yết hai vị trưởng lão khuôn mặt, cũng là vào lúc này triệt triệt để để ngưng trọng lên, lúc trước bọn hắn cũng nhìn thấy Yêu Yêu, nhưng cũng không có quá mức để ý, dưới mắt chăm chú xuống tới vừa rồi mơ hồ từ sau người thể nội cảm giác được một loại như có như không cảm giác áp bách.

Cái này khiến đến bọn hắn nội tâm có chút chấn động, nữ hài trước mắt tựa hồ cũng không phải là Thánh Giả, mà lại trong Chư Thiên cũng không có khả năng tùy tiện bốc lên một cái không có chút nào cân cước Thánh Giả đi ra...

Nhưng nếu không phải Thánh Giả mà nói, vì sao đối mặt với nàng thời điểm, bọn hắn sẽ cảm giác được có chút hoảng hốt?

Mà bọn hắn không nhận ra Yêu Yêu cũng là bình thường, dù sao có quan hệ Yêu Yêu thân phận, trong Chư Thiên ngoại trừ Thánh Giả bên ngoài, có thể biết được Pháp Vực cường giả xem như có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Kim Tẫn mặc dù có chút chấn kinh, nhưng thần sắc còn tính là tốt, có thể cái kia Kim Yết Đại trưởng lão lại là có chút mất tự nhiên đứng lên, bởi vì hắn nhớ tới lúc trước hắn loại thái độ lãnh đạm kia.

Nguyên bản hắn coi là Chu Nguyên chỉ là độc thân mà đến, coi như hắn là cái gọi là Thiên Uyên vực nguyên lão, nhưng thân phận kia tại bọn hắn Kim Nghê tộc cũng không có tác dụng gì, cho nên hắn mới có thể có vẻ hơi ngạo mạn, nhưng nào ngờ tới Chu Nguyên bên người đi theo nữ hài này, lại là sẽ như thế thần bí khó lường.

Tại trong từng đạo ánh mắt trầm mặc mà kinh ngạc kia, Yêu Yêu ôm Thôn Thôn, cảm thụ được nó loại tâm tình cuồng hỉ kích động kia, khóe môi cũng là có chút giơ lên, vệt kinh hồng kia, phảng phất hư không phát quang.

Ô.

Thôn Thôn hưng phấn đến không biết vì sao, nó vốn cho là lần này chỉ là Chu Nguyên sẽ đến, nhưng làm sao đều không có nghĩ đến, trước đó rơi vào trạng thái ngủ say Yêu Yêu vậy mà cũng là thức tỉnh.

Chu Nguyên cũng là vào lúc này bu lại, hắn nhìn qua biến thành loại hình thái mini này Thôn Thôn, cười nói: "Hay là hình thái này thuận mắt."

Thôn Thôn hướng về phía Chu Nguyên nhe răng trợn mắt, trực tiếp là thoáng hiện đến đỉnh đầu của hắn, đem một đầu tóc kia đảo thành ổ gà, cuối cùng phát ra giễu cợt âm thanh.

Chu Nguyên nói: "Ngươi bây giờ còn không thể nói tiếng người?"

Thôn Thôn nghe vậy, trong thú đồng rõ ràng là hiện lên khinh thường chi ý.

Yêu Yêu giải thích nói: "Nó nói ngươi sẽ đối với con kiến ngôn ngữ cảm thấy hứng thú không? Sẽ còn dùng cái này đến cùng bọn chúng giao lưu?"

Chu Nguyên trì trệ, không nhịn được khẽ cắn môi, tên tiểu hỗn đản này thật đúng là hoàn toàn như trước đây đáng giận a, Tiên Thiên Thánh Thú không tầm thường a, cũng dám như thế càn rỡ.

Yêu Yêu nín cười, nói: "Tiên Thiên Thánh Thú gần như không sẽ hóa thành hình dạng người, bọn chúng thậm chí là trực tiếp xóa đi chức năng này, huyết mạch của bọn nó quá mức kiêu ngạo, bởi vì bọn chúng biết, thân thể của bọn nó, chính là thiên địa này mạnh nhất đồ vật."

"Nó mặc dù không thể nói tiếng người, nhưng ý niệm phía dưới, có thể làm cho đến tất cả mọi người minh bạch ý tứ của nó."

"Vậy hỏi một chút gia hỏa này, vì sao muốn đem ta lôi xuống nước." Chu Nguyên tức giận.

Thôn Thôn duỗi ra móng vuốt vỗ vỗ đầu Chu Nguyên, dường như có chút bất mãn.

"Bởi vì trong Long Linh chi địa kia, có lẽ đối với ngươi cảm ngộ hạt giống Pháp Vực có chỗ tốt." Yêu Yêu khẽ cười một tiếng: "Ngươi lần này thế nhưng là hiểu lầm nó đâu, Thôn Thôn cũng là đang vì ngươi giành cơ duyên."

Chu Nguyên ngơ ngẩn, con ngươi đột nhiên co lại, hạt giống Pháp Vực?!

Đây thật là cơ duyên to lớn, đây là Nguyên Anh cường giả tha thiết ước mơ đồ vật, bởi vì điều này có thể làm cho bọn hắn sớm cảm ngộ đến Pháp Vực tồn tại, vì ngày sau chân chính bước vào Pháp Vực làm tốt căn cơ.

Nghe đồn người nếu thật là có thể ở trong Nguyên Anh cảnh liền ngưng luyện ra hạt giống Pháp Vực, ngày sau đặt chân Pháp Vực xác suất sẽ vượt qua sáu bảy thành...

Cho nên người có cơ duyên này, cơ bản đều xem như bước vào Pháp Vực cảnh quân dự bị.

Chỉ là hạt giống Pháp Vực khó tìm, liền xem như trong Hỗn Nguyên Thiên cũng là cực kỳ hiếm thấy, không nghĩ tới trong Vạn Thú Thiên này, vậy mà lại có được!

Chu Nguyên khóe miệng hở ra, sau đó đem trên đầu Thôn Thôn ôm xuống tới, lộ ra ôn nhu nhất dáng tươi cười.

"Yên tâm đi, trên thế giới tốt nhất Thôn Thôn, giao cho ta đến thủ hộ."




