




Chương 123 : Tạp ngư


Trong Thôn Hồn Tháp, Chu Nguyên, Yêu Yêu, Lục La ba người đi đi tại tràn ngập sương mù đen nhạt ở giữa.

Yêu Yêu bước chân bỗng nhiên ngừng lại, nàng môi đỏ hé mở, nói: "Bọn hắn phát hiện chúng ta, hẳn là muốn ra tay với chúng ta."

Chu Nguyên ánh mắt run lên, quanh thân nguyên khí phun trào.

Mà Lục La thì là mắt to hơi sáng, một bộ kích động tư thái.

Ba người dừng bước lại, chậm đợi chỉ chốc lát, sau đó liền nhìn thấy phía trước sương mù đen nhạt phun trào, ba đạo nhân ảnh, chậm rãi hạ xuống tới, rơi vào tiền phương của bọn hắn.

Cái kia dẫn trước một người, diện mục khô gầy, chính là Cổ gia tộc trưởng, Cổ Khâu.

"Không nghĩ tới, lại có người có thể dòm ra ta Cổ gia toà này Thôn Hồn Tháp bí mật." Cái kia Cổ Khâu hãm sâu hai mắt, giống như Lệ Quỷ đồng dạng, nhìn chằm chằm Yêu Yêu, chậm rãi nói.

"Sử dụng loại thủ đoạn này tăng lên thần hồn, cũng không sợ truyền ra tin tức sao?" Yêu Yêu thản nhiên nói.

Cổ Khâu mí mắt lật một cái, thanh âm khàn khàn nói: "Tiến vào trước đó, ta Cổ gia thế nhưng là nhắc nhở qua bên trong có phong hiểm, các ngươi còn muốn tiến vào, lại trách được ai? Mà lại ta Cổ gia làm việc cũng không phải không có phân tấc, hàng năm chỉ lấy số ít người thần hồn, càng nhiều người ngược lại sẽ bởi vì hấp thu Luyện Thần Vụ mà được lợi."

Lục La làm một cái mặt quỷ, nói: "Thật không biết xấu hổ!"

Yêu Yêu nói: "Đó bất quá chỉ là ngắn ngủi được lợi mà thôi, ngươi cái này Luyện Thần Vụ hàm ẩn âm độc, hấp thu người, tương lai thần hồn cũng sẽ xuất hiện hao tổn, khó mà tiến bộ."

Cổ Khâu cười ha ha, nói: "Chuyện tương lai, vậy thì cùng chúng ta Cổ gia không quan hệ rồi."

Chu Nguyên nhìn ba người một chút, chậm rãi nói: "Nhìn như vậy đến, các ngươi là dự định đem chúng ta triệt để lưu tại nơi này."

Bằng không, đối phương không sẽ cùng bọn hắn nói những lời này.

Cổ Khâu cười gật gật đầu, nói: "Ở chỗ này, chết mấy người không thể bình thường hơn được."

Hắn thở dài một hơi, nói: "Muốn trách, thì trách các ngươi quá thông minh đi."

Lục La hừ nhẹ nói: "Khẩu khí thật to lớn, ngươi cái chỗ chết tiệt này, chỉ sợ còn lưu không được người."

Cổ Khâu bên cạnh, một tên trưởng lão nhe răng cười lên tiếng, nói: "Toà này Thôn Hồn Tháp, sớm đã bị chúng ta Cổ gia thiết trí nguyên văn kết giới, chúng ta trong này có thể liên tục không ngừng bổ sung lực lượng, mà các ngươi, đã sớm là sa lưới con mồi!"

"Không cần cùng bọn hắn nhiều lời, tranh thủ thời gian giết xong việc!" Một người trưởng lão khác trầm giọng nói.

Cổ Khâu gật gật đầu, hùng hồn nguyên khí từ hắn thể nội bạo phát đi ra, ở tại mi tâm, thần hồn lóe ra quang mang, hiển nhiên tại trên nguyên khí cùng thần hồn, đều là có không kém tạo nghệ.

Hai vị khác trưởng lão cũng là thôi động nguyên khí, lập tức ba cỗ khí thế 8OTXd kinh người chính là lan tràn ra.

Yêu Yêu nhìn qua một màn này, chợt quay đầu nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Chúng ta lưu tại nơi này đối phó bọn hắn, ngươi đi chỗ sâu, tìm kiếm Thôn Hồn Tháp hạch tâm, nơi đó hẳn là có nguyên văn kết giới trung tâm, đem hắn phá hư, Thôn Hồn Tháp cũng liền đã mất đi hiệu dụng."

"Cổ gia liền ba vị Thái Sơ cảnh, mà địa phương trọng yếu kia, hơn phân nửa là Cổ gia cái kia Cổ Linh tự mình trấn thủ, tên kia thế nhưng là Thiên Quan cảnh trung kỳ thực lực..." Một bên Lục La bỗng nhiên chen miệng nói, nàng hắc bạch phân minh mắt to lướt qua Chu Nguyên, mặc dù nói còn chưa dứt lời, nhưng tiềm ẩn ý tứ rất rõ ràng, bằng Chu Nguyên cái này Dưỡng Khí cảnh hậu kỳ thực lực, tựa hồ cũng không phải là đối thủ của đối phương.

Bất quá đối với ánh mắt của nàng, Chu Nguyên cũng không hề để ý, chỉ là hướng về phía Yêu Yêu cười một tiếng, nói: "Vậy các ngươi cẩn thận."

Hắn không có chút nào do dự, thân hình cực nhanh mà ra, đối với chỗ sâu mà đi.

Cái kia Cổ Khâu ba người thấy thế, vốn là muốn ngăn cản, nhưng ở phát hiện Chu Nguyên thực lực về sau, chính là ngừng lại, một cái Dưỡng Khí cảnh tôm cá nhãi nhép mà thôi, không đáng chú ý.

Yêu Yêu đem trong ngực Thôn Thôn nhẹ vứt ra ngoài, lập tức người sau thân thể nho nhỏ kia bắt đầu bành trướng, xích quang phun trào, cuối cùng lại lần nữa biến thành con hung thú to lớn kia.

Xích quang vờn quanh, bốn vó giống như đạp trên hỏa diễm, trong miệng lớn hắc quang quanh quẩn.

Thần bí mà cường đại.

Một cỗ kinh người hung uy, chậm rãi từ Thôn Thôn thể nội phát ra.

Cảm thụ được cỗ hung uy này, cái kia Cổ Khâu ba người sắc mặt cũng là không nhịn được biến đổi, hiển nhiên là không nghĩ tới, tiểu thú trước đó chỉ là giống như sủng vật này, vậy mà có được lực lượng như thế.

"Yêu Yêu tiểu tỷ tỷ, ngươi cái này Thôn Thôn thật lợi hại!" Một bên Lục La cũng là mắt to sáng lên nhìn chằm chằm Thôn Thôn, bộ dáng thèm nhỏ dãi kia, ngay cả lúc này hình thái chiến đấu Thôn Thôn đều là rùng mình một cái.

"Tiểu Hàn!"

Lục La sờ lên trên bờ vai màu băng lam chim nhỏ, người sau lập tức cũng là bộc phát ra màu băng lam quang mang, Cực Hàn chi khí phát ra, cuối cùng cũng là biến thành một đầu ước chừng mười trượng trở lại tả hữu màu băng lam cự điểu.

Cự điểu toàn thân cánh chim, tựa như là quấn quanh lấy hàn lưu, hai cánh vỗ vỗ ở giữa, cương phong quét sạch, cả mặt đất đều bị đóng băng.

Cái này Băng Điểu, thình lình cũng là có được Thái Sơ cảnh thực lực.

Thôn Thôn thú đồng quét tới, nhìn thoáng qua Băng Điểu khí thế hung hãn kia, mà bị nó vừa xem xét này, cái kia Băng Điểu giống như nhận lấy một loại nào đó uy hiếp đồng dạng, lập tức khí thế bớt phóng túng đi một chút, run lên băng vũ.

"Thôn Thôn, không cần khi dễ Tiểu Hàn." Lục La thấy thế, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói.

Cái kia Cổ Khâu ba người, sắc mặt cũng là ngưng trọng, đối mặt với hai đầu có thể so với Thái Sơ cảnh Nguyên thú, bọn hắn cũng không dám lãnh đạm.

"Khó trách dám đến ta Cổ gia gây chuyện, nguyên lai là có chút cậy vào." Cổ Khâu cười lạnh một tiếng, cùng hai vị trưởng lão liếc nhau, bọn hắn quanh thân nguyên khí càng cuồng bạo, cùng lúc đó, trên thân thể của bọn hắn, có từng đạo đường vân phát sáng lên, hiển nhiên là khắc hoạ tại trên thân thể nguyên văn.

Bọn hắn đi đường đi cùng Chu Nguyên giống nhau, đều là nguyên khí, thần hồn kiêm tu.

Chỉ bất quá Chu Nguyên thần hồn tu vi đều là từng bước một dựa vào đoán hồn thuật tu luyện mà đến, căn cơ vững chắc cứng cỏi, mà Cổ gia, thì là mượn nhờ Thôn Hồn Tháp loại thủ đoạn âm hiểm này, cố nhiên tiến triển nhanh, nhưng lại căn cơ bất ổn, khó thành đại khí.

Thôn Thôn, Tiểu Hàn thét dài lên tiếng, sau đó mãnh liệt bắn mà ra, mang theo xích hồng cùng băng lam nguyên khí, phóng tới đối phương.

Hai tên trưởng lão cũng là không dám thất lễ, lập tức toàn lực nghênh tiếp.

Ầm ầm!

Song phương giao phong, lập tức có cuồng bạo nguyên khí quét sạch ra, cả tòa tháp đều là đang chấn động.

Cổ Khâu ánh mắt, nhìn chằm chằm Yêu Yêu, bởi vì thần hồn cường hoành nguyên nhân, cho nên hắn có thể phát giác được đi ra, cái mới nhìn qua này không có bất kỳ cái gì nguyên khí ba động thiếu nữ tán phát khí tức nguy hiểm, không thể so với cái kia hai đầu Nguyên thú yếu.

Mà tại Cổ Khâu âm lãnh nhìn soi mói, Yêu Yêu cũng là ngọc thủ vỗ nhẹ túi càn khôn, sau một khắc, mấy đạo quyển trục, chính là xuất hiện ở nó trong tay, trên quyển trục, quang văn phun trào, tản ra cực kỳ cuồng bạo ba động.

"Tứ phẩm nguyên văn!"

Nhìn đến những quyển trục kia, Cổ Khâu con ngươi cũng là co rụt lại, rốt cục minh bạch, trước mắt thiếu nữ áo xanh, tại trên thần hồn tạo nghệ, so với hắn đến, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

"Bất quá, tại trong Thôn Hồn Tháp này, chúng ta chiếm cứ địa lợi, các ngươi tất thua không thể nghi ngờ!"

...

Thôn Hồn Tháp chỗ sâu.

Cổ Linh sắc mặt có chút âm trầm nhìn qua trước mặt mặt kính, bởi vì nơi đó giao thủ dư ba quá mạnh, dẫn đến hắn nơi này cũng là nhìn không thấy giao thủ tình huống.

"Đáng chết, không nghĩ tới tiểu tiện nhân kia đã vậy còn quá lợi hại!" Cổ Linh sắc mặt tái nhợt, hắn còn chỉ coi Yêu Yêu là một người không có chút nào nguyên khí, nào ngờ tới, người ta thần hồn tạo nghệ, đã đạt đến mức độ cực kỳ kinh người.

"Bất quá coi như thực lực các ngươi không yếu, nhưng nơi này là Thôn Hồn Tháp, chúng ta có được liên tục không ngừng lực lượng, các ngươi sớm muộn sẽ thua." Cổ Linh trong mắt lướt qua âm lãnh chi sắc.

"Chờ đến lúc đó ngươi rơi xuống trong tay của ta, phong thần hồn của ngươi, nhìn ta như thế nào bào chế ngươi!" Dường như nghĩ đến một màn kia, Cổ Linh thể nội, cũng là dâng lên một cỗ tà hỏa.

"Ừm?"

Bất quá Cổ Linh rất nhanh đình chỉ suy nghĩ lung tung, ngẩng đầu lên, nhìn về phía phía trước, trong mắt có hàn quang nổi lên.

Chỉ thấy ở nơi đó, sương mù phá vỡ, một đạo thân ảnh tuổi trẻ, chậm rãi đi ra.

Chính là Chu Nguyên.

"Cuối cùng tìm được." Chu Nguyên nhìn qua trước mắt, cười cười nói.

Cổ Linh mặt không thay đổi nhìn qua Chu Nguyên, khóe miệng khinh miệt rốt cục không che giấu nữa, hắn nhẹ nhàng bẻ bẻ cổ, thanh âm nhàn nhạt, mang theo dữ tợn sát ý, tại trong sương mù này vang lên.

"Ta tâm tình bây giờ thật không tốt, cho nên... Dưỡng Khí cảnh tôm cá nhãi nhép, nghĩ kỹ cái chết của ngươi sao?"




