




Chương 1234: Khương Hồng Anh


Long Linh Động Thiên.

Giữa thiên địa Mãng Hoang.

Có một tòa to lớn mâm tròn bệ đá trôi nổi tại trên không trung, mà lúc này, mâm tròn trên không không gian không ngừng nứt ra, từng đạo khí tức cường hoành thân ảnh từ đó mãnh liệt bắn mà ra, cuối cùng liên tục không ngừng rơi vào trên mâm tròn bệ đá.

Thế là, bệ đá yên tĩnh thật lâu này, lại lần nữa bắt đầu trở nên náo nhiệt, sôi trào lên.

Chu Nguyên đầu đội lên Thôn Thôn, cũng là rơi vào trên mâm tròn bệ đá này, hắn trước tiên cảm ứng đến nguyên khí giữa thiên địa, sau đó liền phát giác được nơi đây thiên địa nguyên khí mang theo một cỗ nhàn nhạt dị hương chi vị, mà thể nội huyết nhục, thì là tại loại thiên địa nguyên khí này phía dưới, trở nên đặc biệt sinh động.

Huyết dịch chảy xuôi đều là trở nên tấn mãnh đứng lên.

Toàn bộ nhục thân, đều là đang hoan hô nhảy cẫng.

"Long Linh Động Thiên này nguyên khí, quả thật thích hợp nhục thân tu luyện." Chu Nguyên không nhịn được có chút cảm thán, nếu là có thể ở chỗ này tu luyện lâu dài mà nói, có lẽ nhục thể của hắn sẽ xuất hiện cực lớn tinh tiến.

Ánh mắt của hắn nhìn chung quanh ra, trên mâm tròn bệ đá này, ngược lại là bóng người không ít, nhưng trong đó đại bộ phận đều cũng không phải là người Kim Nghê tộc, mà coi khí tức, hẳn là đến từ Vạn Thú Thiên chủng tộc khác.

Xem ra khi tiến vào Long Linh Động Thiên về sau, tất cả mọi người sẽ bị ngẫu nhiên phân tán ở dưới chân loại mâm tròn bệ đá treo trên bầu trời này chỗ chỗ.

Chu Nguyên sờ lên trên đỉnh đầu Thôn Thôn, lúc này người sau ngáp, nhưng một đôi thú đồng lại là hiện ra sáng rực chi sắc nhìn qua phương này cổ lão Mãng Hoang thiên địa, theo nó trong sự xao động kia, Chu Nguyên có thể cảm giác được Thôn Thôn trong lòng cỗ chờ đợi kia.

"Long Linh Động Thiên tòa kia Tổ Hồn sơn, hẳn là sẽ tại sau một thời gian ngắn mới có thể xuất hiện, trong khoảng thời gian này, chúng ta có thể ở chỗ này chờ đợi, cũng có thể đi thăm dò mặt khác cơ duyên." Chu Nguyên nói ra.

Thôn Thôn trực tiếp là vỗ vỗ đầu Chu Nguyên.

Đương nhiên là ra ngoài a, có nó ở đây, có thể tìm được thật nhiều cơ duyên đâu!

Chu Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, hắn đương nhiên cũng là ý tưởng như vậy, bởi vì ngoại trừ cái kia Tổ Hồn sơn bên ngoài, hắn đối với Long Linh Động Thiên này đặc sản, Tổ Hồn Quả cũng rất cảm thấy hứng thú, bởi vì hắn thần hồn cảnh giới những năm này từ đầu đến cuối không có quá lớn tinh tiến, hắn cảm giác đây cũng là thiếu khuyết một cơ hội, có lẽ Tổ Hồn Quả kia có thể trợ giúp cho hắn.

Nghĩ như vậy, Chu Nguyên chính là không còn lưu lại, định trực tiếp từ bệ đá chi sơn kia nhảy xuống.

Bất quá, cũng chính là nó thân ảnh vừa động một chớp mắt kia, đột nhiên có một cỗ cực kỳ cường hãn nguyên khí cuồng bạo từ trong mâm tròn bệ đá này bộc phát, sau đó trực tiếp là đem Chu Nguyên khóa chặt.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho Chu Nguyên cũng là hơi kinh hãi, chợt hắn mặt không thay đổi quay đầu, nhìn về phía nguyên khí truyền đến phương hướng kia.

Mà cỗ nguyên khí này động tĩnh, không chỉ có đưa tới Chu Nguyên chú ý, lúc này trên mâm tròn bệ đá các tộc khác bóng người, cũng là ném đi kinh ngạc ánh mắt.

Chỉ thấy tại chỗ ánh mắt khóa chặt kia, là một tên dáng người đặc biệt cao gầy bóng hình xinh đẹp, nàng một thân màu đen vàng trang phục, bao vây lấy có lồi có lõm thân thể, hiển lộ ra khêu gợi uyển chuyển đường cong, mà lại những đường cong kia, đều là tràn đầy lực lượng cảm giác.

Đồng thời một đôi đôi chân dài thẳng tắp đến làm cho người kinh hãi.

Trên ánh mắt dời, chỉ thấy bóng người xinh xắn kia có một đầu tóc ngắn màu bạc, nhìn qua gọn gàng, lộ ra một cỗ lăng lệ chi khí.

Dung nhan của nàng cũng là có chút lãnh diễm, đặc biệt là một đôi đôi mắt, hẹp dài lăng lệ, song mi khẽ nhếch ở giữa, có sát khí bộc lộ.

Hoa.

Mà trên mâm tròn bệ đá, còn lại mấy cái bên kia các tộc Nguyên Anh cường giả nhìn thấy nàng này, sắc mặt lại đều là biến đổi, có trầm thấp xôn xao tiếng vang lên.

"Là Huyền Long tộc Khương Hồng Anh!"

"Lại là cái này từ trước tới giờ không phân rõ phải trái Nữ Bạo Long..."

"Nàng nơi nhằm vào người kia... Nhìn rất quen mắt, a, ta nhớ ra rồi, hắn là Hỗn Nguyên Thiên Chu Nguyên, lần này từ Kim Nghê tộc chỗ tiến vào..."

"Hắn một cái Hỗn Nguyên Thiên Nhân tộc, chạy đến chúng ta Vạn Thú Thiên Long Linh Động Thiên là làm gì."

"Trông thấy trên đầu của hắn vị kia sao? Đây chính là Kim Nghê tộc tiểu tổ, một tôn Tiên Thiên Thánh Thú... Mà Chu Nguyên chính là nó mời tới đồng bạn."

"Thì ra là thế... Bất quá Khương Hồng Anh đây là muốn làm gì?"

"Ta ngược lại thật ra nghe nói một chút nội tình, các ngươi biết Khương Kim Lân a? Chết tại Cổ Nguyên Thiên vị kia, hắn là Khương Hồng Anh thân đệ đệ..."

"Vậy mắc mớ gì đến Chu Nguyên? Giết chết Khương Kim Lân, là người Thánh tộc a."

"A, ngươi cùng Khương Hồng Anh giảng đạo lý? Những năm gần đây, người cùng với nàng giảng đạo lý, sớm đã bị nàng xé rách không biết bao nhiêu cái..."

"Chu Nguyên kia, chỉ sợ lần này không tránh khỏi phải xui xẻo."

"..."

Chung quanh rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao đồng dạng là đã rơi vào Chu Nguyên trong tai, hắn sắc mặt hờ hững nhìn qua nữ tử tóc bạc nện bước đôi chân dài, hẹp dài trong đôi mắt mang theo sát khí mà đến kia, mà theo nữ tử kia hành động, ở sau lưng nó, còn đi theo một tên toàn thân chùm trong hắc bào gầy còm bóng người, đạo nhân ảnh kia cho Chu Nguyên mang đến một chút khí tức nguy hiểm.

Cùng lúc đó, còn có mấy tên đồng dạng nguyên khí cường hoành, rõ ràng là xuất từ Huyền Long tộc cường giả, cũng là đi theo cái kia Khương Hồng Anh, mơ hồ có vây quanh Chu Nguyên dấu hiệu.

"Ngươi có phiền toái." Thôn Thôn vỗ vỗ Chu Nguyên đầu, có ý niệm rơi vào não hải.

Trước mắt nữ nhân này, còn mạnh hơn Kim Lam.

Chu Nguyên ánh mắt lạnh lùng, có hàn ý phun trào.

Cuối cùng, tại dưới rất nhiều ánh mắt kia, Khương Hồng Anh đứng tại Chu Nguyên phía trước mấy trượng vị trí.

"Ngươi chính là Hỗn Nguyên Thiên Chu Nguyên?" Khương Hồng Anh thanh âm có chút khàn khàn, nhưng lại lộ ra một cỗ không che giấu được hàn khí.

"Có việc?" Chu Nguyên thản nhiên nói.

"Ta là Huyền Long tộc Khương Hồng Anh, chết tại Cổ Nguyên Thiên Khương Kim Lân, là ta thân đệ đệ." Khương Hồng Anh trong ánh mắt hiện ra một tia hồng ý nhìn chằm chằm Chu Nguyên.

Chu Nguyên gật gật đầu, nói: "Nén bi thương."

"Mặc dù hắn là chết ở trong tay Thánh tộc, nhưng theo ta đoạt được tới tin tức, người quyết định xông trận, là ngươi." Khương Hồng Anh chậm rãi nói.

"Là ta." Chu Nguyên cũng không phủ nhận, hắn nhìn chằm chằm Khương Hồng Anh: "Ý của ngươi, chẳng lẽ là lúc kia chúng ta ngược lại muốn nhượng bộ, đem nguyên khí tổ mạch, toàn bộ chắp tay nhường cho cho Thánh tộc?"

Chung quanh có cường giả các tộc cau mày, nhìn về phía Khương Hồng Anh ánh mắt ẩn ẩn có chút bất mãn.

Chu Nguyên khi đó quyết định, tuyệt đối là không thể bắt bẻ, bọn hắn không có khả năng nhượng bộ.

Bây giờ Chư Thiên đều là từ đó được lợi, mà cái này Khương Hồng Anh cũng giống như thế, cho nên nàng lần này hành động, quả nhiên là không thèm nói đạo lý.

"Ta biết ta không nói đạo lý."

Khương Hồng Anh thản nhiên nói: "Nhưng là ta không muốn quản mặt khác, ta thân đệ đệ chết rồi, về sau ta gặp phải Thánh tộc, ta dùng hết cuối cùng một hơi, đều sẽ xé nát bọn hắn, cho dù là liều lên ta cái mạng này."

Nàng ánh mắt có chút phiếm hồng nhìn chằm chằm Chu Nguyên: "Nhưng ta vẫn cảm thấy, ngươi đối với cái này cũng có một chút trách nhiệm."

"Cho nên..."

"Mặc dù ta không giết ngươi, nhưng là... Ta vẫn còn muốn giáo huấn ngươi, nếu không ta suy nghĩ không thông suốt."

Đến lúc cuối cùng một câu hạ xuống xong, trên gương mặt của nàng có vảy rồng như ẩn như hiện, một cỗ kinh khủng nguyên khí bỗng nhiên từ trong cơ thể của nàng bộc phát ra, nhất thời thiên địa biến sắc, một cỗ long uy tràn ngập, làm cho ở đây các tộc cường giả đều là liên tiếp lui về phía sau, khuôn mặt biến sắc.

Cái này Nữ Bạo Long, cái này muốn trực tiếp động thủ sao?!




