




Chương 1236: Đại vận


Cổ thụ khổng lồ xuất hiện tại phía chân trời xa xôi, nguyên khí rung chuyển mang đến kia, cho dù là cách bên ngoài mấy vạn dặm bình đài như mâm tròn chỗ, cũng là có thể rõ ràng cảm ứng được.

Cổ thụ chỗ nở rộ huyền diệu vầng sáng, nhộn nhạo mọi loại thần kỳ.

Trên bình đài như mâm tròn bầu không khí nguyên bản kiếm bạt nỗ trương kia, trực tiếp là bị một màn kia dị tượng vén đến không còn sót lại chút gì.

Mà Tổ Hồn Thụ ba chữ xuất hiện, cũng là làm cho ánh mắt của mọi người đột nhiên trở nên nóng hổi nóng bỏng.

Như vậy cổ lão khổng lồ Tổ Hồn Thụ, trên đó tất nhiên đã dựng dục ra Tổ Hồn Quả, mà Tổ Hồn Quả đối với mọi người tại đây không thể nghi ngờ là có lực hấp dẫn thật lớn, bởi vì ngoại trừ một ít đặc thù chủng tộc bên ngoài, Nguyên thú bộ tộc xưa nay coi trọng nhục thân tu luyện, trên thần hồn một đạo thì là có chút không kịp, thậm chí xem như nhược điểm chỗ.

Mà Tổ Hồn Quả đối với bọn hắn mà nói, thì là hiếm thấy cơ duyên, bởi vì điều này có thể lớn mạnh thần hồn, chính là giữa thiên địa khó được thần hồn dị bảo.

Nếu là có thể đạt được luyện hóa, tăng cường thần hồn, tự nhiên có thể đền bù rất nhiều nhược điểm, sẽ cùng người lúc giao thủ, thì là có thể chiếm được mấy phần ưu thế.

Tại rất nhiều mừng như điên trong ánh mắt, Khương Bạt kia dẫn đầu lấy lại tinh thần, hắn trực tiếp là thu liễm quanh thân phun trào nguyên khí, thân ảnh xuất hiện ở Khương Hồng Anh bên cạnh: "Đi mau, Tổ Hồn Thụ xuất hiện, tất có cơ duyên!"

Khương Hồng Anh nghe vậy, cũng là gật gật đầu, chợt ánh mắt quét Chu Nguyên một chút, ngược lại là không nói thêm gì nữa nói nhảm, thân ảnh hóa thành lưu quang cùng Khương Bạt nhanh chóng đối với phương hướng kia phá không mà đi.

Bởi vì nàng biết song phương đụng nhau cũng không có kết thúc, dưới mắt Tổ Hồn Thụ kia xuất hiện, chỉ sợ Chu Nguyên bên này cũng sẽ không từ bỏ, cho nên đến lúc đó chân chính va chạm là không thể tránh được.

Đây cũng là phù hợp nàng tâm ý, dù sao dưới mắt nơi này nhằm vào Chu Nguyên, chỉ có thể coi là làm nàng một chút ân oán cá nhân, nhưng nếu là có Tổ Hồn Quả dụ hoặc phía trước, Chu Nguyên còn muốn đến tranh đoạt, vậy coi như là tại cùng bọn hắn toàn bộ Huyền Long tộc tranh đấu.

Huyền Long tộc mấy vị cường giả thấy thế cũng là lập tức đuổi theo kịp.

Một trận giằng co, ngược lại là có vẻ hơi đầu voi đuôi chuột.

Theo bọn hắn khởi hành, ở đây những cường giả khác kia cũng là nhịn không được, tuy nói Huyền Long tộc nhân nhiều thế chúng, thực lực mạnh mẽ, nhưng cơ duyên đang ở trước mắt, ai cũng không muốn dễ dàng buông tha.

Thế là lần lượt từng bóng người nhanh chóng nhảy xuống mâm tròn bệ đá, hóa thành lưu quang đi xa.

Nguyên bản náo nhiệt trên mâm tròn bệ đá, nhanh chóng trở nên quạnh quẽ.

Chu Nguyên cũng không có để ý tới Khương Hồng Anh bọn người, bởi vì hắn ánh mắt đồng dạng là tại ngay từ đầu liền nhìn chằm chằm chỗ xa xa đại thụ cổ lão phá địa mà ra kia, phía trên kia ẩn ẩn chỗ nở rộ một chút vầng sáng, làm cho hắn mi tâm thần hồn đang tản ra cực độ khát vọng ba động.

Lúc này cái kia Kim Trọng mấy vị Kim Nghê tộc Nguyên Anh cường giả, cũng là nhìn về phía Chu Nguyên, ánh mắt có chút hưng phấn cùng chờ đợi: "Chu Nguyên nguyên lão, tiểu tổ, các ngươi định làm gì?"

Tổ Hồn Thụ kia động tĩnh cực lớn, chỉ sợ bây giờ ở khu vực này các phương cường giả đều sẽ có cảm ứng, đến lúc đó chạm mặt khó tránh khỏi sẽ có tranh đoạt kịch liệt, bọn hắn những người này cộng lại, tuy nói cũng coi là một cỗ lực lượng, nhưng nếu như muốn cùng Khương Bạt, Khương Hồng Anh suất lĩnh Huyền Long tộc đội ngũ so ra, không thể nghi ngờ không cùng đẳng cấp.

Lúc này nếu là Chu Nguyên cùng tiểu tổ nguyện ý dẫn đội, ngược lại là có thể tăng cường rất nhiều lực lượng.

Chỉ là Kim Trọng mấy người cũng không biết được Chu Nguyên có thể hay không vui lòng tiến đến, dù sao nếu như đi nơi đó, tất nhiên sẽ cùng Khương Hồng Anh, Khương Bạt các loại Huyền Long tộc cường giả chân chính đụng nhau, khi đó tranh đấu, nhưng chính là cơ duyên chi tranh, sẽ không lại như lúc trước loại luận bàn khiêu khích kia.

Thôn Thôn thân thể cao lớn thu nhỏ, trở xuống Chu Nguyên trên đầu.

Chu Nguyên cười một tiếng, hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Thôn Thôn móng vuốt hưng phấn vỗ Chu Nguyên đầu, có ý niệm rơi vào não hải: "Đoạt nó đoạt nó! Đánh bẹt, đập dẹp nữ nhân kia!"

Thật sự là đơn giản sáng tỏ.

Chu Nguyên cũng là nhếch miệng cười lên: "Chính hợp ý ta."

Khương Hồng Anh kia lúc gần đi trong ánh mắt, rõ ràng là mang theo một chút khiêu khích cùng cảnh cáo, hiển nhiên là cảnh cáo Chu Nguyên không nên nhúng tay, đây cũng là làm cho Chu Nguyên không nhịn được lắc đầu, nữ nhân ngu xuẩn này thật sự là đánh giá thấp tính tình của hắn.

Những năm này một đường tu luyện mà đến, xuất hiện ở trước mặt Chu Nguyên những cơ duyên kia, cái nào bị hắn từ bỏ?

Ngay cả cái kia cản đường Già Đồ, đều bị hắn cho làm xuống dưới, một cái Khương Hồng Anh, lại tính thứ đồ gì?

Thế là, Chu Nguyên ánh mắt nhìn về phía cái kia Kim Trọng mấy người, cười nói: "Như vậy cơ duyên có thể nào từ bỏ, nếu như các ngươi có hứng thú, có thể đi theo."

Trước đây Kim Trọng mấy người đỉnh lấy Khương Hồng Anh, Khương Bạt áp lực, vậy mà cũng có thể lựa chọn đứng ra duy trì hắn, đây cũng là làm cho Chu Nguyên đối bọn hắn rất có hảo cảm, đã như vậy, nếu là có thể đạt được cơ duyên mà nói, hắn không để ý chia lãi mấy phần.

Kim Trọng mấy người nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

"Đi thôi."

Chu Nguyên cũng không kéo dài, một ngựa đi đầu, đầu đội lên Thôn Thôn, hóa thành một đạo lưu quang vạch phá bầu trời, trực tiếp đối với xa xôi chân trời mau chóng vút đi.

Ở tại hậu phương, Kim Trọng bọn người vội vàng đuổi theo.

...

Một đoàn người khởi hành, bất quá theo vạch phá bầu trời, không ngừng đi đường, bọn hắn mới có thể phát giác được Tổ Hồn Thụ kia xa xôi, cho dù bọn hắn tốc độ cao nhất phía dưới, đều là không thể thời gian ngắn đến.

Mà tại tốc độ cao nhất vút không thời điểm, Chu Nguyên cũng là có thể cảm giác được, lúc này trên đại địa bao la này, đang không ngừng có từng đạo nguyên khí ba động phóng lên tận trời, mà phương hướng của bọn hắn cùng hắn hoàn toàn nhất trí, đều là hướng về phía Tổ Hồn Thụ kia mà đi.

"Chính hí ngược lại là tới cũng nhanh."

Chu Nguyên cảm thán một tiếng, Long Linh Động Thiên này bao la tự nhiên còn kém rất rất xa bọn hắn trước đây Cổ Nguyên Thiên, cái này đến cũng bình thường, giữa hai bên, vốn là có lấy chênh lệch cực lớn, bất quá ở trong đó tranh đấu, cũng là đồng dạng đặc sắc.

Nhìn núi làm ngựa chết, Chu Nguyên bọn hắn là nhìn cây bay người chết.

Như vậy tốc độ cao nhất, cơ hồ trọn vẹn một lúc lâu sau, bọn hắn rốt cục bắt đầu tiếp cận Tổ Hồn Thụ.

Mà theo tiếp cận, bọn hắn mới có thể cảm giác được Tổ Hồn Thụ này khổng lồ, bóng cây che khuất bầu trời kia cơ hồ là bao phủ ngàn dặm chân trời, nguy nga thân cây phảng phất là kình thiên trụ lớn, chống đỡ toàn bộ thiên khung đồng dạng.

Tại khoảng cách Tổ Hồn Thụ còn có mấy trăm dặm lúc, Chu Nguyên bọn người ngừng lại, thân ảnh rơi vào trên một đỉnh núi.

Lúc này ở trên tứ phía chân trời kia, không ngừng có từng đạo lưu quang rơi xuống, hóa thành đạo đạo bóng người.

Những người này, đều không ngoại lệ ánh mắt không gì sánh được nóng hổi nóng bỏng nhìn qua viên kia Tổ Hồn Thụ.

Chu Nguyên đồng dạng là ngẩng đầu, hắn nhìn chằm chằm trên Tổ Hồn Thụ, chỉ thấy trong đó có vô số huyền diệu tia sáng xen lẫn, tựa như là tạo thành một loại nào đó tự nhiên nguyên văn quỹ tích, mà lúc này, tại tronga rất nhiều quỹ tích kia, có đạo đạo chùm sáng treo ở trên nhánh cây.

Những chùm sáng kia, cực kỳ thần kỳ, quang mang tựa như là chất lỏng đồng dạng ở trong đó lưu chuyển, còn nếu là nhìn thật cẩn thận mà nói, liền sẽ phát hiện, tại chùm sáng kia chỗ sâu, đúng là một viên như là hư ảo màu ngà sữa trái cây.

Trái cây kia mắt thường nhìn lại, phảng phất cũng không tồn tại, cùng loại một loại nào đó vật hư ảo, nhưng nếu là lấy thần hồn cảm giác mà nói, mới có thể cảm giác được thực chất.

Tổ Hồn Quả, nhục thân không thể sờ, chỉ có lấy lực lượng thần hồn tiếp dẫn.

Chu Nguyên liếm môi một cái, không sai, đây là sự thực Tổ Hồn Quả!

Mà lại...

Ánh mắt của hắn đảo qua Tổ Hồn Thụ, mơ hồ có thể thấy được tương tự chùm sáng, nhiều đến mười mấy, nhưng mà này còn là óng ánh nhất chùm sáng, ở phía dưới, còn có một số có chút yếu ớt, phảng phất chưa từng hoàn toàn chín muồi chùm sáng...

Nhưng bất kể như thế nào, như vậy số lượng Tổ Hồn Quả xuất hiện ở đây, trực tiếp là làm cho đến nơi đây mỗi một phe thế lực, đều là hô hấp thời gian dần trôi qua tăng thêm, trong mắt có nồng đậm khát vọng cùng tham lam dâng lên.

Có thể ngưng kết ra như vậy số lượng Tổ Hồn Quả Tổ Hồn Thụ, thật đúng là không thấy nhiều a!

Bọn hắn cái này vừa tiến vào Long Linh Động Thiên liền có thể gặp phải, quả nhiên là đụng đại vận!




