




Chương 1239: Không đủ tư cách


Khi từng đạo thân ảnh kia lôi cuốn lấy hung sát chi khí đạp không mà khi đến, Chu Nguyên sau lưng, cái kia Kim Trọng mấy người cũng là phát ra gầm thét thanh âm, thân thể mặt ngoài kim quang lưu chuyển, tựa như là người khoác kim giáp đồng dạng, sau đó toàn lực nghênh đón tiếp lấy.

Oanh!

Hai đám nhân mã va chạm vào nhau, nhất thời địa động thiên kinh, dẫn tới hư không chấn động.

Kim Trọng bọn người cơ hồ là đang chiến đấu ngay từ đầu lúc, liền lâm vào trong vây công, dù sao đối phương nhân số quả thực quá nhiều, cho dù đơn độc thực lực so ra kém bọn hắn, nhưng tại nhân số ưu thế dưới, trong lúc nhất thời cũng có thể đem Kim Trọng bọn người cuốn lấy kéo không được thân.

Cùng lúc đó, càng có một ít tốc độ cực nhanh thân ảnh trực tiếp phá không chỉ hướng phía sau Tổ Hồn Thụ phiến bóng cây kia, hiển nhiên là muốn muốn thừa cơ cướp đi Tổ Hồn Quả.

Rống!

Bất quá nhưng vào lúc này, một đạo đinh tai nhức óc gào thét vang vọng chân trời, một đạo bóng ma bao trùm xuống tới, trực tiếp là đem những bóng người kia bao phủ.

Một cỗ khí thế kinh khủng như Thái Sơn áp đỉnh vọt tới.

Những thất phẩm cường giả kia ánh mắt vừa nhấc, chính là hoảng sợ nhìn thấy một đầu toàn thân tản ra thần bí uy nghiêm cự thú màu vàng nâng lên móng vuốt hung hăng chụp được, trảo phong xé rách hư không, mang đến tiếng ô ô vang.

Khí tức tử vong bao phủ, những thất phẩm cường giả này không dám chậm trễ chút nào, đều là gầm thét lên tiếng, nguyên khí đều bộc phát, hóa thành đạo đạo dòng lũ đánh phía cự thú màu vàng kia.

Bất quá cự thú màu vàng thấy thế, trong thú đồng dường như có mỉa mai chi ý lướt qua, chỉ thấy nó dưới móng vuốt, có hắc quang thoáng hiện, hắc quang kia tựa như là có chứa một loại nào đó thôn phệ chi lực đồng dạng, những nguyên khí quang hồng oanh kích mà đến kia cùng tiếp xúc, chính là tại trong khoảnh khắc bị nuốt đến sạch sẽ.

Cự trảo đập xuống!

Phốc!

Mười mấy tên thất phẩm cường giả lập tức miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài, chật vật dị thường.

Hậu phương chạy tới những người trợ giúp kia thấy thế, đều là mặt lộ thần sắc, trong lúc nhất thời càng không dám tiến lên nữa.

Lúc này bọn hắn cũng đã từ trong loại uy áp đặc thù kia đem trước mắt cự thú nhận ra, đây rõ ràng chính là Kim Nghê tộc tôn kia Tiên Thiên Thánh Thú... Tuy nói bây giờ người sau cũng chỉ là thất phẩm cảnh, nhưng tuyệt đối xem như trong thất phẩm đỉnh phong.

"Cùng tiến lên, phân người ngăn chặn nó, sau đó cướp đoạt trái cây!" Bất quá tuy nói sợ hãi, nhưng những người này đều là hung hãn hạng người, cũng là rất nhanh áp chế tâm mang sợ hãi, bởi vì cái kia phía sau trong nhánh cây treo lơ lửng từng khỏa Tổ Hồn Quả đưa cho bọn hắn cực lớn dũng khí.

Thế là rất nhanh, càng nhiều bóng người mãnh liệt bắn mà đến, ngay sau đó tại trong từng đạo tiếng gầm gừ kia, mọi người đều là thể hiện ra bản thể hình thái, trong chốc lát, thiên hình vạn trạng cự thú đạp không, tản ra như gió bão sát khí, quả nhiên là có quần ma loạn vũ tư thái.

Thôn Thôn nhìn đến như vậy chiến trận, ánh mắt nhưng như cũ là uể oải, sau đó duỗi ra móng vuốt, đối với những cự thú kia nhẹ nhàng cong cong.

Rống!

Đông đảo thất phẩm cường giả phẫn nộ gầm nhẹ, sau một khắc, thân ảnh khổng lồ chính là liền xông ra ngoài.

Mà tại Thôn Thôn lấy sức một mình độc chiếm hơn mười vị thất phẩm Nguyên thú cường giả lúc, Chu Nguyên thì là ánh mắt bình tĩnh nhìn qua cái kia xuất hiện ở tại phía trước Lương Tranh, lúc này người sau cũng không phải là một người, ở tại bên cạnh, còn đi theo hai tên Bạch Ngọc Tượng tộc cường giả.

"Chu Nguyên nguyên lão uy danh hiển hách, không để ý ta mang một ít giúp đỡ a?" Lương Tranh kia cười híp mắt nói, như là một cái Tiếu Diện Phật đồng dạng.

Chu Nguyên cười cười, Lương Tranh này ngược lại thật sự là chính là cái người thiết thực, rõ ràng từ mặt ngoài đến xem, hắn hiện tại chỉ là Đại Nguyên Anh cảnh thực lực, mà Lương Tranh này, lại là hàng thật giá thật thất phẩm đỉnh phong, tương đương với Nguyên Anh cảnh viên mãn, mà lại từ nó lúc trước trong chiến đấu, Chu Nguyên biết được gia hỏa này nguyên khí nội tình tối thiểu đạt đến chín mươi tỷ cấp độ, thực lực này, so Kim Nghê tộc Kim Lam phải kém điểm, nhưng ở trong thất phẩm cũng tuyệt đối xem như hảo thủ.

Nhưng dù vậy, hắn hay là nghĩ hết biện pháp mang theo hai tên giúp đỡ, có thể thấy được nội tâm chi cẩn thận.

Lương Tranh nhìn qua Chu Nguyên dáng tươi cười, nhưng trong lòng thì cảm giác được một chút hàn ý, Kim Nghê tộc trong chi đội ngũ này, hắn thấy lợi hại nhất hẳn là tôn kia Tiên Thiên Thánh Thú, cho nên hắn phân công nhiều nhất nhân mã đi cuốn lấy, nhưng hắn minh bạch, đây chẳng qua là tạm thời.

Mà hắn muốn phá cục, đường ra duy nhất, là bắt Chu Nguyên làm con tin, đến lúc đó hẳn là có thể đủ đổi lấy một chút Tổ Hồn Quả, không phải vậy hôm nay mưu đồ, hơn phân nửa là muốn không công mà lui.

"Chu Nguyên này tuy nói có chút cổ quái, nhưng bằng vào ta ba người chi lực, muốn đối phó hắn không khó lắm."

Lương Tranh hít sâu một hơi, trong mắt cũng có được hung quang hiển hiện, chợt hắn bước ra một bước, trong chốc lát, ngập trời nguyên khí cuồn cuộn mà động, quấy phong vân, mà ở sau lưng nó trong hư không, trong lúc mơ hồ dường như có một đầu to lớn vô cùng Bạch Tượng hiển hiện, phun ra nuốt vào lấy thiên địa nguyên khí.

Trọn vẹn chín mươi tỷ nguyên khí nội tình, vào lúc này hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

"Thành trận!"

Lương Tranh hiển lộ nguyên khí, nhưng lại chưa trực tiếp xuất thủ, ngược lại hướng về phía hai gã khác Bạch Ngọc Tượng tộc cường giả gầm nhẹ một tiếng.

Mà cái kia hai tên Bạch Ngọc Tượng tộc cường giả cũng là đã sớm chuẩn bị, chỉ thấy nó hai tay nhanh như tia chớp giống như kết ấn, có nguyên khí từ đám bọn hắn đỉnh đầu dâng lên, mơ hồ biến thành hai đầu bạch ngọc tạo thành to lớn tượng ảnh.

Bò....ò...!

Mà Lương Tranh sau lưng tượng ảnh đột nhiên vung ra mũi dài, đối với cái kia hai đạo bóng dáng Bạch Ngọc Tượng đột nhiên khẽ hấp.

Chỉ thấy hai đạo tượng ảnh kia chính là hóa thành cuồn cuộn bạch khí, bị Lương Tranh mũi dài cho đều hút đi.

Hai tên Bạch Ngọc Tượng tộc cường giả sắc mặt trắng bệch, thân hình nhanh chóng rơi xuống, nguyên khí trở nên cực kỳ uể oải, mà trái lại Lương Tranh kia lại là thét dài lên tiếng, tiếng gào như sấm, quanh quẩn Cửu Tiêu.

Trong tiếng gào, đầu kia to lớn bóng dáng Bạch Ngọc Tượng trong miệng, phun ra một đạo bạch ngọc chi quang, bạch ngọc quang mang đón gió căng phồng lên, qua trong giây lát chính là hóa thành ngàn trượng to lớn, tựa như một tòa núi cao.

Đó là một viên bạch ngọc cự ấn, cự ấn phía dưới, có vô số tượng văn cõng lên.

Một cỗ ba động khủng bố từ trong đó truyền ra, dẫn tới ở đây không ít trong thất phẩm đỉnh tiêm Nguyên thú cường giả đều là ghé mắt xem ra, trong ánh mắt mang theo nồng đậm kiêng kị.

"Chu Nguyên nguyên lão, đây là ta Bạch Ngọc Tượng tộc Đà Thiên Phục Ma Thánh Thuật, còn xin ngươi đánh giá một hai!" Lương Tranh cười to lên, trong tiếng cười tràn đầy tự tin mãnh liệt, hắn vừa ra tay chính là mạnh nhất chi thuật, mà thuật này cũng không phải là hắn lực lượng một người, mà là liên hợp lấy bao quát hắn ở bên trong ba vị Bạch Ngọc Tượng tộc cường giả lực lượng!

Một chiêu này, liền xem như đối mặt với những thất phẩm cường giả trong Vạn Thú Thiên tiếng tăm lừng lẫy kia, Lương Tranh đều là có mang mấy phần lòng tin, dưới mắt dùng để trấn áp một cái Chu Nguyên, hẳn là không thành vấn đề.

To lớn Bạch Ngọc Tượng Ấn treo trên bầu trời, như vậy ba động, liền ngay cả cái kia ngay tại trong lúc kịch chiến Khương Hồng Anh, Mông Sùng bọn người là khóe mắt liếc qua quăng tới.

Khương Hồng Anh khóe môi nhấc lên một vòng xem kịch vui trêu tức, Lương Tranh này cũng thực sự có mấy phần bản sự, nàng thật đúng là có chút đánh giá thấp, trình độ như vậy công kích, đủ để đối với Chu Nguyên kia tạo thành uy hiếp.

Nếu như Chu Nguyên thật sự là ở chỗ này liền bị Lương Tranh bắt, vậy coi như thật sự là một trận hảo hí.

"Chu Nguyên nguyên lão, cẩn thận!"

Cái kia Kim Trọng thì là vào lúc này gấp giọng rống to, Lương Tranh kia trước đây căn bản chưa từng đem hai tên đồng bạn kêu đi ra, nguyên lai là giấu ở nơi này chuẩn bị âm Chu Nguyên một tay, mà bây giờ ai cũng nhìn ra, Lương Tranh này là tồn lấy bắt Chu Nguyên làm con tin đổi Tổ Hồn Quả tâm tư.

Nếu là Chu Nguyên thật thất thủ, vậy bọn hắn bên này sợ ném chuột vỡ bình dưới, chỉ sợ chỉ có thể nhận thua.

Nhưng như thế vừa đến, không thể nghi ngờ liền thành trò cười.

Bất luận là Chu Nguyên vẫn là bọn hắn Kim Nghê tộc.

Bất quá cùng bọn hắn kinh hoảng so sánh, Chu Nguyên thần sắc lại là cũng không gợn sóng, hắn cảm thụ được trong Bạch Ngọc Tượng Ấn kia phát ra uy áp, một bước tiến lên, một chớp mắt kia, bạch kim nguyên khí như hồng lưu phóng lên tận trời.

Một cỗ cường hãn nguyên khí uy áp tùy theo tràn ngập.

Lương Tranh con ngươi có chút co rụt lại, bởi vì tại trong cảm ứng của hắn, Chu Nguyên nguyên khí nội tình, đồng dạng là đạt đến chín mươi tỷ trình độ, thậm chí từ cường độ đi lên nói, còn muốn thắng qua hắn một đầu.

"Chỉ là Đại Nguyên Anh cảnh mà thôi... Vậy mà liền có thể có nội tình như vậy..." Lương Tranh khóe mắt có chút co lại, cũng may hắn làm người cẩn thận, cũng không lựa chọn đơn độc đối đầu Chu Nguyên, không phải vậy hôm nay liều mạng phía dưới, chỉ sợ hắn thật sự là không chiếm được chỗ tốt.

Nhưng cũng may chính là, hắn thi triển ra bọn hắn Bạch Ngọc Tượng tộc đặc hữu hợp kích bí thuật.

"Chu Nguyên nguyên lão, hôm nay coi như đừng trách ta muốn giẫm lên ngươi thượng vị!"

Lương Tranh trong mắt hàn quang phun trào, sau một khắc, Bạch Ngọc Tượng Ấn chấn động, chợt bộc phát ra kinh thiên tượng ngâm thanh âm, sau đó phá không mà ra, vào đầu liền đối với Chu Nguyên hung hăng trấn áp xuống.

"Đà Thiên Phục Ma Ấn!"

Cự ấn nện xuống, hư không bị sinh sinh nện nứt, lực lượng cỗ đủ để chấn vỡ thiên khung kia, dẫn tới vô số cường giả kinh hãi ánh mắt quăng tới.

Cự ấn trấn áp mà đến, Chu Nguyên thân ảnh lại là xuất hiện ở phụ cận một tòa trên đỉnh núi, hắn ngửa đầu nhìn qua bóng ma bao trùm tầm mắt kia, khuôn mặt không dậy nổi gợn sóng, chỉ là bàn chân nhẹ nhàng giẫm một cái.

"Địa Thánh Văn!"

Đại địa có gợn sóng phun trào, nặng nề không gì sánh được Đại Địa nguyên khí cuồn cuộn mà đến, ngang ngược xông vào thể nội.

Chu Nguyên nhục thân tản mát ra lưu ly quang trạch, lộ ra đặc biệt thánh khiết, Thánh Lưu Ly Chi Khu, làm cho Chu Nguyên nhục thân có thể chịu đựng lấy càng thêm bàng bạc cái kia Đại Địa nguyên khí tàn phá bừa bãi, trùng kích.

Chu Nguyên nguyên khí nội tình, cũng là vào lúc này đột nhiên kéo lên.

"Tấn Thăng!"

Lại là một đạo nói nhỏ âm thanh tại Chu Nguyên trong lòng vang lên lúc, hắn nguyên khí lại lần nữa tăng vọt.

Ngắn ngủi bất quá mấy tức ở giữa, Chu Nguyên nguyên khí chính là tại dưới từng đạo ánh mắt kinh hãi không gì sánh được kia, đột phá 100 tỷ cấp độ.

Khủng bố nguyên khí tàn phá bừa bãi dưới, nó quanh thân không gian đều là đang không ngừng phá toái, phảng phất không thể thừa nhận.

Oanh!

Chân tay hắn giẫm một cái, dưới chân sơn nhạc tùy theo sụp đổ, mà nó thân ảnh, lại là bạo xông mà lên, trực tiếp là đối với cái kia trấn áp xuống Bạch Tượng cự ấn phóng đi.

Một cái chớp mắt phía dưới, Chu Nguyên cùng cự ấn kia sắp va chạm.

Chỉ gặp nó năm ngón tay nắm chắc thành quyền, lông tơ tuyết trắng từ dưới làn da dũng mãnh tiến ra, hóa thành giáp tay, đem trọn cánh tay đều là bao trùm mà tiến, sau đó tuyết trắng chi sắc hóa thành thâm thúy tối tăm...

"Phá Nguyên!"

Tuy nói Chu Nguyên thân ảnh cùng cự ấn kia so sánh, tựa như con kiến hôi nhỏ bé, nhưng hắn ánh mắt lại là không có chút gợn sóng nào, quả đấm nắm chắc kia, thẳng tắp oanh ra, không có chút nào xinh đẹp cùng cự ấn trấn áp xuống kia chạm vào nhau.

Mà cũng chính là tại va chạm một chớp mắt kia, Chu Nguyên thanh âm truyền ra.

"Người muốn giẫm ta thượng vị quá nhiều..."

"Ngươi, còn chưa đủ tư cách."

Lương Tranh con ngươi đột nhiên co lại.

Nhưng mà còn không đợi hắn lên tiếng, Chu Nguyên nắm đấm đã là cùng Bạch Tượng cự ấn kia chạm vào nhau, một chớp mắt kia, có kinh thiên âm thanh lớn vang vọng, vén đến đất rung núi chuyển.

Cũng chính là tại âm thanh lớn kia quanh quẩn cùng một thời gian, từng đạo ánh mắt khiếp sợ trông thấy, cái kia đạo hội tụ Lương Tranh ba người chi lực Bạch Tượng cự ấn, lại trực tiếp là tại một cái chớp mắt này, ầm vang sụp đổ.

Hóa thành đầy trời sáng chói ánh ngọc.

Ánh ngọc tràn ngập ở giữa, phản chiếu lấy Tổ Hồn Thụ này dưới bóng cây trên từng tấm khuôn mặt, có hoảng sợ lan tràn.




