




Chương 1240: Tổ Hồn Linh Trì


Oanh!

Kinh thiên thanh âm vang vọng, chỉ thấy đầy trời ánh ngọc hắt vẫy, tòa kia nguy nga tựa như núi cao Ngọc Tượng cự ấn, lại trực tiếp là vào lúc này sụp đổ ra, dẫn tới vô số hoảng sợ ánh mắt.

Ai cũng không nghĩ tới, cái này hội tụ Lương Tranh ba vị Bạch Ngọc Tượng tộc cường giả liên thủ chi lực, vậy mà lại bị một người nhìn qua vẻn vẹn chỉ là Đại Nguyên Anh cảnh một quyền liền cho đánh nát ra.

Lực lượng như thế, đủ để so sánh những cái kia ở vào thất phẩm đỉnh phong cấp độ Nguyên thú cường giả!

Phốc phốc!

Mà cự ấn phá toái, Lương Tranh kia đứng mũi chịu sào, một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch xuống tới, trong con mắt của hắn, đồng dạng là tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, cái kia nhìn về phía Chu Nguyên ánh mắt, như là giống như gặp quỷ.

Kỳ thật Lương Tranh chưa bao giờ xem nhẹ qua Chu Nguyên, nếu không hắn cũng sẽ không còn giấu giếm hai tên đồng tộc cường giả giúp đỡ, nhưng khi giao thủ về sau, hắn vừa rồi minh bạch, hắn chuẩn bị còn chưa đủ đầy đủ!

Cái này ở trong Cổ Nguyên Thiên xông ra không nhỏ uy danh Chu Nguyên, xa so với hắn tưởng tượng càng thêm khó chơi.

"Phá trăm tỷ nguyên khí nội tình Đại Nguyên Anh cảnh..." Lương Tranh cảm giác miệng có chút phát khổ, loại trình độ này nội tình, nói thật ra, liền xem như rất nhiều người Nguyên Anh cảnh viên mãn đều không đạt được, nhưng hôm nay lại xuất hiện tại Chu Nguyên cái này Đại Nguyên Anh cảnh trên thân.

Lương Tranh quanh thân nguyên khí uể oải, còn hắn thì trước tiên đem tham lam khát vọng ánh mắt từ phía sau trên những Tổ Hồn Quả kia thu hồi lại, sau đó cũng không quay đầu lại trực tiếp quay đầu liền chạy.

Thậm chí ngay cả một câu ngoan thoại đều chẳng muốn chồng chất dưới.

Hắn cái kia hai tên Bạch Ngọc Tượng tộc đồng bạn, thì sớm tại cự ấn phá toái một khắc này, thân ảnh liền biến mất mà đi.

Hiển nhiên đều hiểu lần này đụng phải tấm sắt.

Lương Tranh bên này đột nhiên bỏ trốn mất dạng, cũng là làm cho những cái kia vây công Kim Nghê tộc thất phẩm cường giả bọn họ sắc mặt đại biến, sau đó chửi ầm lên.

Bất quá đang mắng thời điểm, bọn hắn cũng là không còn dám dừng lại, từng cái cùng thi triển thần thông, trong nháy mắt, liền trực tiếp trốn chạy đến sạch sẽ.

Bao quát những cái kia còn tại thừa cơ ngăn chặn Thôn Thôn vô số cường giả.

Dù sao bọn hắn đều không phải là đồ đần, bọn hắn trước đây sẽ bị Lương Tranh thuyết phục, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là người sau nói hắn có thể bắt Chu Nguyên làm con tin, bọn hắn nghe coi như đáng tin cậy, lúc này mới sẽ đầu nhập vào tới.

Nhưng nhìn dưới mắt bộ dáng, Lương Tranh mưu đồ hiển nhiên là bị một cước dẫm đến nát bét.

Đã như vậy, lưu lại nữa chính là muốn chết.

Thế là, trong khoảnh khắc, gần trăm đạo bóng người trực tiếp là tan tác như chim muông.

Kim Trọng bọn người thở hổn hển hóa thành bóng người, từng cái sắc mặt có chút hưng phấn mà kích động, trong ánh mắt bọn họ nhìn về phía Chu Nguyên, cũng là có nồng đậm vẻ kính sợ nổi lên, đối với Chu Nguyên thực lực, bọn hắn một mực không có quá mức minh xác hiểu rõ, trước đây tại Kim Nghê tộc Chu Nguyên cùng Kim Lam lần kia luận bàn thăm dò, cũng chỉ là vừa chạm vào tức thu, để cho người ta khó mà thấy được chân chính năng lực.

Có thể lúc trước Chu Nguyên một quyền kia đánh nát cự ấn chỗ hiển lộ nguyên khí nội tình, lại là thật sự.

Phá trăm tỷ nguyên khí nội tình, tuyệt đối đủ để chính diện cùng Kim Lam giao phong.

Mà tại cái khác vòng chiến, đồng dạng là có ánh mắt nhìn chằm chằm bên này kết quả.

Khương Hồng Anh kia thương như cầu vồng, trực tiếp là đem một đầu ngàn trượng cự thú lồng ngực chỗ vỡ ra một đạo huyết động, sau đó một chưởng đánh bay, nàng đồng dạng là nhìn thấy cự ấn sụp đổ một màn kia, lúc này ánh mắt có chút run lên.

Chu Nguyên một quyền kia chi lực, cho dù là nàng, đều là cảm thấy một chút uy hiếp.

Phá trăm tỷ nội tình, hoàn toàn không kém nàng.

"Ngược lại là đánh giá thấp gia hỏa này." Khương Hồng Anh âm thầm hừ lạnh một tiếng, chợt nàng thu hồi ánh mắt, hẹp dài đôi mắt mang theo sát khí nhìn qua trước mắt đám người còn tại dây dưa này, lập tức một tiếng long ngâm vang vọng, khủng bố nguyên khí như gió bão bộc phát, trường thương gào thét, cất giấu trong đó đạo đạo bá đạo vuốt rồng chi quang, trực tiếp là bao phủ hướng cái kia công tới đông đảo Nguyên thú cường giả.

Mà khi Khương Hồng Anh đang đại phát thư uy thời điểm, Chu Nguyên bên này đã là thanh tràng sạch sẽ, lại không người dám đặt chân mảnh khu vực này.

Thôn Thôn cũng là trở xuống đến Chu Nguyên đỉnh đầu, trên móng vuốt lưu lại vết máu, sau đó nó như không có chuyện gì xảy ra tại Chu Nguyên trên tóc đều lau sạch sẽ.

Chu Nguyên ngược lại là không có phát giác được Thôn Thôn những tiểu động tác này, mà là trực tiếp lách mình đi tới Tổ Hồn Thụ trong vùng bóng cây kia, chỉ thấy nó mi tâm lực lượng thần hồn lóe lên, trên đó chỗ treo năm đạo chùm sáng chính là bị cắt đứt, sau đó bị hắn lấy lực lượng thần hồn bao khỏa.

Tổ Hồn Quả dính không được vật thật, cho dù là lấy nguyên khí bao trùm, cũng sẽ làm cho lên dần dần mất đi thần hiệu, chỉ có lấy lực lượng thần hồn tiếp xúc, đem nó ngăn cách.

Năm mai Tổ Hồn Quả lơ lửng tại Chu Nguyên trước mặt, những trái cây này mang theo trong suốt cảm giác, nếu là nếu không nhìn kỹ, cơ hồ sẽ đem nó coi nhẹ, có thể trong đó phát tán đi ra điểm điểm dị hương, lại là làm cho Chu Nguyên mi tâm thần hồn tại kịch liệt chấn động.

Đó là một loại không gì sánh được khát vọng.

Bất quá Chu Nguyên cũng không trực tiếp đều nuốt vào, dù sao còn phải làm một chút phân phối, hắn nhìn thoáng qua Kim Trọng bọn người, cong ngón búng ra, có hai viên Tổ Hồn Quả thổi qua đi: "Cái này hai viên Tổ Hồn Quả, các ngươi có thể cộng đồng luyện hóa."

Kim Trọng bọn người đều là vui vẻ ra mặt, vội vàng nói: "Đa tạ Chu Nguyên nguyên lão."

Năm mai Tổ Hồn Quả, Chu Nguyên nguyện ý phân hai người bọn họ mai, cái này đã xem như hào phóng, bất quá Kim Trọng lòng dạ biết rõ, bọn hắn như vậy thu hoạch, càng nhiều hay là bởi vì tại trên mâm tròn bệ đá kia bọn hắn đứng ra.

Bất quá trước trước Chu Nguyên bày ra thực lực đến xem, coi như bọn hắn không đứng ra, chỉ sợ Khương Hồng Anh kia cũng không làm gì được hắn, cho nên chỉ có thể nói hắn nhất thời chi niệm, vì bọn họ thắng tới phần cơ duyên này.

Chu Nguyên khoát tay áo, hắn nhìn qua trước mặt ba viên Tổ Hồn Quả, đột nhiên hỏi: "Ngươi trước đây nói mười viên Tổ Hồn Quả cơ duyên là cái gì?"

Thôn Thôn ngáp một cái, có ý niệm hóa thành văn tự rơi vào Chu Nguyên trong đầu nhảy nhảy nhót nhót: "Tổ Hồn Thụ cơ duyên, cũng không phải là chỉ là ở tại chỗ ngưng kết trái cây, bản thân, đồng dạng là bao hàm cực lớn thần diệu."

"Trong đó, tự có không gian mà thành, nơi đó mới là Tổ Hồn Thụ tinh hoa chỗ, ngươi có thể xưng là "Tổ Hồn Linh Trì", nếu là có thể tiến vào bên trong, không chỉ có thể lớn mạnh thần hồn, thậm chí nhục thân, nguyên khí đều là có thể có được một trận tẩy lễ, vậy cuối cùng chỗ tốt, có thể xa không phải mười viên Tổ Hồn Quả có thể so sánh."

Chu Nguyên trong mắt có tinh quang phun trào: "Tổ Hồn Thụ lại còn có loại bí mật này?"

"Đó là đương nhiên, bất quá ngươi đừng tưởng rằng ai cầm tới mười viên Tổ Hồn Quả liền đều có thể mở ra cơ duyên như thế, ở trong đó cần một loại bí pháp, mà loại bí pháp này, chỉ có Tiên Thiên Thánh Thú huyết mạch vừa rồi thi triển."

"Ngươi cho rằng Kim Lam kia vì sao chó ghẻ đồng dạng muốn cùng ta một đội, đây cũng là nguyên nhân một trong, hừ, cho nên ngươi phải biết, đi theo ta, thế nhưng là để cho ngươi nhặt được đại tiện nghi."

Ý niệm biến thành văn tự tại Chu Nguyên trong đầu nhảy lên, làm cho Chu Nguyên có chút trợn mắt hốc mồm, đồng thời hắn cũng có thể cảm giác được Thôn Thôn trong ngôn ngữ kia mang theo nồng đậm đắc ý.

"Đã vậy còn quá phiền phức..."

Chu Nguyên có chút sững sờ, trách không được Kim Lam kia đối với hắn đoạt vị trí này canh cánh trong lòng, nguyên lai là còn có bực này nguyên nhân.

Nhưng không thể không nói, Thôn Thôn nói tới cái kia "Tổ Hồn Linh Trì", thật to khơi gợi lên hứng thú của hắn.

Bất quá... Mười viên Tổ Hồn Quả, quả thực không dễ chơi a.

Dưới mắt bọn hắn nơi này cộng lại cũng liền năm mai, mặt khác năm mai, đi đâu làm?

Bất luận là Huyền Long tộc hay là Thần Hổ tộc bên kia, đều không phải là đèn đã cạn dầu.

Chu Nguyên cau mày, nhưng cuối cùng hắn vẫn là kiềm chế hạ tâm tư, cơ duyên kia cố nhiên khó được, nhưng nếu như thật không có cơ hội mà nói, cũng là đành phải nhẫn nại một hai, không cần thiết bởi vậy khắp nơi gây thù hằn, dù sao hắn hay là coi trọng thiện chí giúp người.

Luôn có người nói hắn ưa thích thiết quyền xuất kích, nhưng thật sự là có chút nói xấu.

Mà cũng chính là tại Chu Nguyên cùng Thôn Thôn nơi này nói chuyện với nhau thời điểm, Tổ Hồn Thụ này dưới chiến đấu cũng là đang dần dần tiến vào hồi cuối.

Huyền Long tộc cùng Thần Hổ tộc bên kia, tại trải qua một phen kịch chiến về sau, hay là không có gì bất ngờ xảy ra đem người vây công kia đều đánh lui.

Dù sao đối phương mặc dù nhân số ưu thế, nhưng kỳ thật mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, khó mà làm đến chân chính một lòng, cho nên tại ban đầu tấn công mạnh bị ngăn cản sau khi xuống tới, lòng dạ chính là bắt đầu có chút suy kiệt, bị thua là chuyện sớm hay muộn.

Tổ Hồn Thụ dưới, huyết tinh chi khí nồng đậm, gay mũi khó ngửi.

Trải qua một phen kịch chiến về sau, duy có ba phe nhân mã tại sừng sững, mà mặt khác những cường giả các tộc kia, đã là nhao nhao lui tán, không dám tiến lên nữa nhiễm.

Bất quá đối với hơi nhẹ nhõm Huyền Long tộc bên kia, Thần Hổ tộc bên kia tình huống muốn hơi thảm điểm, ra Mông Sùng bên ngoài, những người còn lại đều là có chút thương thế.

Khương Hồng Anh kia, Mông Sùng tại lui địch hậu, đều là trước tiên đem Tổ Hồn Quả hái xuống tới.

Hô.

Khương Hồng Anh nhìn qua tới tay bảy viên Tổ Hồn Quả, ánh mắt hơi có vẻ lửa nóng, bất quá nàng lại cũng không là một người dễ dàng thỏa mãn, ánh mắt lướt qua Chu Nguyên bên kia, sau đó nghiêng đầu cùng Khương Bạt kia đã nói những gì.

"Không cần thiết phức tạp a?" Khương Bạt nghe xong, chậm rãi nói.

"Không tin ta?" Khương Hồng Anh lông mày bốc lên kiêu ngạo đường cong.

Khương Bạt bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, hắn làm sao không biết được Khương Hồng Anh nuốt không trôi khẩu khí kia, nhưng hắn cũng hiểu biết Khương Hồng Anh tính tình, nếu như không để cho nàng đi thử xem mà nói, một đường cũng sẽ không tâm thuận.

Thế là hắn có chút ước định một chút, Chu Nguyên kia lúc trước hiện ra lực lượng tuy nói để cho người ta ghé mắt, nhưng nếu là đối đầu Khương Hồng Anh mà nói, phần thắng có lẽ còn là người sau lớn hơn một chút.

"Vậy theo ý ngươi đi." Cuối cùng Khương Bạt nhẹ gật đầu, kỳ thật đối với Chu Nguyên kia, hắn đồng dạng là mang một chút không ưa tâm tư, dù sao Long Linh Động Thiên này chính là hắn Vạn Thú Thiên cơ duyên, ngươi một kẻ Nhân tộc không có việc gì chạy tới xem náo nhiệt gì? Thật coi ta Vạn Thú Thiên không người hay sao?

Nếu là Khương Hồng Anh thật có thể đem nó trấn ăn vào, cũng là chuyện tốt, đồng thời Chu Nguyên kia bây giờ thanh danh cực vang, đem nó đè xuống, đối với Huyền Long tộc danh vọng hữu ích.

Khương Hồng Anh thấy thế, trên gương mặt lập tức hiện ra nụ cười hài lòng, sau đó nàng cũng không chút nào kéo dài, thân ảnh khẽ động, chính là tại Kim Trọng đám người trong ánh mắt đề phòng xuất hiện ở phía trước.

Mà Khương Hồng Anh thì không để ý bọn hắn, chỉ là trường thương trong tay chậm rãi nâng lên, chỉ hướng Chu Nguyên.

"Chu Nguyên, có hay không đảm lượng chơi một thanh?"




