




Chương 1243: Tứ bái


Khi Khương Hồng Anh lăng không một chân quỳ xuống, hai tay kết xuất cổ quái ấn pháp một chớp mắt kia, giữa vùng thiên địa này nguyên bản tiếng gió gào thét tựa hồ cũng là vào lúc này ngưng trệ, nhưng thiên địa nguyên khí, lại là tại thời khắc này có bạo động dấu hiệu.

Ầm ầm!

Trong mấy vạn dặm thiên địa nguyên khí tại cuồn cuộn mà đến, tựa như là tại mảnh không trung này biến thành vô số tầng nguyên khí chi vân, lộng lẫy không gì sánh được.

Rất nhiều ánh mắt hoảng sợ tập trung ở trên thân Khương Hồng Anh.

Huyền Long bộ tộc, nó tiên tổ cũng là Tiên Thiên Thánh Thú, huyết mạch cổ lão, tại thời kỳ Viễn Cổ kia đồng dạng là uy danh hiển hách tồn tại, phía sau lưu lại huyết mạch, diễn biến là Huyền Long tộc.

Mà bọn hắn tôn kia Tiên Thiên Thánh Thú chi tổ, cũng được xưng là Đế Long.

Dưới mắt Khương Hồng Anh chỗ thi triển chi thuật, chính là trong Huyền Long tộc danh khí cực vang lên Đại thánh nguyên thuật, Đế Long Bái Thiên.

Thuật này có cửu bái, nghe đồn cửu bái phía dưới, không phải Thánh cảnh, đều là chôn vùi.

Đế Long Bái Thiên, bái chính là thiên địa này, trong đó kia dẫn động tới thiên địa vĩ lực, chỉ có Thánh cảnh tồn tại, mới có thể thừa nhận được cái kia Đế Long chi bái.

Những năm gần đây, vẫn lạc tại Huyền Long tộc cái này Đế Long Bái Thiên phía dưới cường giả, không biết bao nhiêu, đồng thời cũng thành tựu Huyền Long tộc một thuật này uy danh.

Mà dưới mắt, Khương Hồng Anh đem thuật này thi triển mà ra, không thể nghi ngờ là liều ra chân hỏa, muốn cùng Chu Nguyên phân cái thắng bại.

Chu Nguyên lăng không, hắn nhìn qua cái kia lăng không quỳ xuống Khương Hồng Anh, sắc mặt cũng là đặc biệt ngưng trọng, mi tâm phát ra trận trận nhói nhói, đó là cảm ứng được cực mạnh khí tức nguy hiểm, người sau sắp phát động chi thuật, tương đương đáng sợ.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, chợt đột nhiên xuất thủ, chỉ thấy hắn một chưởng vỗ ra, bạch kim nguyên khí trút xuống, tựa như thác trời đồng dạng vút không, trực tiếp là đối với Khương Hồng Anh hung hăng oanh kích xuống.

Oanh!

Bất quá, khi dòng lũ nguyên khí xông vào Khương Hồng Anh quanh thân phạm vi trăm trượng lúc, lại là trực tiếp phá toái ra, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Chu Nguyên ánh mắt ngưng lại, lúc này Khương Hồng Anh bốn phía, tràn ngập đáng sợ thiên địa nguyên khí, có thể nói là từng bước sát cơ, khó mà xuyên thấu.

Ầm ầm!

Mà lúc này, Khương Hồng Anh sau lưng có vô biên bát ngát nguyên khí tụ đến, phảng phất là biến thành nhìn không thấy cuối hải dương, mà trong hải dương nguyên khí có gợn sóng nhấc lên, cuối cùng thời gian dần trôi qua tạo thành một cái nhìn không thấy cuối hư ảo long ảnh.

Long ảnh kia tản ra không cách nào hình dung cổ lão chi khí, phảng phất là thiên địa khai ích lúc, Tổ Long thân hóa vạn vật hậu thế ở giữa xuất hiện con rồng thứ nhất.

Mà có thể lấy rồng làm tên, tự nhiên cũng có thể biết được nó tất nhiên là tại Tổ Long thân hóa vạn vật lúc, thu hoạch không cạn.

Thật muốn bàn về phẩm giai, cho dù là ở trong Tiên Thiên Thánh Thú, cũng hãn hữu tồn tại có thể cùng so sánh.

Khi long ảnh hư ảo cổ lão kia lúc xuất hiện, ở đây tất cả mọi người là cảm thấy một loại như có như không uy áp, uy áp như vậy làm cho huyết dịch trong cơ thể của bọn họ lưu chuyển đều là trở nên chậm chạp một chút, giống như thân phụ trọng sơn.

Khương Hồng Anh đôi mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Chu Nguyên, sau đó kết lên ấn pháp hai tay khẽ nâng, thân trên lại là chậm rãi nằm thấp xuống.

"Đế Long Bái Thiên, bái thứ nhất!"

Trong khi thân thể cong xuống một khắc này, hậu phương long ảnh to lớn cổ lão kia, cũng là long thân nhẹ nhàng cúi xuống.

Oanh!

Giữa thiên địa có vang lên ầm ầm, Chu Nguyên lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng từ giữa thiên địa hàng lâm xuống, nguồn lực lượng kia từ bốn phương tám hướng mà đến, vô khổng bất nhập, tựa như là muốn đem hắn sinh sinh đập vụn.

Chu Nguyên sắc mặt lạnh lùng, trong Thần Phủ, bảy tấc Nguyên Anh bộc phát ra ngập trời nguyên khí, từ toàn thân chảy xuôi ra.

Nhục thể của hắn cũng là tách ra lưu ly chi quang.

Nguồn lực lượng kia, cuối cùng chỉ là làm cho Chu Nguyên thân thể run lên một cái.

Bất quá Chu Nguyên cũng không có bất kỳ buông lỏng, bởi vì hắn minh bạch, lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi.

Quả nhiên, Khương Hồng Anh kia thần sắc cũng không có bất kỳ gợn sóng, thân thể của nàng lại lần nữa cúi xuống, mà lại lần này, hay là hai lần cong xuống!

"Bái thứ hai!"

"Bái thứ ba!"

Hai bái đều xuất hiện, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là tại rung động, Chu Nguyên thân thể như gặp phải trọng kích, quanh thân hình thành vô số trọng nguyên khí phòng ngự cơ hồ là trong khoảnh khắc sụp đổ ra, hóa thành vô số điểm sáng.

Thân thể của hắn, trực tiếp là từ hư không bị sinh sinh đánh rơi xuống ngàn trượng.

Nhưng chung quy cuối cùng vẫn là bị Chu Nguyên cho chịu đựng được.

Chu Nguyên khuôn mặt phun lên một vệt triều hồng, ánh mắt của hắn sắc bén nhìn chằm chằm Khương Hồng Anh, nhếch miệng cười nói: "Các ngươi Huyền Long tộc thuật này, ngược lại thật sự là dễ dàng để cho người ta cảm thấy hiểu lầm, bất quá ta ngược lại là rất muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng có thể đã lạy ra mấy lần?!"

Thuật này uy năng cường hãn, nhưng Chu Nguyên lại có thể cảm giác được, Khương Hồng Anh kia đồng dạng là đang chịu đựng áp lực thực lớn.

Khương Hồng Anh đôi mắt băng hàn, âm thanh lạnh lùng nói: "Thu thập ngươi là đầy đủ."

Nàng duy trì lấy ấn pháp hai tay vào lúc này mơ hồ có chút run rẩy, trên da thịt cũng là có một chút vết máu hiển hiện, nhưng nàng hít sâu một hơi, cưỡng ép ngăn chặn thể nội bạo động nguyên khí, sau đó lại độ chậm rãi cong xuống.

"Bái thứ tư!"

Cúi đầu này, có chút gian nan, nhưng chung quy hay là rơi xuống.

Oanh!

Giữa thiên địa tựa như là có lôi điện lớn vang vọng, tất cả mọi người là nhìn thấy Chu Nguyên vị trí không gian trực tiếp là tại thời khắc này sụp đổ, tựa như là tạo thành một mảnh lỗ đen to lớn.

Mà Chu Nguyên quanh thân tất cả phòng ngự đều sụp đổ, nó thân ảnh từ trên trời mà rơi, cuối cùng đập xuống tại trên một ngọn núi, lập tức sơn phong sụp đổ, tạo thành một cái hố, Chu Nguyên thân ảnh, chính là bị thật sâu chôn xuống dưới.

Nhìn qua một màn này vô số cường giả, đều là không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Mà Kim Trọng bọn người thì là sắc mặt hiện ra một vòng tái nhợt chi ý, Chu Nguyên đây là thua sao?

"Có thể đem Hồng Anh làm cho tứ bái, thua cũng không tính oan uổng." Huyền Long tộc đám người chỗ, Khương Bạt kia ánh mắt nhàn nhạt, mở miệng nói ra.

Tại trong rất nhiều kính sợ ánh mắt kia, Khương Hồng Anh vẫn như cũ là duy trì quỳ một gối xuống bái tư thái, nàng nhìn chằm chằm một mảnh hố sâu

núi đá vùi lấp kia, nói: "Chu Nguyên, ngươi có thể đem ta bức đến một bước này cũng coi như lợi hại, bất quá đối với ngươi cái kia vang vọng Chư Thiên thanh danh, ta nhưng như cũ vẫn còn có chút thất vọng."

Nàng lắc đầu, không tiếp tục để ý Chu Nguyên, mà là đưa ánh mắt về phía Thôn Thôn, Kim Trọng bọn người: "Ta thắng, xin mời thực hiện đổ ước đi."

Kim Trọng bọn người sắc mặt phẫn nộ, nhưng Thôn Thôn nhưng như cũ là bộ dáng lười biếng, nó liếc qua phía dưới, sau đó móc ra phiến đá, trên đó viết: "Thắng? Ngươi muốn cái rắm ăn đâu?"

Khương Hồng Anh mang vẻ giận dữ, gia hỏa này dù sao cũng là Tiên Thiên Thánh Thú, bàn về tôn vị phẩm giai gần như có thể so sánh bọn hắn Huyền Long tộc tiên tổ, làm sao biểu hiện được liền cùng một tên tiểu lưu manh một dạng! Miệng đầy thô nói!

Bất quá coi như nàng muốn lên tiếng lần nữa lúc, nàng thần sắc đột nhiên biến đổi, đột nhiên nhìn về phía phía dưới núi đá trong hố sâu, nơi đó, truyền ra một chút nguyên khí dị động.

"Còn có thể động?"

Khương Hồng Anh tay ngọc giơ lên, nguyên khí quét sạch mà ra, trực tiếp là đem vô số núi đá kia sinh sinh cuốn lên.

Mà theo vô số núi đá cuốn bay, chung quanh rất nhiều ánh mắt kia lập tức kinh ngạc nhìn thấy, tại trong hố sâu kia, một đạo toàn thân có chút chật vật bóng người chậm rãi dâng lên, mà nhất làm cho đến người khiếp sợ là, tại đạo nhân ảnh kia trên bờ vai, đúng là khiêng một tòa kim chung khổng lồ.

Kim chung tĩnh mịch, trong đó phảng phất là có quang mang kinh khủng lưu chuyển.

Tại dưới rất nhiều ánh mắt kia, Chu Nguyên ngẩng đầu hướng về phía Khương Hồng Anh nhếch miệng cười một tiếng.

"Uy, mới tứ bái, liền muốn thắng ta?"

"Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi bái ta bốn phía, cũng nên ăn ta một pháo a?"

Khi tiếng cười hạ xuống xong, Chu Nguyên khuôn mặt lại là trở nên lạnh lẽo xuống tới, miệng chuông đen kịt kia, trực tiếp là khóa chặt Khương Hồng Anh, trong đó có lực lượng kinh khủng đang điên cuồng tụ đến.

Mà bị miệng chuông khóa chặt, Khương Hồng Anh sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi, một cỗ thật sâu hàn ý từ đáy lòng dâng lên, Chu Nguyên phản kích, so với nàng tưởng tượng kinh khủng hơn!

Oanh!

Nhưng mà không đợi nàng suy nghĩ nhiều, kim chung đã là chấn động, sau một khắc, một đạo địa động thiên kinh tiếng chuông, đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng mà lên.




