




Chương 125 : Thủy tinh cầu màu đen


Đông!

Chu Nguyên một chưởng vỗ ra, mặt đất chấn động, chỉ thấy một đạo ám kim quyền quang, quét sạch mà ra, giống như một đạo kim hồng, mang theo nặng nề, bá đạo tư thái, trực chỉ Cổ Linh.

Kim hồng cuồn cuộn quét sạch, giống như cái kia Cự Long nắm núi, muốn nện liệt thiên khung.

Khí thế kinh người.

Chu Nguyên phía trước mặt đất, đều là nương theo lấy kim hồng gào thét, ngạnh sinh sinh bị xé nứt ra một đạo thật dài vết tích.

Long Bi Thủ, đệ tam trọng.

Trải qua gần hơn một năm thời gian tu luyện, Chu Nguyên lúc này, rốt cục có thể đem đệ tam trọng này thi triển mà ra, mà loại uy năng kia, cũng là để hắn thầm cảm giác chấn kinh, một chưởng này uy năng, thậm chí siêu việt trung phẩm Huyền nguyên thuật Hoàng Cực Ấn, đạt đến thượng phẩm Huyền nguyên thuật cấp độ.

Một chưởng này, liền xem như cao thủ Thiên Quan cảnh trung kỳ, chỉ sợ đều được nhượng bộ lui binh.

Mà Cổ Linh sắc mặt, cũng đích thật là vào lúc này trở nên sợ hãi đứng lên, trong mắt lướt qua một vòng vẻ kinh ngạc, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, trong mắt hắn cái gọi là Dưỡng Khí cảnh tạp ngư này, lại có thể bộc phát ra kinh người như thế một chưởng.

Cổ Linh thân hình chật vật nhanh lùi lại, muốn tránh đi phong mang, bất quá đạo kim hồng kia lại là như bóng với hình, mấy hơi thở, chính là đến trước mặt.

Không cách nào tránh lui, Cổ Linh trong mắt cũng là lướt qua vẻ tàn nhẫn, thể nội nguyên khí không giữ lại chút nào bạo phát đi ra, năm ngón tay nắm chặt, đấm ra một quyền.

Oanh!

Trước mặt không khí nổ tung lên.

"Vạn Sơn Quyền Ấn!"

Cuồng bạo nguyên khí tụ đến, cũng là tạo thành cường đại uy năng, cùng kim hồng gào thét mà đến kia trùng điệp đánh vào cùng một chỗ.

Ầm!

Khí lãng tàn phá bừa bãi ra, mặt đất trực tiếp băng liệt, mà cái kia Cổ Linh thân thể cũng là như gặp phải trọng thương, một ngụm máu tươi phun ra, thân thể bay ngược ra ngoài.

Bất quá, đang bay ra đi trong nháy mắt, trên khuôn mặt của hắn hiển hiện một vòng âm độc, đầu lưỡi cuốn một cái, đột nhiên phun một cái, một đạo nhỏ xíu hắc ám quang mang mãnh liệt bắn mà ra.

Vệt quang mang kia tốc độ nhanh đến không cách nào hình dung, trực tiếp là xuyên thấu khí lãng, như thiểm điện bắn trúng Chu Nguyên cái trán.

Cổ Linh chật vật ngã trên đất, sắc mặt trắng bệch, cảm giác thể nội ngũ tạng lục phủ đều là dời vị đồng dạng, hiển nhiên bị quyền quang hung hãn kia bị thương không nhẹ.

Bất quá, tuy nói bị thương nặng, nhưng Cổ Linh lại là sâm nhiên cười một tiếng, nhìn về phía Chu Nguyên vị trí, nói: "Tiểu tử ngươi hay là quá non, trúng ta cái này Phá Thần Châm, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Chu Nguyên ngoài thân khói bụi, thời gian dần trôi qua tán đi, mà khi nó hiện ra thân lúc, Cổ Linh trên mặt dáng tươi cười, thì là một chút xíu đọng lại xuống tới.

Chỉ thấy lúc này, tại Chu Nguyên chỗ mi tâm, có vảy màu xanh nổi lên, mà viên châm dài màu đen nhỏ xíu kia, thì là cắm ở trên lân phiến, không cách nào xâm nhập.

Chu Nguyên xòe bàn tay ra, đem giữa mi tâm hắc châm lấy xuống, ánh mắt đạm mạc nhìn qua Cổ Linh.

"Làm sao có thể?!" Cổ Linh hoảng sợ nghẹn ngào, lúc trước xuất thủ của hắn, nhanh như bôn lôi, thời cơ cũng là nắm giữ được hoàn mỹ, nhưng làm sao như trước vẫn là bị Chu Nguyên ngăn cản xuống dưới.

"Ngươi thật đúng là một cái trong xương cốt tản ra âm độc gia hỏa." Chu Nguyên thản nhiên nói.

Cổ Linh sắc mặt trắng bệch, hắn nhìn qua mang theo sát ý từng bước một đối với hắn đi tới Chu Nguyên, vội vàng chật vật lui lại, nói: "Ngươi dám giết ta, chúng ta Cổ gia tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi!"

Chu Nguyên khóe miệng dáng tươi cười có chút mỉa mai, đều đến lúc này, bọn hắn cùng Cổ gia cũng không có nửa điểm quay đầu có thể đi.

Cái kia Cổ Linh giống như cũng là minh bạch, đột nhiên bò lên, bàn tay vỗ mặt đất, thân hình chính là mãnh liệt bắn trở ra, muốn mượn cơ hội thoát đi.

Nhưng mà Chu Nguyên làm sao lại để hắn có loại cơ hội này, đầu ngón tay hắc châm kia đột nhiên bắn ra, chính là hóa thành một vòng hào quang, như thiểm điện đuổi kịp Cổ Linh, cuối cùng từ hắn cái ót, xuyên thủng mà qua.

Cổ Linh trên mặt thần sắc ngưng kết xuống tới, thân thể trùng điệp ngã trên đất, trong mắt sinh cơ tiêu tán, cho tới giờ khắc này, hắn vừa rồi có chút hối hận, vì sao muốn tại trong Trân Bảo các kia trêu chọc đôi nam nữ này...

Mà lại, trong mắt của hắn cái này Dưỡng Khí cảnh tạp ngư, tựa hồ so với hắn nghĩ, mạnh hơn nhiều lắm.

Chu Nguyên ánh mắt băng lãnh nhìn qua Cổ Linh sinh cơ tán đi thi thể, Cổ gia này Thôn Hồn Tháp, không biết hại bao nhiêu người, hôm nay, cũng coi là có nhân quả báo ứng.

Hắn không tiếp tục để ý tới Cổ Linh thi thể, trực tiếp đi hướng toà kia bệ đá, sau đó ánh mắt chính là nhìn về hướng trên bệ đá viên thủy tinh cầu màu đen kia.

Trên thủy tinh cầu, hắc vụ quanh quẩn, kết nối chạm đất mặt, tựa hồ liên tục không ngừng có thứ gì đang tràn vào tới.

Chu Nguyên nhìn một lát, con ngươi chợt co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, những thứ tràn vào tới kia, rõ ràng là từng đạo thần hồn chi lực, mà lại những thần hồn này vừa tiến vào viên thủy tinh cầu màu đen này, chính là sẽ bị luyện hóa.

Bây giờ trong thủy tinh cầu màu đen này, lắng đọng lấy đại lượng tinh thuần thần hồn chi lực.

"Cuối cùng là cái gì? Thậm chí ngay cả thần hồn đều có thể hấp thu luyện hóa." Chu Nguyên kinh ngạc nói, hiển nhiên, cũng là bởi vì vật này tồn tại, mới khiến cho đến người Cổ gia, thần hồn đều là không kém.

"Mặc kệ cái gì, lấy trước đi lại nói."

Chu Nguyên tâm niệm vừa động, 7H5Tq trực tiếp nắm lên thủy tinh cầu màu đen, đem hắn ngạnh sinh sinh từ trong bệ đá kia tách rời ra.

Mà thủy tinh cầu màu đen vừa biến mất, bệ đá kia chính là run rẩy lên, cuối cùng thời gian dần trôi qua rạn nứt.

Cùng lúc đó, trong toàn bộ Thôn Hồn Tháp, những sương mù đen nhạt tràn ngập kia, cũng là bắt đầu từ từ biến mất.

...

Oanh!

Thôn Hồn Tháp một chỗ, chiến đấu kịch liệt kéo dài.

Bất quá đối mặt với Thôn Thôn cùng cái kia Băng Điểu hung hãn thế công, Cổ gia hai vị kia trưởng lão, đều là hiển lộ ra vẻ mệt mỏi, dù sao Nguyên thú sức chiến đấu vốn là hung hãn, huống chi trước mắt hai đầu Nguyên thú, đều không hề tầm thường.

Nhưng cũng may chính là, tại trong Thôn Hồn Tháp này, bọn hắn có thể có liên tục không ngừng lực lượng chèo chống, cho nên cũng là tại hai thú tiến công dưới, chống đỡ được.

Mà Yêu Yêu cùng Cổ Khâu chiến trường, thì là có vẻ hơi buồn cười.

Yêu Yêu không cách nào vận dụng nguyên khí, cho nên đối mặt với Cổ Khâu, khai thác thô bạo nhất phương thức, chỉ thấy từng đạo tứ phẩm nguyên văn quyển trục, không ngừng xuất hiện ở tại trong tay, sau đó bị ném ra ngoài.

Đối mặt với Yêu Yêu loại đấu pháp đơn giản thô bạo mà lại thổ hào này, cái kia Cổ Khâu cũng là bị bức phải cực kỳ chật vật, đồng thời cảm thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Tứ phẩm nguyên văn, tuy nói bọn hắn Cổ gia cũng có, nhưng này đều là cao cấp chiến lược bảo bối, cho nên sử dụng một đạo đều là đau lòng đến không được.

Nhưng mà trước mắt, thiếu nữ mặc áo xanh này trong tay, phảng phất là có liên tục không ngừng tứ phẩm nguyên văn đồng dạng, đây quả thực so với bọn hắn toàn bộ Cổ gia cất giữ đều muốn hùng hậu.

Cho nên, hắn bị Yêu Yêu từng đạo tứ phẩm nguyên văn kia trùng điệp vờn quanh, có chút chật vật, nhưng tương tự, mượn nhờ địa lợi nguyên nhân, bọn hắn có thể một mực kiên trì.

"Tại trong Thôn Hồn Tháp này, chúng ta lực lượng tiêu hao không hết, nhìn là của ngươi nguyên văn nhiều, hay là ta càng có thể kiên trì?" Cổ Khâu ánh mắt âm trầm.

Bất quá, ngay tại hắn ý niệm như vậy vừa mới lướt qua lúc, hắn bỗng nhiên phát hiện, trong Thôn Hồn Tháp này hắc vụ, vậy mà bắt đầu xuất hiện biến mất dấu hiệu.

Mà toàn bộ Luyện Hồn Tháp, cũng là bắt đầu chấn động.

Những người trước đó đắm chìm tại trong hắc vụ kia, cũng là vào lúc này lục tục tỉnh lại, ánh mắt mờ mịt.

"Nguy rồi, Luyện Hồn Tinh bị lấy đi!" Cổ Khâu có chỗ phát giác, sắc mặt lập tức kịch biến.

"Cổ Linh vì sao không có giữ vững? Chẳng lẽ ngay cả một cái Dưỡng Khí cảnh tạp ngư đều không giải quyết được sao?!" Cổ Khâu sắc mặt tái nhợt.

Oanh!

Hai vị kia Cổ gia trưởng lão cũng là chật vật bắn ngược mà ra, bọn hắn nhìn qua biến mất hắc vụ, cũng là sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Làm sao có thể? Tạp ngư kia, làm sao có thể đột phá Cổ Linh phòng thủ?!"

Nghe được thanh âm của bọn hắn, Lục La cũng là ngạc nhiên mở to hai mắt, nàng vốn cho là Chu Nguyên sẽ thất bại đâu, không nghĩ tới người sau vậy mà thật đến làm được.

Lục La chớp chớp mắt to, tự lẩm bẩm.

"Vị này Chu Nguyên tiểu ca ca, cũng không đơn giản a."




