




Chương 1254: Chư cường chi chiến


To lớn Tổ Hồn sơn đứng sững ở giữa thiên địa, nguy nga hùng vĩ, phảng phất trên nối thiên khung, dưới tiếp đại địa.

Mà bây giờ, trong Tổ Hồn sơn, có vô số tiếng chém giết vang vọng.

Những chiến đài này tuy nói nhìn qua là một tòa bệ đá, nhưng kì thực nội bộ phảng phất tự có không gian diễn biến, giống như từng tòa cỡ nhỏ không gian, bao la không gì sánh được, đủ để dung nạp bất kỳ phá hư.

Mà lúc này, trên mỗi một tòa chiến đài, đều có thảm liệt mà huyết tinh kịch chiến tại bộc phát.

Khi Nguyên thú bộ tộc cùng Nghiệt thú bộ tộc va chạm lúc, không có bất kỳ cái gì hoà giải chỗ trống.

...

Ngải Đoàn Tử đôi mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên phía trước đạo thân ảnh tóc xám trắng, đầu có hắc giác nhô ra kia, phía sau của nàng, chợt có kim quang phun trào, chỉ thấy một đôi phượng dực từ sau người nó mở rộng ra đến, phượng dực lóe ra quang trạch, mỗi một mai linh vũ đều là có sắc bén hàn quang hiện lên, phảng phất lưỡi đao.

Nàng tay nhỏ nắm một cái, linh vũ màu vàng rơi vào trong tay nàng, hóa thành một thanh Kim Linh trường kiếm, chuôi kiếm như Phượng Hoàng giương cánh, trong hoa lệ có khí tức nguy hiểm phát ra.

Cầm trong tay Phượng Linh Trường Kiếm, Ngải Đoàn Tử khí thế cũng là vào lúc này trong lúc đó trở nên sắc bén, lăng lệ.

Tại Ngải Đoàn Tử đối diện, Xi Uyên cũng là hai mắt nhắm lại nhìn chăm chú lên, nói: "Không hổ là Linh Phượng tộc, xem ra trận chiến này sẽ không để cho ta thất vọng."

Hắn bước ra một bước, sau một khắc, chỉ thấy một đạo Pháp Vực màu đen lấy hắn là nguyên điểm, đột nhiên khoách tán ra.

Pháp Vực màu đen đạt 2,700 trượng, trong Pháp Vực, có vực sâu vô tận hiển hiện, trong vực sâu, phun ra để cho người ta khó có thể tưởng tượng âm hàn ngang ngược chi khí, tại trong Pháp Vực như vậy, bình thường Nguyên Anh cảnh chỉ sợ đều là thủ không được tâm thần, không thể nói trước sẽ còn bị ngang ngược xâm nhiễm tâm thần, biến thành giết chóc quái vật.

"Đây là ta Ma Uyên Pháp Vực."

Xi Uyên sau lưng có ngập trời hắc khí phun trào, làm cho hắn lúc này nhìn qua như là dữ tợn Ma Thần đồng dạng, cực kỳ doạ người.

Bàn tay hắn nắm một cái, cuồn cuộn hắc khí ở tại trong tay ngưng tụ, hóa thành một thanh trường thương màu đen, trong trường thương, phát ra ức vạn tiếng rít, dao động thần hồn.

"Ta trong Ma Uyên Pháp Vực này, không biết tống táng bao nhiêu thiên kiêu, chẳng qua hiện nay đang cần ngươi Linh Phượng tộc thi hài!" Xi Uyên tiếng cười như sấm, trong đó sát khí tựa như hóa thành thực chất, che khuất bầu trời.

Ngải Đoàn Tử dung nhan bình tĩnh, cũng không để ý tới Xi Uyên khiêu khích, chỉ là nói: "Ta ngược lại thật ra rất nghi hoặc, ngươi Nghiệt thú bộ tộc vì sao đột nhiên ngấp nghé Long Linh Động Thiên? Tổ Hồn sơn tạo ra hạt giống Pháp Vực, nên không đến mức làm cho chủ tử của các ngươi tốn hao khí lực lớn như vậy đem bọn ngươi đưa vào a?"

Long Linh Động Thiên chính là phụ thuộc vào Vạn Thú Thiên một tòa không gian, mà Vạn Thú Thiên bên ngoài, có Vạn Thú Thiên chư vị Thánh Giả bày ra tầng tầng phòng ngự, muốn xuyên qua những này phòng ngự đem người đưa vào Long Linh Động Thiên, chắc hẳn liền xem như Thánh tộc, cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ cùng mưu đồ.

"Người chết còn cần biết nhiều như vậy sao?"

Nhưng mà đối với Ngải Đoàn Tử nghi hoặc, Xi Uyên lại là dữ tợn cười một tiếng, hoàn toàn không có giải thích chi ý, chỉ là hét dài một tiếng, chỉ thấy hắc khí cuồn cuộn kia quét sạch mà ra, tựa như đạo đạo đen kịt Mặc Long, trực tiếp phong tỏa không gian, đối với Ngải Đoàn Tử chém giết mà đi.

Khí thế hung hãn.

Ngải Đoàn Tử nhìn qua cuồn cuộn hắc khí rơi thẳng xuống kia, trong hắc khí kia ẩn chứa ngang ngược sát khí, chỉ có khủng bố hai chữ mới có thể hình dung.

Trước mắt cái này Xi Uyên, cũng thực sự là khó giải quyết cường địch.

Bất quá, muốn thắng nàng, chỉ sợ còn có chút không đủ.

Ngải Đoàn Tử nhẹ nhàng dậm chân, tiếp theo một cái chớp mắt, giữa thiên địa hình như có lôi minh vang vọng, chỉ thấy một đạo Pháp Vực màu vàng từ nó thể nội đột nhiên khuếch tán ra đến, trong Pháp Vực màu vàng, có ức vạn đạo lôi đình màu vàng nhảy vọt, kim lôi ở vào phía trên, mà tại kim lôi phía dưới, thì là xích hồng biển lửa.

Pháp Vực, có 3000 trượng!

Ngải Đoàn Tử thanh âm ở trong Pháp Vực vang lên: "Đây là ta sở tu chi Pháp Vực, tên là Kim Lôi Hỏa Pháp Vực."

Trong tay nàng Phượng Linh Trường Kiếm vừa nhấc, chỉ thấy ức vạn đạo kim lôi xích hỏa đột nhiên gào thét mà ra, trực tiếp cùng cuồn cuộn hắc khí kia chạm vào nhau, một khắc này, toàn bộ hư không đều là tại kịch liệt chấn động.

Kim lôi xích hỏa xé rách như Mặc Long hắc khí, đem nó đốt cháy.

Li!

Kim lôi đằng sau, chợt có thanh tịnh tiếng phượng hót vang vọng, một bóng người xinh đẹp chân đạp kim lôi mà ra, trường kiếm trong tay vung xuống, một đạo vạn trượng kiếm quang hiển hiện, ánh sáng chiếu rọi thương khung, tại trên kiếm quang kia, có kim lôi xích hỏa nhảy vọt, uy thế bá đạo.

Kim lôi xích hỏa kiếm quang tại Xi Uyên kia trong ánh mắt phóng đại, thần sắc hắn cũng là ngưng tụ, hai tay đột nhiên khép lại.

"Ma Uyên chi thủ!"

Chỉ thấy nó trong Pháp Vực, một đạo sâu không thấy đáy vực sâu chấn động, sau một khắc, đúng là có một cái to lớn vô cùng ma thủ từ trong đó nhô ra, trên ma thủ, bốc lên lấy không gì sánh được đáng sợ nguyên khí màu đen.

Ma thủ trực tiếp là bóp nát hư không, cùng kim lôi xích hỏa kiếm quang chém xuống kia va nhau.

Oanh!

Một chớp mắt kia, tựa như thiên lôi địa hỏa phun trào, hủy diệt trùng kích đột nhiên quét sạch.

...

Ầm ầm!

Một đạo toàn thân vòng quanh nguyên khí đen kịt thân ảnh khôi ngô bay ngược mà ra, thân thể tại trên mặt đất kia xé rách ra vết tích thật sâu.

Thôn Thôn biến thành tử kim cự thú chân đạp đại địa, thú đồng ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm thân ảnh bị nó đánh bay kia.

"A, thật không hổ là Tiên Thiên Thánh Thú..."

Đạo thân ảnh khôi ngô kia chậm rãi bò lên, hắn ánh mắt sâm nhiên dữ tợn nhìn chằm chằm Thôn Thôn, nói: "Nhớ kỹ tên của ta, Nghiệt thú vương tộc, Xi Tù!"

"Thần Trụ Pháp Vực!"

Oanh!

Hắn một tiếng rống to, chỉ thấy một vòng Pháp Vực bỗng nhiên từ nó thể nội khuếch tán ra đến, trong Pháp Vực, có huyền quang ngưng tụ, đúng là tại cái kia Pháp Vực trong hư không, tạo thành vô số to lớn vô cùng cổ lão quang trụ.

Những quang trụ kia, hoành lập giữa thiên địa, hình như có vô tận uy năng.

"Thần Trụ Trấn Áp!"

Tại Xi Tù kia trong khi gào thét, chỉ thấy từng đạo quang trụ phá không mà đi, lôi cuốn vô biên uy thế, đối với Thôn Thôn trấn áp xuống.

Thôn Thôn nâng lên đầu, thú đồng nhìn chăm chú lên những cột sáng rơi xuống kia, lỗ mũi ở giữa có bạch khí phun ra, sau một khắc, có cực kỳ thuần túy màu đen từ nó dưới bốn vó lan tràn ra, ngắn ngủi mấy tức, chính là giống như ở tại bốn phía tạo thành một phương khu vực màu đen.

Khu vực màu đen kia bao phủ chỗ, thế gian vạn vật đều là bị thôn phệ xuống.

Trấn áp xuống cột sáng, cũng là tại tiếp xúc trong nháy mắt, quỷ dị tan rã.

Đây là Tiên Thiên Thánh Thú tự mang thần uy, tựa như trời sinh Pháp Vực, cho nên nếu là muốn nói lời, cũng có thể xưng là Thôn Phệ Pháp Vực.

Thần trụ bị nuốt, Thôn Thôn trên thân thể tử kim lân phiến cũng là vào lúc này trở nên càng thêm sáng chói, phảng phất cột sáng bị thôn phệ kia trực tiếp là biến thành lực lượng, tăng bổ bản thân.

Thôn Thôn trong thú đồng, có hắc quang hiện lên, sau một khắc, Xi Tù kia chính là hơi biến sắc mặt nhìn thấy, tại hắn hư không bốn phía, đột có từng đạo vòng xoáy lỗ đen hiện lên, sau đó trực tiếp đối với nó giảo sát mà tới.

...

Khương Bạt, Trang Tiểu Minh các loại Ngụy Pháp Vực cường giả, đều là vào lúc này triển lộ Pháp Vực, cùng cường địch kịch liệt giao phong.

Tại càng phía dưới trong chiến đài, Ngải Chích, Khương Hồng Anh, Kim Lam, Mông Sùng các loại tộc Nguyên Anh cảnh viên mãn cũng là bộc phát toàn lực, cùng địch chém giết.

Huyết tinh chi khí nồng đậm, phóng lên tận trời.

Ngải Chích chỗ trong chiến đài, hắn lúc này bộc phát ra ngập trời nguyên khí, liên miên mênh mông thế công đem hắn vị kia Nghiệt thú tộc cường giả áp chế đến không thở nổi, mà vào lúc này, hắn còn có nhàn hạ ném nhìn theo hắn chiến đài.

Sau đó hắn chính là phát hiện, bây giờ trên Tổ Hồn sơn rất nhiều trong chiến đấu, chỉnh thể đến xem, bọn hắn Vạn Thú Thiên hiển nhiên là lấy được không nhỏ ưu thế.

Cái này khiến cho hắn không nhịn được âm thầm thở dài một hơi, chợt hắn nghiền ngẫm ánh mắt nhìn về phía Tổ Hồn sơn bên ngoài đạo thân ảnh không có động tĩnh kia, hắn làm sao không biết được, Chu Nguyên kia lúc này bất động, đơn giản là đang ngồi đợi thời cơ, hoặc là nói... Treo giá.

Nhưng hắn hiển nhiên là đánh giá thấp Vạn Thú Thiên thực lực, bây giờ cục diện bọn hắn bên này một mảnh tốt đẹp, căn bản cũng không cần Chu Nguyên kia xuất thủ.

"Thôi được, hắn đến lúc đó không có chút nào cống hiến, nói cái gì cũng không thể để Ngải di đem hạt giống Pháp Vực cho hắn!"

Ngải Chích cười lạnh một tiếng, chợt không tiếp tục để ý ngoài núi Chu Nguyên, mà là tăng lớn thế công, bắt đầu đối phó địch nhân trước mắt.

...

Mà khi trong cả tòa Tổ Hồn sơn đều là tại bộc phát thảm liệt kịch chiến thời điểm.

Tại trong một tòa chiến đài ở vào chân núi cấp độ kia, nơi này là song phương tương đối thấp cấp độ giao phong, số lượng nhất là khổng lồ, đồng thời cũng nhất là không đáng chú ý.

Ai cũng không có chú ý tới, tại trong chiến đài cỡ nhỏ kia, một tên người áo đen chính ngẩng đầu nhìn khắp núi trong chiến đài kịch chiến kia.

Áo bào đen che lại khuôn mặt của hắn, nó tiếp theo phiến bóng ma.

Mà lúc này, dưới chân hắn, nằm một bộ to lớn thi hài, hiển nhiên là trước đây bị hắn chém giết Vạn Thú Thiên cường giả.

Dưới hắc bào, đột nhiên truyền ra ý vị không rõ khàn khàn tiếng cười.

Sau đó chân thi hài dần dần hòa tan, cuối cùng thời gian dần trôi qua dung nhập vào trong chiến đài, trong lúc mơ hồ, dường như có một đạo quỷ dị nguyên văn trên mặt đất chợt lóe lên...




