




Chương 1255: Trong bóng tối thủ đoạn


"Cục diện đối với chúng ta tựa hồ rất có lợi!"

Ở ngoài Tổ Hồn sơn, Ngải Thanh cũng là tại ngắm nhìn từng tòa chiến đài kia, ánh mắt lướt qua chỗ, nàng ngạc nhiên phát hiện tựa hồ Vạn Thú Thiên bên này chiếm cứ lấy phần lớn ưu thế, mà trái lại Nghiệt thú bộ tộc bên kia, thì thỉnh thoảng có người chết tại trên chiến đài.

Bất quá tiếng nói sau khi ra, Ngải Thanh lại có chút áy náy nhìn Chu Nguyên một chút, bởi vì nếu như Vạn Thú Thiên thật sự có thể tuỳ tiện ngăn chặn Nghiệt thú bộ tộc mà nói, như vậy Chu Nguyên chỉ sợ thật đúng là không cần xuất thủ, mà lấy Ngải Chích kia tính cách, sợ rằng sẽ bởi vậy sinh sự.

"Chu Nguyên, ngươi không cần quá lo lắng, tiểu cô đã nói, nhất định sẽ thực hiện." Ngải Thanh vội vàng trấn an nói.

Chu Nguyên thì là không có trả lời nàng, bởi vì hắn ánh mắt cũng là tại nhìn chăm chú trên Tổ Hồn sơn kia đông đảo chiến đài.

Từ mặt ngoài đến xem, cục diện bây giờ đích thật là Vạn Thú Thiên bên này có được ưu thế, nhưng cái này ngược lại là làm cho nhướng mày, đây cũng là không phải hắn không vui nhìn thấy Vạn Thú Thiên có ưu thế, dù sao mặc dù hắn đối với cái kia Ngải Chích, Khương Bạt bọn người khó chịu, nhưng lại sẽ không đem loại tâm tình này giận lây sang toàn bộ Vạn Thú Thiên.

Chỉ là lấy lý trí thị giác đến xem, Nghiệt thú bộ tộc rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, lại ngược lại bị Vạn Thú Thiên đều áp chế, cái này hiển nhiên không quá hợp lý.

Còn nữa...

"Nếu như Vạn Thú Thiên đơn giản như vậy liền có thể lấy được ưu thế nói, vì sao trước đây một tháng kia trong lúc giằng co, cũng không có lấy được tiến triển gì?" Chu Nguyên chậm rãi nói.

Ngải Thanh nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, trước đây một tháng song phương giằng co trong chém giết, Vạn Thú Thiên bên này tựa hồ hoàn toàn chính xác không tính bao lớn tiến triển, không phải vậy không đến nổi ngay cả Nghiệt thú tộc nội tình đều không thể thăm dò rõ ràng.

"Ngươi, ngươi đây là ý gì?" Ngải Thanh có chút bất an hỏi.

Chu Nguyên trầm mặc, không có trả lời, bởi vì hắn cũng không xác định Nghiệt thú bộ tộc đến tột cùng có cái gì mưu đồ, nếu như đây là bày ra địch lấy yếu mà nói, dạng này không ngừng hi sinh nhân mã, đối bọn hắn lại có thể có chỗ tốt gì?

Chỉ là, trong lòng loại cảm giác bất an kia, lại là vào lúc này đột nhiên trầm trọng hơn.

Nghiệt thú bộ tộc này, đến tột cùng muốn làm gì?

Hắn nhìn chăm chú trên Tổ Hồn sơn từng tòa chiến đài đang kịch chiến kia, sau một lúc lâu, thần sắc chợt khẽ động, đồng tử chỗ sâu có thánh văn nổi lên.

Phá Chướng Thánh Văn!

Thánh văn lưu chuyển, cảnh tượng trước mắt lập tức trở nên khác biệt.

Thế giới phảng phất là một mảnh huyết hồng kia, vô biên vô tận hung sát chi khí từ trong Tổ Hồn sơn bay lên, che khuất bầu trời, để cho người ta nhìn xem liền tê cả da đầu.

Cấp độ kia hung sát quá mức mãnh liệt, cho dù là thần hồn cảm giác đều không thể lan tràn mà tiến, nhưng mượn nhờ Phá Chướng Thánh Văn lực lượng, Chu Nguyên lại rốt cục phát hiện một chút dị thường.

Hắn nhìn thấy, tại trên Tổ Hồn sơn kia, xuất hiện một chút vòng xoáy nho nhỏ, những vòng xoáy này phân bố tán loạn, nhưng là bằng tốc độ kinh người tăng nhiều đứng lên, sau đó từ từ dẫn dắt cái kia từ trong Tổ Hồn sơn tản ra mênh mông hung sát chi lực.

"Những vòng xoáy này..."

Chu Nguyên chấn động trong lòng, bởi vì hắn phát hiện, những vòng xoáy này chỗ địa điểm, đại bộ phận đều là Nghiệt thú bộ tộc nơi chết.

Phát hiện này làm cho Chu Nguyên da đầu có chút run lên, chẳng lẽ cái này Nghiệt thú tộc là cố ý mất đi tính mệnh, coi đây là môi giới, đến hình thành những vòng xoáy huyết hồng này?

Toan tính vì sao?

Chu Nguyên không cách nào biết được những vòng xoáy này đến tột cùng có làm được cái gì, nhưng đây tuyệt đối xem như Nghiệt thú tộc trong bóng tối mưu đồ.

"A? Một chút vòng xoáy huyết hồng tại từ từ kết nối."

Trong lúc bất chợt, Chu Nguyên phát hiện một chút vòng xoáy huyết hồng ở giữa, thời gian dần trôi qua có một đầu quỹ tích tại kết nối, dẫn động, loại kết nối quỹ tích kia đặc biệt tối nghĩa, phức tạp, hắn ý đồ thuận quỹ tích thôi diễn, nhưng lại phát hiện, cho dù lấy hắn cái này Hóa cảnh hậu kỳ thần hồn, đều là vào lúc này có chút rung động, đó là không đáng kể biểu hiện.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ trước mắt loại bố cục này, căn bản cũng không phải là Hóa cảnh thần hồn có thể thôi diễn chạm đến.

Chu Nguyên chấn động trong lòng, ánh mắt của hắn trực tiếp nhìn về phía địa phương cuối cùng quỹ tích xuất hiện kia.

Nơi đó là một tòa ở vào sườn núi vị trí chiến đài, cái này ở trong đó cũng không tính quá thu hút.

Mà lúc này, trong chiến đài, có một đạo bóng người áo đen.

Bóng người áo đen dưới chân, là một bộ Vạn Thú Thiên cường giả thi thể.

Chu Nguyên nhìn qua bóng người áo đen này, sắc mặt lại là hơi đổi, bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, vậy mà không thể nhận ra đến nó tồn tại, nếu không phải là Phá Chướng Thánh Văn tồn tại, hắn chỉ sợ cũng không có khả năng phát giác được sự tồn tại của người nọ.

Người này có gì đó quái lạ!

Bất quá coi như Chu Nguyên ánh mắt khóa chặt đạo kia bóng người áo đen lúc, người sau tựa hồ cũng là có chỗ phát giác, áo bào đen có chút nghiêng đầu, dưới bóng ma một cặp ánh mắt lạnh lùng xuyên phá hư không, cùng Chu Nguyên ánh mắt chạm vào nhau.

Oanh!

Chu Nguyên trong đầu hình như có vang lên ầm ầm, thần hồn đột nhiên chấn động đứng lên, bất quá cũng may hắn lập tức vận chuyển thần hồn, toàn lực trấn áp.

Tốt như vậy sau một lúc lâu, vừa rồi đem thần hồn ổn định.

Hô.

Chu Nguyên phun ra một ngụm trọc khí, sắc mặt có chút khó coi, lúc trước bỗng chốc kia, nếu không có hắn thần hồn vừa vặn đột phá đến Hóa cảnh hậu kỳ, chỉ sợ không thể nói trước trực tiếp liền bị trọng thương.

Ánh mắt của hắn lại lần nữa ném đi, chỉ gặp trên toà chiến đài kia đã là rỗng tuếch, người áo đen cũng biến mất mà đi.

Mà theo người áo đen biến mất, chỗ kia chiến đài vị trí, cũng là xuất hiện một đạo thường nhân căn bản là không có cách phát giác vòng xoáy huyết hồng.

Cái này khiến đến Chu Nguyên sắc mặt có chút âm trầm, quả nhiên như hắn sở liệu, cái này Nghiệt thú tộc có khác mưu đồ, Xi Uyên kia các loại Nghiệt thú vương tộc, chỉ là trên mặt nổi cường địch, người áo đen núp trong bóng tối này, mới là có đủ nhất tính nguy hiểm tồn tại.

Chu Nguyên ánh mắt có chút lấp lóe, sau đó quay đầu, đối với Ngải Thanh nói ra: "Truyền tin cho Ngải Đoàn Tử bọn hắn, Nghiệt thú tộc có người đang mượn trợ Tổ Hồn sơn chiến đài bố cục, toan tính không nhỏ, nếu là coi nhẹ, chỉ sợ lần này Vạn Thú Thiên muốn cắm."

Ngải Thanh cũng là bị Chu Nguyên nói tới kinh đến, mặc dù nàng cũng không minh bạch Chu Nguyên nói tới ý gì, nhưng lấy nàng đối với Chu Nguyên hiểu rõ, người sau tất nhiên là có cái gì nguyên do, mới có thể nói ra những lời này.

Thế là nàng cũng là không chút do dự lấy ra một viên linh vũ, linh vũ có phù văn khắc họa, trong đó trống rỗng, nàng môi đỏ nhẹ nhàng thổi vang, lập tức có một đạo kỳ lạ sóng âm phá không mà đi.

Sóng âm tán đi, Tổ Hồn sơn trong chiến đài, cái kia Ngải Đoàn Tử, Ngải Chích bọn người thần sắc đều là biến đổi.

Ngải Chích ánh mắt biến ảo, nhưng cuối cùng cười lạnh một tiếng: "Chu Nguyên kia chẳng lẽ là vì có chỗ biểu hiện, cố ý đe dọa chúng ta a?"

Nhưng Ngải Đoàn Tử lại không hắn nhỏ mọn như vậy, bởi vì nàng đồng dạng là tại lần này trong đối chiến mang theo một chút bất an, bây giờ Chu Nguyên nhắc nhở, cũng là làm cho nàng bất an kia càng thêm nồng đậm, lúc này trầm mặc quen thuộc, đột nhiên quát mắng lên tiếng, thanh âm vang vọng tại Vạn Thú Thiên nhân mã trong tai: "Tất cả mọi người chú ý một vị người áo đen, phát hiện tung tích, lập tức truyền tin, thay phiên giảo sát!"

Thanh âm của nàng, lập tức đưa tới rất nhiều mặc dù nghi hoặc, nhưng lại tràn đầy sát khí hét lại âm thanh.

"Ha ha..."

Bất quá coi như Ngải Đoàn Tử thanh âm vừa dứt lúc, một đạo có chút âm lãnh tiếng cười khẽ đột ngột vang lên.

Rất nhiều ánh mắt thuận thanh âm nhìn lại, chính là nhìn thấy một đạo bóng người áo đen đứng ở trong một tòa chiến đài, hắn có chút ngồi xổm người xuống, bàn tay đè xuống tràn đầy vết máu chiến đài, nâng lên ánh mắt, lại là nhìn về phía Tổ Hồn sơn bên ngoài Chu Nguyên.

"Hảo tiểu tử, lại có thể phát hiện được ta tung tích."

"Bất quá đáng tiếc, chung quy vẫn là chậm chút!"

Thoại âm rơi xuống, bàn tay hắn đột nhiên vỗ.

Oanh!

Một chớp mắt kia, tựa hồ toàn bộ Tổ Hồn sơn đều là có chút lắc một cái, ngay sau đó, ngập trời hung sát chi khí đột nhiên quét sạch mà ra, những hung sát kia cuồn cuộn mà tới, cuối cùng chui vào đến ở đây mỗi một vị Nghiệt thú tộc cường giả thể nội.

Sau đó, Vạn Thú Thiên các cường giả chính là sắc mặt kịch biến nhìn thấy, những nhân mã Nghiệt thú tộc kia toàn thân khí thế liên tục tăng lên, cỗ hung sát chi khí từ trong cơ thể đám bọn hắn tản ra kia, cơ hồ là ngưng là thật chất.

Tựa như là đạt được một trận to lớn tăng phúc!

Đặc biệt là vị trí tầng cao nhất kia trong mười toà Chủng Tử Chiến Đài, cái kia mười vị Nghiệt thú tộc cường giả đứng đầu, càng là vào lúc này khí thế tăng vọt đến một loại khiến người ta run sợ cấp độ.

Thế là toàn bộ cục diện, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc nghịch chuyển!




