




Chương 1256: Cục diện nghịch chuyển


Oanh!

Ẩn chứa ngang ngược ngập trời hắc khí gào thét mà tới, cùng kim lôi ánh lửa tàn phá bừa bãi kia chạm vào nhau, hư không chấn vỡ.

Mà tại trong lần đụng chạm này, Ngải Đoàn Tử sắc mặt lại là xuất hiện biến hóa, bởi vì nàng có thể cảm giác được rõ ràng, lực lượng của đối phương tại một sát na này trong lúc đó mạnh lên, rét lạnh ngang ngược hắc khí quét sạch, trực tiếp là đem kim lôi ánh lửa đều ma diệt.

Hai tòa Pháp Vực chỗ va chạm, kim lôi ánh lửa cũng là có ảm đạm, lùi bước dấu hiệu.

Ngải Đoàn Tử thân thể mềm mại tung bay trở ra, sau đó đứng ở hư không, trong tay Phượng Linh Trường Kiếm phía trên, kim lôi nhảy lên, xích viêm lưu chuyển.

"Ha ha ha, làm sao? Hiện tại đắc ý không nổi rồi?" Ngay tại phía trước, đầy trời hắc khí từ trong vực sâu hư không tuôn ra, Xi Uyên cười híp mắt nhìn tới.

Ngải Đoàn Tử đôi mắt băng hàn, nói: "Nghiệt thú bộ tộc cũng liền chỉ biết những tính toán quỷ mị võng lượng này a?"

Thực lực của nàng, mạnh hơn cái này Xi Uyên một bậc, trước đó chiến đấu, cũng là nàng tại chiếm thượng phong, nhưng loại thượng phong này theo Nghiệt thú tộc âm thầm thủ đoạn, lại là trực tiếp bị đều phá hủy, đạt được cái này Tổ Hồn sơn hung sát chi khí tăng phúc Xi Uyên, thực lực tổng hợp hoàn toàn không kém gì nàng.

Ngải Đoàn Tử ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía một chỗ chiến đài, nơi đó có một đạo bóng người áo đen, mà trước đây biến hóa, chính là người áo đen không biết ngọn ngành này dẫn dắt lên.

Xi Uyên nghe vậy, mỉa mai cười to: "Người Vạn Thú Thiên đều như thế ngây thơ ấu trĩ sao? Đây là ngươi chết ta sống chém giết, còn muốn coi trọng thủ đoạn gì quang minh hay không?"

Ngải Đoàn Tử không nói gì thêm, chỉ là kiếm trong tay nhọn xa xa chỉ hướng bóng người áo đen kia vị trí, có quát mắng vang lên: "Giết hắn!"

Dưới mắt biến hóa, là bởi vì người này mà lên, nhất định phải nhanh đem nó chém giết, có lẽ mới có thể bài trừ.

Theo Ngải Đoàn Tử mệnh lệnh rơi xuống, trong Tổ Hồn sơn, lập tức có từng đạo nguyên khí cường hãn bộc phát, trực tiếp là đối với toà chiến đài kia phóng đi, chỉ là chiến đài quy tắc chỉ có thể hai người cùng đài, cho nên càng nhiều người đều là vây quanh ở chiến đài bốn phía, ánh mắt tràn ngập sát ý khóa chặt bóng người áo đen thần bí kia.

Bất quá đối mặt với loại thay phiên vây giết này, người áo đen kia dường như trầm thấp cười một tiếng, còn không đợi người xông lên chiến đài kia xuất thủ, thân ảnh của hắn chính là như quỷ mị trống rỗng tán đi, rốt cuộc cảm giác không đến mảy may tung tích.

Rất nhiều Vạn Thú Thiên cường giả lập tức sắc mặt đại biến, luống cuống nhìn nhau, không biết như thế nào cho phải.

Ngải Đoàn Tử đồng dạng là phát giác được một màn này, gương mặt xinh đẹp có chút trầm xuống, cảm giác của nàng lan tràn mà ra, nhưng lại phát hiện đồng dạng là không cách nào tìm tới người áo đen kia tung tích.

"Đừng uổng phí sức lực."

Xi Uyên sâm nhiên cười nói: "Lần này, các ngươi người Vạn Thú Thiên đều phải chết ở chỗ này!"

Ngải Đoàn Tử lông mày nhíu chặt, lần này Nghiệt thú tộc tất nhiên là có mưu đồ, trước mắt Xi Uyên bởi vì tăng phúc không hiểu kia tuy nói mạnh lên rất nhiều, nhưng Ngải Đoàn Tử y nguyên cũng không sợ hắn, có thể người áo đen thần bí kia, lại là làm cho nàng cực kỳ kiêng kị.

Đây mới là giấu ở chỗ tối rắn độc, để cho người ta khó mà mò thấy nội tình, như có gai ở sau lưng.

Hiện tại Ngải Đoàn Tử, thậm chí muốn thoát ly cùng Xi Uyên dây dưa, đi trước tìm ra người áo đen ở chỗ tối này.

Bất quá, coi như nó ánh mắt lấp lóe, tâm tư vừa động thời điểm, Xi Uyên kia phảng phất phát giác được ý nghĩ của nàng, lúc này cười to lên, chỉ thấy sau người nó trong hư không, có vực sâu hư không hiện lên, cuồn cuộn rét lạnh sền sệt hắc khí gào thét mà ra, trực tiếp là hóa thành vô số cự mãng màu đen, phô thiên cái địa đối với hắn quét sạch mà đi.

"Ngươi hay là lưu tại nơi này theo giúp ta hảo hảo chơi đùa đi!"

Kinh người thế công bao phủ mà đến, Ngải Đoàn Tử trong đôi mắt cũng là hàn ý đột nhiên lóe lên, có lăng lệ sát ý bốc lên.

Nàng tinh tế ngón tay ngọc lăng không vạch một cái, chính là có vòng tròn màu vàng từ hư không hiển hiện, trong kim quyển, đầy trời kim lôi xích viêm lan tràn mà ra, tựa như kim lôi biển lửa, trực tiếp liền đem vô số hắc mãng kia nuốt mất xuống.

"Thật sự cho rằng mượn thủ đoạn ngoại vật này, không thể giết được ngươi sao?!"

Băng lãnh quát mắng phía dưới, Ngải Đoàn Tử trong tay Phượng Linh Trường Kiếm phóng lên tận trời, trực tiếp là tại một đạo thanh tịnh phượng gáy ở giữa, hóa thành một đầu to lớn Linh Phượng quang ảnh, quang ảnh đối với phía dưới kim lôi biển lửa mở ra miệng rộng, đột nhiên khẽ hấp.

Kim lôi biển lửa bị nó một ngụm nuốt vào, tại trong miệng phượng kia tạo thành một viên to lớn kim lôi xích viêm đại nhật.

"Đại Phượng Dương!"

Quát nhẹ thanh âm, kim lôi xích viêm đại nhật đột nhiên gào thét mà xuống, xuyên thủng hư không, lôi cuốn lấy lực lượng hủy diệt, trực tiếp đánh phía Xi Uyên kia chỗ.

Đối mặt với Ngải Đoàn Tử công phạt dốc hết toàn lực này, Xi Uyên kia sắc mặt cũng là khẽ biến, không dám thất lễ, vội vàng vận chuyển mênh mông nguyên khí, chỉ gặp sau lưng trong hư không có từng tòa vực sâu hiển hiện, sền sệt hắc khí dâng lên.

Rầm rầm!

Trong vực sâu, có vô số xiềng xích màu đen gào thét mà ra, che khuất bầu trời, xông về kim lôi xích viêm đại nhật.

"Minh Uyên Quỷ Tỏa!"

Song phương lần nữa dốc hết toàn lực va chạm, động tĩnh khổng lồ tựa như là muốn lật tung cả tòa chiến đài, hấp dẫn rất nhiều chú ý.

...

Khi Ngải Đoàn Tử toàn lực cùng Xi Uyên lại lần nữa lúc đang chém giết, trên chín tòa Chủng Tử Chiến Đài khác, đồng dạng là tại bộc phát thảm liệt kịch chiến.

Nhìn chung cái này chín tòa Chủng Tử Chiến Đài, bây giờ ngoại trừ Thôn Thôn bên kia vẫn như cũ còn ẩn ẩn chiếm thượng phong bên ngoài, cái kia Khương Bạt, Trang Tiểu Minh bọn người chỗ, cục diện lại là đang dần dần rơi vào hạ phong, dù sao đối phương đạt được một lần không nhỏ tăng phúc, cái này đủ để đem cục diện thay đổi.

Khương Bạt, Trang Tiểu Minh loại này nội tình càng thâm hậu một chút Ngụy Pháp Vực vẫn còn hơi tốt đi một chút, mà một chút người nội tình hơi kém, cũng đã bắt đầu hiểm tượng hoàn sinh.

Đương nhiên, đó cũng không phải ví dụ hiện tượng, theo người áo đen kia chơi đùa đi ra biến hóa, trên toàn bộ Tổ Hồn sơn, Vạn Thú Thiên trước đây ưu thế đều là không còn sót lại chút gì, đại lượng tử thương bắt đầu xuất hiện.

Tổ Hồn sơn bên ngoài.

Ngải Thanh sắc mặt có chút tái nhợt, tại trong thời gian ngắn ngủi nửa ngày này, Vạn Thú Thiên bên này tử thương số lượng cơ hồ đuổi kịp lúc trước Nghiệt thú tộc thương vong, mà lại loại tốc độ tử thương này còn tại không ngừng tăng tốc.

"Người áo đen kia nên tựa hồ là bố trí một tòa cực kỳ cao minh kết giới, dẫn động Tổ Hồn sơn hung sát chi khí đến tăng phúc Nghiệt thú tộc nhân mã." Chu Nguyên sắc mặt có chút ngưng trọng, chậm rãi nói ra.

Ngải Thanh nghe vậy, vội vàng nói: "Có thể phá giải sao?"

Nàng nhớ kỹ tại cái kia Cổ Nguyên Thiên lúc, Chu Nguyên liền phá giải nhân mã Thánh tộc kết giới, lúc này mới ngăn cơn sóng dữ.

Chu Nguyên lắc đầu, nói: "Cổ Nguyên Thiên kết giới cũng không hoàn chỉnh, cho nên có sơ hở có thể tìm ra, nhưng dưới mắt toà kết giới này rõ ràng là hoàn thành phẩm, nếu như không có đoán sai, cũng hẳn là Thánh tộc Thánh Giả thủ bút, bằng năng lực của ta, căn bản cũng không khả năng phá giải."

Ngải Thanh trong lòng lập tức trầm xuống.

Chu Nguyên chậm rãi nói: "Mà lại bây giờ phiền toái nhất chỉ sợ cũng không phải là Nghiệt thú tộc thực lực đạt được tăng phúc, mà là người áo đen không biết nội tình kia, hắn mới là không ổn định nhất nhân tố."

Nói đến chỗ này, Chu Nguyên trong mắt đều là lóe lên nồng đậm kiêng kị.

Nghiệt thú tộc mặt ngoài đến xem, tựa hồ là Xi Uyên kia mạnh nhất, có thể trải qua lúc trước biến cố, Chu Nguyên lại là minh bạch, người áo đen kia chỉ sợ mới thật sự là người dẫn đầu.

Hắn thực lực, cũng tương đương đáng sợ.

Chỉ là, làm cho Chu Nguyên hơi có chút nghi ngờ là, tên kia hao tổn tâm cơ, bố trí trước mắt huyết hồng kết giới hiện đầy vòng xoáy này, cũng chỉ là vì tăng phúc Nghiệt thú tộc thực lực sao? Dưới mắt tăng phúc tuy nói có, nhưng lại cũng không đến loại mức không thể tưởng tượng nổi kia, như vậy chiến trận cùng kết quả, ngược lại là có chút không tương xứng.

Có lẽ vẫn là nói, có mưu đồ khác?

"Chu Nguyên, ngươi còn có thể tìm ra người áo đen kia sao?" Ngải Thanh có chút lo lắng hỏi.

Chu Nguyên đồng tử chỗ sâu thánh văn lại lần nữa lưu chuyển, hắn liếc nhìn một vòng, cuối cùng chậm rãi lắc đầu: "Tên kia triệt để đã mất đi bóng dáng, ngay cả ta đều tìm không ra tới."

Vừa nói chuyện, trong lòng của hắn cũng là lại lần nữa đem người áo đen kia nguy hiểm hệ số đề cao một cái cấp độ, loại ẩn nấp này, ngay cả Phá Chướng Thánh Văn đều tìm không ra đến, có thể thấy được khả năng nhịn phi phàm, lúc trước nếu như không phải hắn bởi vì muốn bố trí kết giới mà nói, chỉ sợ Chu Nguyên vẫn là rất khó mà đem nó phát giác.

"Lần này cục diện có thể biến đổi đến có chút phiền phức..." Hắn tự lẩm bẩm một tiếng.

...

Mà khi Chu Nguyên cùng Ngải Thanh nói chuyện với nhau thời điểm, trên Tổ Hồn sơn kia chiến đấu càng ngày càng thảm liệt.

Vạn Thú Thiên thương vong đang nhanh chóng tăng lên.

Huyết tinh chi khí nồng đậm phóng lên tận trời.

Mà lại không chỉ có là phía dưới đại lượng chiến đài, thậm trên mười toà Chủng Tử Chiến Đài kia, cũng là bắt đầu xuất hiện biến cố.

Vạn Thú Thiên hai vị kia nội tình yếu nhất Ngụy Pháp Vực, dẫn đầu bị tăng phúc sau Nghiệt thú tộc cường giả tìm đến sơ hở, nương theo lấy hai đạo lượng lớn nguyên khí trùng kích, hai đạo nhân ảnh đều là bị đánh ra chiến đài, thân thể trùng điệp ở ngoài Tổ Hồn sơn kia trên đại địa xé rách ra vết tích thật sâu, không biết sống chết.

Hai vị Ngụy Pháp Vực tan tác, không thể nghi ngờ là tại Vạn Thú Thiên bên này đã dẫn phát chấn động không nhỏ.

Bất quá cũng may chính là Vạn Thú Thiên trước đây chưa xuất thủ Ngụy Pháp Vực cường giả đã sớm chuẩn bị, lập tức xuất thủ nối liền chỗ trống.

Mà song phương ở trong kịch đấu sau đó, không ngừng có Ngụy Pháp Vực cường giả trọng thương bị loại.

Sự khốc liệt của chiến đấu kia, ngay cả Chu Nguyên người đứng xem này đều nhìn mí mắt nhảy lên, cái này Nguyên thú bộ tộc cùng Nghiệt thú bộ tộc, quả nhiên là tử địch, động thủ ở giữa hoàn toàn là ngươi chết ta sống chiêu số...

Bất quá cũng may chính là, Thôn Thôn nơi đó cũng không có xuất hiện biến cố, cho dù đối thủ có tăng phúc, nhưng cũng chỉ là tăng thêm một chút phiền toái mà thôi, cũng không có thật đối với Thôn Thôn tạo thành bao lớn uy hiếp.

Nhưng dưới mắt cục diện này, đối phương có thể ngăn chặn Thôn Thôn, kỳ thật đối với Vạn Thú Thiên bên này mà nói liền đã không tính là tin tức tốt.

"Vạn Thú Thiên bên này Ngụy Pháp Vực đã toàn bộ đều lên..."

Chu Nguyên xoay chuyển ánh mắt, cái kia mười toà Chủng Tử Chiến Đài, liền tựa như là cường giả đỉnh cao cối xay thịt, song phương đầu nhập ở trong đó Ngụy Pháp Vực cường giả, đang không ngừng bị làm hao mòn.

Bây giờ Vạn Thú Thiên bên này đã không có dư thừa Ngụy Pháp Vực cường giả, nếu như tiếp xuống lại xuất hiện tan tác, liền nên đến phiên Nguyên Anh viên mãn cường giả ra sân.

Mà lại có lẽ rất nhanh...

Oanh!

Ngay tại trong lòng của hắn lướt qua ý niệm như vậy thời điểm, trên một tòa Chủng Tử Chiến Đài, kinh khủng nguyên khí đối oanh bộc phát, cuồn cuộn nguyên khí chấn vỡ hư không.

Mà tại trong loại đối oanh này, một tên Vạn Thú Thiên Ngụy Pháp Vực cường giả lập tức bị oanh thành trọng thương, bay ra chiến đài.

Vạn Thú Thiên bên này có bạo động truyền ra, không ít ánh mắt đều là nổi lên vẻ lo âu.

Bởi vì bọn hắn bên này, đã không có hãy còn chưa từng xuất thủ Ngụy Pháp Vực cường giả.

Từng tia ánh mắt bắt đầu ở lúc này chuyển di, cuối cùng nhìn về phía Chủng Tử Chiến Đài phía dưới một tòa chiến đài, nơi đó là Ngải Chích chiến đài, hắn ở nơi đó, đã liên tiếp đánh bại mấy vị Nghiệt thú tộc Nguyên Anh viên mãn, hắn triển hiện ra thực lực, đổ không thẹn với hắn cái kia Vạn Thú Thiên mạnh nhất Nguyên Anh xưng hào.

Bây giờ, Ngụy Pháp Vực đánh bại hết, chỉ có Nguyên Anh viên mãn cường giả lên đài tranh đấu.

Bất quá cũng may chính là, một chút đỉnh tiêm Nguyên Anh viên mãn, thật muốn bàn về nguyên khí nội tình, cũng không so một chút Ngụy Pháp Vực cường giả yếu, người sau ưu thế, chỉ là một đạo còn không hoàn chỉnh Pháp Vực...

"Ngải Chích!"

"Ngải Chích!"

Trong Vạn Thú Thiên nhân mã, có từng đạo tiếng rống vang lên, rất nhiều chờ đợi, tôn sùng ánh mắt, đều là nhìn về phía Ngải Chích thân ảnh.

Khương Hồng Anh cũng là vào lúc này nhìn xem Ngải Chích thân ảnh, trong đôi mắt đẹp có dị sắc thoáng hiện, nàng đương nhiên cũng hiểu biết Linh Phượng tộc trước đó nhắc qua Ngải Chích cùng nàng chuyện thông gia, bất quá dĩ vãng nàng quá tự ngạo, đối với Ngải Chích ngược lại là không có quá lớn cảm giác.

Bất quá dưới mắt nhìn qua cái kia tại vạn chúng kêu gọi tới, vẫn như cũ ung dung không vội Ngải Chích lúc, nàng ngược lại là cảm thấy gia hỏa này đích thật là có mấy phần lãnh tụ phong thái.

Khương Hồng Anh ánh mắt liếc qua Tổ Hồn sơn bên ngoài bóng người không có động tĩnh kia, âm thầm nói, Chu Nguyên, ngươi mặc dù lợi hại, nhưng hôm nay ở chỗ này, tất cả hào quang, chỉ sợ đều sẽ ở trên thân Ngải Chích.

Tại lúc trước hắn, ngươi đem ảm đạm vô quang.

Tại dưới đông đảo ánh mắt hội tụ kia, Ngải Chích cũng là vào lúc này ngẩng đầu nhìn tòa kia trống ra vị trí Chủng Tử Chiến Đài, trong con mắt của hắn lướt qua nồng đậm lửa nóng cùng tham lam.

Chỉ cần hôm nay ở chỗ này lên đài mà chiến, chiếm cứ một tòa Chủng Tử Chiến Đài, như vậy hắn Ngải Chích tại Vạn Thú Thiên danh vọng, sẽ đạt tới một cái dĩ vãng chỗ không kịp độ cao, lúc kia, trong tộc cũng đối đối với hắn cực kỳ coi trọng, tương lai Pháp Vực có hi vọng!

"Rốt cục đến phiên ta..."

Ngải Chích lộ ra mỉm cười, sau đó ánh mắt đảo qua ngoài núi Chu Nguyên thân ảnh, khóe miệng nổi lên một vòng nghiền ngẫm đường cong.

Sau đó ngươi là ở chỗ này nhìn xem đi, ta sẽ để cho ngươi biết được, hôm nay nhân vật chính, là ta Linh Phượng tộc Ngải Chích! Mà không phải ngươi cái này Thiên Uyên vực Chu Nguyên!




