




Chương 1257: Ngải Chích xuất thủ


Oanh!

Tại dưới rất nhiều chờ đợi ánh mắt tụ vào kia, Ngải Chích thân ảnh phóng lên tận trời, cuối cùng trực tiếp là rơi vào trên tòa Chủng Tử Chiến Đài kia.

Tại trên toà chiến đài kia, một đạo thân ảnh cường tráng ánh mắt tràn ngập lấy sát khí cùng lạnh lẽo bắn ra mà tới.

Người này tên là Phạm Phong, chính là Nghiệt thú tộc Ngụy Pháp Vực cường giả, trước đây hắn, mượn nhờ hung sát chi khí tăng phúc, trực tiếp trọng thương thất bại Vạn Thú Thiên bên này một vị Ngụy Pháp Vực.

"Vạn Thú Thiên là không có ai sao? Nguyên Anh cảnh viên mãn cũng dám tới đây dính vào?" Phạm Phong nhếch miệng nhe răng cười, quanh thân khí thế hung hãn bừng bừng phấn chấn, cực kỳ kinh người.

Ngải Chích tai mắt hờ hững nhìn chăm chú lên vị này Nghiệt thú tộc Ngụy Pháp Vực, hắn nhưng lại chưa nói thêm cái gì nói nhảm, chỉ là bước ra một bước.

Oanh!

Một chớp mắt kia, có bàng bạc mênh mông nguyên khí như gió bão từ nó thể nội tàn phá bừa bãi ra, nguyên khí kia chi cường thịnh, phảng phất là dẫn tới Tinh Hà chấn động.

Rất nhiều bắn ra mà đến ánh mắt, cũng là cảm thấy chấn kinh.

Bởi vì cái kia từ Ngải Chích thể nội bộc phát mà ra nguyên khí nội tình, rõ ràng là đạt đến 120 tỷ cấp độ!

Đây là đáng sợ đến bực nào nội tình!

Phải biết, liền xem như trước mắt Phạm Phong kia, lúc trước chỗ hiển lộ nội tình, cũng chỉ là 125 tỷ!

Nói cách khác, nếu như chỉ luận nguyên khí nội tình mà nói, Ngải Chích cũng sẽ không so cái này Ngụy Pháp Vực cảnh Phạm Phong yếu bao nhiêu.

Tổ Hồn sơn bên ngoài, Chu Nguyên nhìn chăm chú một màn này, khẽ gật đầu, Ngải Chích này tuy nói có chút làm cho người ta chán ghét, nhưng phần này thực lực cũng thực sự là không thể nói, không hổ là Vạn Thú Thiên mạnh nhất thất phẩm.

Chu Nguyên bây giờ nguyên khí nội tình trải qua trong Tổ Hồn Thụ kia cơ duyên, bây giờ hẳn là tại hơn 110 tỷ cấp độ, so với Ngải Chích hơi thấp một chút, đương nhiên, đây chỉ là đơn thuần nguyên khí nội tình mà thôi, nếu là tăng thêm rất nhiều bí pháp, nhục thân chi lực, thần hồn mà nói, lực chiến đấu của hắn còn phải đi lên xách một cái cấp độ.

"Chu Nguyên, Ngải Chích có thể đối phó cái kia Nghiệt thú tộc Ngụy Pháp Vực sao?" Một bên Ngải Thanh có chút lo lắng hỏi, mặc dù nàng đối với Ngải Chích một chút cách làm cũng có ý kiến, nhưng bất kể như thế nào, cục diện dưới mắt quan hệ đến toàn bộ Vạn Thú Thiên mặt mũi, nếu quả thật làm cho Nghiệt thú tộc ở chỗ này đè xuống Vạn Thú Thiên, chỉ sợ Vạn Thú Thiên Nguyên thú bộ tộc sẽ trở thành Chư Thiên trò cười.

Chu Nguyên tai mắt cụp xuống, thản nhiên nói: "Nghiệt thú tộc cái này Ngụy Pháp Vực cũng không tính quá mạnh, duy nhất hơi phiền phức điểm có lẽ chính là hắn cái kia Pháp Vực, bất quá Ngải Chích này nhìn qua rất có tự tin, chắc hẳn có biện pháp ứng đối."

Ngải Thanh nghe vậy, có chút thở dài một hơi, như thế đến xem, Ngải Chích phần thắng hay là không nhỏ.

Chu Nguyên ngược lại là không nói chuyện, bởi vì hắn biết, cục diện hôm nay mấu chốt, cũng không ở chỗ này, cho nên, coi như Ngải Chích thật thủ thắng, kỳ thật không quan hệ đại cục.

Bởi vì, ngoại trừ nơi đây, mặt khác mấy chỗ Chủng Tử Chiến Đài, Vạn Thú Thiên bên này cũng bắt đầu có chút lung lay sắp đổ, lúc trước lần kia tăng phúc, làm cho Nghiệt thú tộc ưu thế rất lớn.

...

Kinh người nguyên khí uy áp phô thiên cái địa phát ra, Phạm Phong kia nguyên bản dữ tợn khuôn mặt cũng là vào lúc này một chút xíu trở nên ngưng trọng lên.

"Ngược lại là coi thường ngươi."

Phạm Phong chậm rãi nói, đối phương nguyên khí nội tình này, hoàn toàn chính xác đủ để tạo thành uy hiếp đối với hắn, mà làm cho hắn có chút hâm mộ ghen tỵ là, lúc này Ngải Chích vẫn chỉ là Nguyên Anh viên mãn, lấy loại nội tình này, một khi mở ra Ngụy Pháp Vực mà nói, hắn thực lực tất nhiên sẽ viễn siêu ở hiện tại hắn.

Niệm này cùng một chỗ, ngược lại để đến Phạm Phong trong lòng sát ý đột nhiên cường thịnh đứng lên.

Nếu là đem Ngải Chích này ở chỗ này chém giết, Linh Phượng tộc không thể nghi ngờ sẽ mất đi một vị tương lai Pháp Vực cường giả!

"Tiềm lực của ngươi không sai, nhưng cũng tiếc chính là có chút ngu xuẩn, mặc kệ ngươi tương lai như thế nào, hiện tại mà nói, chỉ sợ còn không phải đối thủ của ta!"

Phạm Phong miệng đột nhiên nâng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, há mồm liền phun.

Hô hô!

Chỉ thấy bàng bạc hắc phong gào thét mà ra, hắc phong trong đó dường như ẩn chứa vô số tiếng rít, đủ để chấn vỡ thần hồn, mà liên miên hắc phong kia, trực tiếp đối với Ngải Chích chỗ quấn giết tới.

Hắc phong lướt qua, hư không đều là bị ăn mòn ra, thủng trăm ngàn lỗ.

Ngải Chích ánh mắt trầm ngưng, bàn tay nắm một cái, có hoa mỹ linh vũ từ trong tay ngưng tụ mà thành, cuối cùng biến thành một thanh Ngũ Thải Vũ Phiến.

Quạt lông một cái, chỉ thấy có lộng lẫy quang diễm bàng bạc mà ra, giữa thiên địa nhiệt độ đều là trong nháy mắt lên cao, đem hư không thiêu đốt đến

Vặn vẹo, vỡ nát.

Lộng lẫy quang diễm cùng hắc phong va chạm, phát ra âm thanh chói tai, hai cỗ lực lượng giằng co, cuối cùng đồng thời hóa thành hư vô.

Khí lãng gào thét mà qua, cùng không khí ma sát phát ra chói tai tiếng nổ.

"Đây chính là Ngụy Pháp Vực lực lượng sao? Tựa hồ cũng không rất mạnh a!" Ngải Chích khóe miệng nhấc lên một vòng kiệt ngạo dáng tươi cười, cất cao giọng nói.

Nếu như chỉ là nguyên khí nội tình đụng nhau mà nói, đối phương có lẽ so với hắn hơi mạnh hơn một chút, nhưng lại mạnh đến mức có hạn, mà lại thân là Linh Phượng tộc đỉnh tiêm thiên kiêu, Ngải Chích bất luận tu luyện nguyên khí công pháp, hay là tự thân huyết mạch chi lực, hiển nhiên đều muốn so trước mắt Phạm Phong càng mạnh.

"Không biết sống chết!"

Phạm Phong trong mắt lướt qua thật sâu sát ý, sau một khắc, hắn bước ra một bước, nghiêm nghị nói: "Hắc Phong Thực Cốt Pháp Vực!"

Ô ô!

Chỉ thấy Pháp Vực màu đen đột nhiên khuếch trương, ước chừng hơn một ngàn trượng, trong đó có vô biên hắc phong gào thét, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Phạm Phong này, chung quy vẫn là đem tự thân Ngụy Pháp Vực kia cho tế đi ra.

Pháp Vực gào thét, trực tiếp là đem chưa từng tránh né Ngải Chích cho bao phủ đi vào.

"Tiến vào ta Pháp Vực này, ngươi còn muốn có đường sống?!" Phạm Phong lộ ra nụ cười dữ tợn, sau một khắc, vô biên vô tận hắc phong trực tiếp đối với Ngải Chích vị trí quét sạch mà đi.

Hắc phong kia lướt qua, ngay cả nguyên khí đều có thể bị sinh sinh ăn mòn, tiêu hóa.

Ngải Chích quanh thân có lộng lẫy quang diễm nguyên khí không ngừng bốc lên, chống cự lấy vô biên hắc phong kia ăn mòn.

Khuôn mặt của hắn, cũng là lộ vẻ ngưng trọng, tuy nói hắn đã sớm chuẩn bị, vừa vặn nhập trong Pháp Vực, hay là cảm nhận được cỗ áp lực cực lớn kia.

"Bất quá chỉ là không đến 2000 trượng Pháp Vực liền có thể để cho ta cảm thấy loại áp lực này..." Ngải Chích trong lòng cảm thán một tiếng, nếu là đối mặt với Ngải Đoàn Tử bọn hắn loại kia càng mạnh Ngụy Pháp Vực, chỉ sợ hắn vẫn là rất khó mà chống cự đi.

Bất quá điều này cũng làm cho đến Ngải Chích trong lòng có chờ đợi dâng lên, Ngụy Pháp Vực cường hãn như vậy, chỉ cần hắn ở chỗ này đạt được hạt giống Pháp Vực, cũng liền có thể bước vào cấp độ tha thiết ước mơ kia.

"Cho nên, không ai có thể ngăn cản ta thu hoạch được hạt giống Pháp Vực!"

Ngải Chích ánh mắt băng hàn khóa chặt Phạm Phong thân ảnh, chợt hai tay của hắn đột nhiên biến ảo ấn pháp, chỉ thấy hoa mỹ quang diễm từ trong cơ thể của hắn phô thiên cái địa dũng mãnh tiến ra.

Quang diễm thời gian dần trôi qua ngưng kết, cuối cùng lại là tạo thành một tòa to lớn quang diễm đỉnh lô!

Đỉnh lô đem Ngải Chích thân ảnh bao trùm ở trong đó, trong đó có mãnh liệt quang diễm như sóng triều tại quét sạch, sau đó từng lớp từng lớp đập tại trên vách lò.

Trong lúc mơ hồ, dường như có một cỗ không gì sánh được cuồng bạo ba động phát ra.

"Coi là xác rùa đen này bảo vệ được ngươi?" Phạm Phong cười lạnh, chỉ thấy nó hai tay hợp lại, trong hắc phong vô biên kia, có hai đạo hắc quang mãnh liệt bắn mà ra, hắc quang giao thoa, đúng là tạo thành một cái to lớn Hắc Phong Chi Tiễn.

Hắc Phong Tiễn phong nhận giao thoa, trên đó dường như có tiếng gió chấn động, đủ để cắt chém vạn vật.

"Hắc Phong Phân Hải Tiễn!"

Phạm Phong hét to vang vọng, hắc quang lướt đi, trực tiếp là xuyên phá hư không, tựa như hai đầu cự mãng màu đen, trực tiếp liền đối với quang diễm đỉnh lô kia cắt xuống dưới.

Keng!

Cả hai va chạm, âm thanh lớn vang vọng, quang diễm đỉnh lô kịch liệt rung động.

Keng! Keng!

Nhưng mà đối mặt với Hắc Phong Tiễn đạo đạo quang nhận, quang diễm đỉnh lô lại là cho thấy kinh người phòng ngự, tuy nói nó đang không ngừng rung động, thậm chí còn ẩn ẩn có vết rách tại hiển hiện, nhưng thủy chung chưa từng triệt để phá toái.

Quang diễm đỉnh lô thân ở, Ngải Chích sắc mặt có chút tái nhợt, thậm chí có máu tươi từ khóe miệng chảy xuôi xuống tới, nhưng hắn vẫn không để ý tới, chỉ là dốc hết toàn lực duy trì lấy đỉnh lô.

Bởi vì trong đỉnh lô, mãnh liệt quang diễm đang không ngừng đánh thẳng vào nắp đỉnh, mà theo lần lượt này như sóng lớn chất chồng trùng kích, một cỗ lực lượng kinh khủng đang nhanh chóng ấp ủ.

Một đôi đồng tử, hiện ra lạnh lẽo cùng sát ý, xuyên thấu qua đỉnh lô, khóa chặt Phạm Phong.

Keng! Keng!

Phạm Phong đang không ngừng phát động kinh người thế công, trong miệng chê cười mà nói: "Ngươi cái tên này, đến tột cùng là Linh Phượng tộc hay là Linh Quy tộc?"

Trong miệng trào phúng, có thể Phạm Phong ánh mắt lại là có chút âm trầm, bởi vì hắn mơ hồ cảm giác được một tia bất an.

Keng!

Bất quá, nhưng vào lúc này, nương theo lấy Hắc Phong Tiễn lại lần nữa lướt qua, trên quang diễm đỉnh lô kia, đột nhiên băng liệt mở một vết nứt.

Phạm Phong đại hỉ, tầm mắt của hắn xuyên thấu qua khe hở, có thể nhìn thấy trong đó hừng hực quang diễm chỗ sâu Ngải Chích thân ảnh.

"Chết đi cho ta!"

Hắn cười gằn, liền muốn đem vết rách kia xé mở, triệt để hủy diệt đỉnh lô, đem Ngải Chích kia lôi ra chém giết.

Mà cũng chính là tại hắn lại lần nữa tế lên Hắc Phong Tiễn một chớp mắt kia, trong quang diễm đỉnh lô Ngải Chích, khóe miệng chậm rãi nhấc lên một vòng tàn khốc đường cong.

Hai tay của hắn chậm rãi khép lại.

Trong quang diễm đỉnh lô hết thảy thanh âm đều là vào lúc này trở nên yên lặng lại.

Duy có hắn thanh âm trầm thấp kia, nhẹ nhàng truyền ra.

"Thất Diễm Lô, Diệt Vực!"

Oanh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong quang diễm đỉnh lô, có ức vạn đạo ánh lửa phun ra, một khắc này, tựa như là ngàn vạn ngọn núi lửa cùng nhau phun trào.

Hiện ra bảy sắc quang diễm điên cuồng bộc phát, tàn phá bừa bãi.

Quang diễm những nơi đi qua, hắc phong đều tan rã, hơn ngàn trượng Pháp Vực, vào lúc này tựa như là bị nhen lửa đồng dạng, nhanh chóng biến mất.

Phạm Phong hãi nhiên thất sắc, vội vàng muốn thu nạp Pháp Vực.

Ầm ầm!

Nhưng đã là không còn kịp rồi, kinh khủng quang diễm như vạn trượng thủy triều đồng dạng quét sạch, ngắn ngủi bất quá mấy tức, cái kia Hắc Phong Pháp Vực chính là bị sinh sinh phá hủy tan rã.

Phạm Phong thân ảnh đứng mũi chịu sào, bị cỗ quang diễm kinh khủng kia lôi cuốn, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng mà lên, sau một khắc, khi quang diễm trào lên lúc, một bộ than cốc giống như thân ảnh chính là xuất hiện ở trên chiến đài, sinh cơ yếu ớt.

Giữa thiên địa, rất nhiều ánh mắt rung động nhìn qua một màn này.

Sau một khắc, Vạn Thú Thiên bên này bộc phát ra kinh thiên tiếng hoan hô, bọn hắn nhìn về phía giữa sân kia sừng sững thân ảnh, mặc dù lúc này Ngải Chích cũng là lộ ra cực kỳ chật vật, sắc mặt trắng bệch, khí thế uể oải, nhưng ánh mắt kia phấn chấn cùng hào quang, lại là không che giấu được.

Hắn thắng!

Ở trong Tổ Hồn sơn kia, Khương Hồng Anh, Kim Lam, Mông Sùng những này các tộc thất phẩm nhân vật đứng đầu, cũng là có chút chấn động.

Ngải Chích, vậy mà mạnh đến bước này à...

Oanh!

Mà liền ở giữa đầy trời tiếng hoan hô này, đột nhiên có một đạo cực kì khủng bố nguyên khí trùng kích từ trong Chủng Tử Chiến Đài càng phía trên hơn kia bộc phát mà lên.

Một đạo thê lương tiếng long ngâm vang lên.

Lại sau đó, rất nhiều ánh mắt chính là kinh hãi muốn tuyệt nhìn thấy, một đạo to lớn long ảnh hắt vẫy lấy đầy trời long huyết, trùng điệp ngã xuống tại trên chiến đài.

Vạn Thú Thiên bên này tiếng hoan hô im bặt mà dừng.

Từng tia ánh mắt ngơ ngác nhìn qua nơi đó, một luồng hơi lạnh từ trong lòng dâng lên.

Đặc biệt là Khương Hồng Anh kia, càng là toàn thân run rẩy lên.

Bởi vì đạo long ảnh kia, rõ ràng là bọn hắn Huyền Long tộc vị kia Ngụy Pháp Vực, Khương Bạt!

Phải biết, Khương Bạt thực lực, tại bọn hắn Vạn Thú Thiên trong Ngụy Pháp Vực, tuyệt đối đứng hàng ba vị trí đầu, mà như vậy cường lực trụ cột, vậy mà tại lúc này bị thua?!

Từng đạo kinh hãi ánh mắt nhìn về phía Khương Bạt đối diện, chỉ thấy nơi đó có một tên thân thể khô gầy, tựa như một bộ hài cốt bóng người cười hì hì mà đứng.

Song chưởng của hắn tựa như bạch cốt, trên đó còn lưu lại từ Khương Bạt trên thân kéo xuống tới huyết nhục.

Đó là Xi Bắc, Nghiệt thú tộc trong Vương tộc đỉnh tiêm Ngụy Pháp Vực, hắn thực lực so với cái kia bị Ngải Chích đánh bại Phạm Phong, hiển nhiên cũng không phải là một cái cấp độ.

Xi Bắc trọng thương Khương Bạt, cũng không để ý tới nó thân hình khổng lồ còn tại giãy dụa kia, ngược lại là có chút nghiêng đầu, đem ánh mắt sâm nhiên kia nhìn về phía Ngải Chích chỗ chiến đài.

Xi Bắc đánh giá Ngải Chích, trên gương mặt như hài cốt lộ ra cực kỳ khó coi làm người ta sợ hãi dáng tươi cười, hắn bạch cốt kia bàn tay vỗ nhẹ, thanh âm ôn hòa mà nói: "Không tệ a, có thể phá Phạm Phong tên phế vật kia Pháp Vực..."

Hắn khẽ ngoắc một cái.

"Như vậy không biết ngươi tiếp đó, có hay không đảm lượng đến chỗ của ta chơi một chút đâu?"

Thanh âm của hắn chầm chậm truyền ra, mà tại hắn nhìn soi mói, Ngải Chích trong lòng, lại là dâng lên một cỗ ý sợ hãi.

Hắn mơ hồ cảm giác được, nếu như hắn lên tên kia chiến đài... Chỉ sợ hắn sẽ chết.




