




Chương 1258: Xi Bắc tính toán


Trên Tổ Hồn sơn chiến đấu không nghỉ, bầu không khí lại là vào lúc này có chút có chút ngưng trệ.

Song phương rất nhiều ánh mắt đều là dừng lại tại Xi Bắc cùng Ngải Chích trên thân, bất quá so ra mà nói, Nghiệt thú tộc bên kia đều là mắt mang dữ tợn cùng trêu tức, mà Vạn Thú Thiên bên này thì là có chút hoảng sợ.

Lúc này Xi Bắc cùng Ngải Chích mặc dù đều đánh bại riêng phần mình đối thủ, nhưng từ trọng lượng cấp tới nói, song phương cũng không tính một cái cấp độ.

Bởi vì Xi Bắc đánh bại chính là Khương Bạt, người này tại Vạn Thú Thiên trong rất nhiều Ngụy Pháp Vực, đều xem như ba vị trí đầu tồn tại, mà Ngải Chích đánh bại Phạm Phong, lại chỉ là Nghiệt thú tộc bên kia xếp hạng dựa vào sau Ngụy Pháp Vực.

Ngải Chích có thể đánh bại Phạm Phong, nhưng nếu như đối mặt với Xi Bắc bực này đối thủ mà nói, chỉ sợ bị thua tỷ lệ sẽ rất lớn.

Cho nên, Ngải Chích nếu quả như thật xông về Xi Bắc, không thể nghi ngờ là dữ nhiều lành ít.

Có thể loại thời điểm này, nếu là không lên mà nói, vậy đối với Vạn Thú Thiên bên này sĩ khí hiển nhiên cũng sẽ có lấy ảnh hưởng không nhỏ.

Ngải Chích, không thể nghi ngờ là lâm vào lưỡng nan chi địa.

Mà tại đông đảo tầm mắt nhìn soi mói kia, Ngải Chích tự thân gương mặt cũng là âm tình bất định, hắn nơi này mới vừa vặn hưởng thụ được đánh bại một vị Ngụy Pháp Vực đắc ý, có thể qua trong giây lát, loại tâm tình này liền bị dầy xéo xuống dưới.

"Đáng chết, Khương Bạt kia như vậy phế vật sao?!" Trong lòng của hắn có phẫn nộ phun trào, nếu như Khương Bạt có thể đủ nhiều ngăn cản một chút thời gian, là hắn có thể đủ chiếm được toà chiến đài này!

Trong lòng phun trào phẫn nộ, làm cho Ngải Chích muốn trực tiếp xuất thủ cùng Xi Bắc kia tranh chấp, nhưng lý trí lại làm cho cước bộ của hắn không cách nào xê dịch ra ngoài.

Bởi vì cái kia từ trên thân Xi Bắc phát ra cường hãn áp bách, xa so với Phạm Phong tới mạnh, người này tại Nghiệt thú bộ tộc tất nhiên cũng là giống như đỉnh tiêm nhân vật, lấy thực lực của hắn bây giờ, hiển nhiên khó mà địch nổi.

Trừ phi hắn cũng là có thể vào lúc này bước vào Ngụy Pháp Vực, nhưng cái này không quá hiện thực.

Trong lòng suy nghĩ chuyển động, Ngải Chích trong lúc nhất thời chung quy là chưa từng đáp ứng Xi Bắc kia khiêu khích, ngược lại là trầm mặc xuống.

Rất nhiều nhìn xem nơi đây Vạn Thú Thiên cường giả, trong mắt quang mang không khỏi có chút ảm đạm, nhưng bọn hắn cũng minh bạch, cục diện trước mắt, Ngải Chích cử động lần này mới là lý trí.

Xi Bắc nhìn chằm chằm Ngải Chích, trong miệng phát ra một đạo khàn giọng tiếng cười, hắn nhẹ nhàng dậm chân dưới chiến đài, từ từ nói: "Trước đây lực lượng của chúng ta đạt được tăng phúc, chính là bởi vì kết giới sơ thành, dẫn động Tổ Hồn sơn hung sát chi khí gia trì."

"Nhưng này vẫn chỉ là bước đầu tiên, bây giờ ta dưới chân toà chiến đài này, chính là kết giới một chỗ trung tâm chỗ, nếu như các ngươi không người đến ngăn được ta, nơi đây trung tâm bị liên thông, chúng ta lấy được gia trì sẽ mạnh hơn, đến lúc đó... Có lẽ các ngươi sẽ đã chết thảm hại hơn."

Hắn như xương khô giống như trên gương mặt, hướng về phía Ngải Chích lộ ra làm người ta sợ hãi dáng tươi cười: "Cho nên lúc này, ngươi còn không nắm chặt một lần làm anh hùng cơ hội?"

Thanh âm của hắn truyền ra, lập tức làm cho rất nhiều Vạn Thú Thiên cường giả biến sắc, thậm chí ngay cả đang cùng Xi Uyên kịch đấu Ngải Đoàn Tử, trong lòng đều là trầm xuống.

Bởi vì nàng cảm giác được, Xi Bắc này nói tới chỉ sợ thật sự là là thật.

Nàng bây giờ, còn có thể cùng đạt được một lần tăng phúc Xi Uyên đánh đến bất phân cao thấp, nhưng nếu là đối phương tăng phúc một lần nữa, có lẽ ngay cả nàng đều muốn bắt đầu rơi vào hạ phong.

Nhưng bây giờ Vạn Thú Thiên Ngụy Pháp Vực đều đã xuất thủ, thậm chí ngay cả Khương Bạt đều bất hạnh bị thua, bọn hắn bên này thực lực có thể vượt qua Khương Bạt một đầu, cũng chỉ có nàng, Thôn Thôn cùng Cổ Kình tộc Trang Tiểu Minh, nhưng bọn hắn đều không thể đưa ra tay đi ứng đối Xi Bắc.

Nguyên lai lần này chiến cuộc, trong bất tri bất giác, bọn hắn Vạn Thú Thiên đã như vậy thế yếu...

"Chu Nguyên, hắn nói tới là thật sao?" Ở ngoài Tổ Hồn sơn kia, Ngải Thanh gương mặt xinh đẹp cũng là có chút tái nhợt.

Chu Nguyên trầm mặc một chút, nhẹ nhàng gật đầu, tại trong cảm nhận của hắn, vòng xoáy huyết hồng khắp núi kia đang không ngừng thành hình, mặc dù người áo đen kia đã không còn xuất hiện, nhưng cũng đúng như Xi Bắc nói, hắn chỗ toà chiến đài kia, xem như một cái trọng yếu hơn trung tâm điểm chỗ.

Một khi liên thông, sẽ dẫn động Tổ Hồn sơn càng nhiều hung sát chi khí.

Ngải Thanh thấy thế, tâm lập tức chìm xuống dưới.

"Ngải Chích không phải là đối thủ của Xi Bắc kia a?" Nàng ôm sau cùng chờ mong hỏi.

Chu Nguyên thản nhiên nói: "Hắn lúc trước có thể đánh bại Phạm Phong kia, đã coi như là cực hạn, mà Xi Bắc mạnh hơn Phạm Phong, hắn không có khả năng có phần thắng, cho nên hắn hiện tại lựa chọn không đi ứng chiến, ngược lại là lý trí nhất lựa chọn."

Có thể cứ như vậy, vậy đưa đến phản ứng dây chuyền sẽ lớn hơn.

Ngải Thanh môi đỏ khẽ nhếch, chợt nàng mắt phượng đột nhiên nhìn về phía Chu Nguyên: "Vậy còn ngươi?!"

Chu Nguyên tại Cổ Nguyên Thiên kia sáng tạo kỳ tích, cho nàng lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu, nói thật ra, thời điểm đó cục diện chỉ sợ so hiện tại còn muốn càng thêm gian nan, nhưng cuối cùng Chu Nguyên đều là suất lĩnh lấy Chư Thiên nhân mã phá cục mà ra.

Chu Nguyên mí mắt cụp xuống, bình tĩnh nói: "Ta sẽ không xuất thủ."

"Là sẽ không, mà không phải làm không được?" Ngải Thanh mắt phượng có ánh sáng màu nở rộ, bén nhạy bắt lấy Chu Nguyên trong ngôn ngữ lỗ thủng.

Chu Nguyên ung dung cười một tiếng, nói: "Ngươi cũng quá để mắt ta."

Dứt lời, chính là không còn nói tiếp, chỉ là ánh mắt lãnh đạm nhìn chăm chú lên trong Tổ Hồn sơn kia.

Mà trong Tổ Hồn sơn, trên tòa Chủng Tử Chiến Đài kia, Xi Bắc nhìn thấy Vạn Thú Thiên bên này vẫn không có động tĩnh, dường như có chút thất vọng, cười nói: "Làm sao? Liền không có người dám tới sao?"

Ánh mắt của hắn gần như vô tình kia, nhìn chằm chằm Ngải Chích, sau đó lại là nhìn về hướng Khương Hồng Anh, Kim Lam rất nhiều thất phẩm cường giả đỉnh cao.

"Chả lẽ lại sợ ngươi?!"

Một đạo nổi giận quát đột nhiên vang lên, chỉ thấy Khương Hồng Anh kia phá không mà ra, kinh người nguyên khí bộc phát, trong tay xích hồng trường thương mang theo cuồn cuộn dòng lũ, trực tiếp là lôi cuốn lấy lửa giận, đánh phía Xi Bắc.

Xi Bắc cười tủm tỉm nhìn qua nén giận xuất thủ Khương Hồng Anh, dường như tán thưởng gật gật đầu, chợt hắn một chưởng vỗ ra.

Oanh!

Hư không phá toái, chỉ thấy một cái bạch cốt cự chưởng xé rách hư không, trực tiếp cùng Khương Hồng Anh kia oanh tới dòng lũ nguyên khí chạm vào nhau.

Ầm!

Va chạm trong nháy mắt, Khương Hồng Anh thế công trong nháy mắt tán loạn, kinh khủng kình phong khuynh tả tại nó trên thân thể, trực tiếp là đánh cho thổ huyết bay ngược ra ngoài, trùng điệp đập xuống tại trên chiến đài.

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu, Khương Hồng Anh chính là thảm bại.

Xi Bắc một chưởng đánh tan Khương Hồng Anh, cười nói: "Vạn Thú Thiên nam nhân, còn không sánh bằng một nữ nhân đâu."

Lời vừa nói ra, trực tiếp là dẫn tới Vạn Thú Thiên vô số cường giả hai mắt xích hồng.

"Ta tới giết ngươi!"

Một đạo kinh thiên hổ khiếu vang vọng, chỉ thấy cái kia Thần Hổ tộc Mông Sùng, mặt lộ dữ tợn, cầm trong tay cự phủ, đột nhiên phách trảm xuống.

Chỉ thấy giữa thiên địa có hàn quang chém xuống, mang theo vô biên sát khí.

Xi Bắc trên gương mặt khô cạn mang theo ý cười, bạch cốt nắm đấm một quyền nghênh tiếp, trong hỏa hoa bắn tung tóe, không gian vặn vẹo, mà cự phủ kia đúng là vào lúc này sinh sinh sụp đổ.

Mông Sùng to con thân thể như như đạn pháo bắn ngược ra ngoài, toàn thân xương cốt vỡ vụn, máu tươi phun ra.

Ngắn ngủi bất quá một lát thời gian, hai tên trong Vạn Thú Thiên đỉnh tiêm thất phẩm cường giả, trực tiếp là bị Xi Bắc dễ như trở bàn tay giống như trọng thương.

Song phương to lớn thực lực sai biệt, vào lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ.

Bất quá, theo Khương Hồng Anh cùng Mông Sùng thảm bại, có người phát hiện cái kia từ Xi Bắc trong tòa chiến đài kia phát ra hung sát chi khí tựa hồ bắt đầu trở nên nồng nặc lên, từ đó thậm chí dẫn động đến toàn bộ Tổ Hồn sơn hung sát chi khí đều là có chút rung chuyển.

"Không đúng, hắn là đang cố ý kích người tiến đến, tựa hồ mỗi khi hắn thắng một trận, liền có thể dẫn động càng nhiều hung sát chi khí!" Có người lên tiếng kinh hô.

Xi Bắc cảm thụ được trong chiến đài dần dần nồng đậm hung sát chi khí, lộ ra dáng tươi cười: "Xem ra các ngươi ngược lại không có ngu đến mức đáy, nếu như các ngươi lại đến thua một trận, toà chiến đài này hung sát chi khí liền sẽ bị triệt để dẫn động..."

"Đương nhiên, coi như các ngươi tiếp xuống không còn đến đây, cũng chỉ là đem thời gian này hơi trì hoãn một chút, không quan hệ đáng ngại."

Vạn Thú Thiên vô số cường giả sắc mặt tái nhợt, cảm tình bọn hắn trước đây là bị Xi Bắc này đùa nghịch, hắn cố ý ngôn ngữ chọc giận Khương Hồng Anh bọn người, hiển nhiên là muốn lấy bọn hắn bị thua, đến ấp ủ chiến đài hung sát chi khí.

Mà bây giờ, chỉ cần lại tại toà chiến đài này thua trận trước, chỉ sợ cái này Nghiệt thú tộc bước kế tiếp mưu đồ liền sẽ đạt được!

Thế nhưng là, coi như không người đi lên, cũng chỉ là hơi trì hoãn thời gian thôi...

Cho nên, lúc này Vạn Thú Thiên, hiển nhiên là bị Xi Bắc này dồn đến một cái cực kỳ lúng túng hoàn cảnh.

Xi Bắc nhẹ nhàng liếm láp lấy bạch cốt thủ trên lòng bàn tay vết máu, ánh mắt giống như cười mà không phải cười kia nhìn về phía Ngải Chích, nói: "Một trận cuối cùng này, ngươi không có ý định thử một chút ngăn cản ta sao?"

Ngải Chích sắc mặt biến huyễn, sau một lúc lâu, hắn cắn răng nói: "Đồng dạng mưu kế không nên nghĩ đến lần thứ hai, ta sẽ không đi như ngươi nguyện!"

Không sai, hắn không thể lên đi, không phải vậy liền thuận tâm ý của đối phương, đến lúc đó ngược lại sẽ dẫn tới đại cục sụp đổ!

Xưa nay tự ngạo Ngải Chích, tuyệt đối không nguyện ý thừa nhận, nội tâm của hắn chỗ sâu bị đối phương in dấu xuống một tia sợ hãi.

Vạn Thú Thiên rất nhiều nhân mã trầm mặc nhìn qua một màn này, bọn hắn mặc dù cảm thấy Ngải Chích lựa chọn có lẽ không có sai lầm, nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng chỗ sâu hay là khó tránh khỏi có vẻ thất vọng hiện lên.

Dù sao, người người đều hi vọng trông thấy anh hùng xuất hiện.

Chỉ là thế gian này, chung quy là phàm nhân càng nhiều.

Bọn hắn nhìn qua cái kia như ma cốt đứng ở trên chiến đài Xi Bắc, lúc này người sau, tựa như là một cái Ma Vương, ngăn cản lại bọn hắn tất cả hi vọng.

Xi Bắc cười híp mắt nhìn qua một màn này, sau đó khẽ cười nói: "Liền các ngươi những này Hạ Ngũ Thiên rác rưởi, cũng vọng tưởng cùng Thánh tộc đấu? Thật sự là ngu xuẩn, sớm một chút đều đi chết đi."

Vạn Thú Thiên vô số cường giả con mắt phun lửa.

Bất quá, ở ngoài Tổ Hồn sơn kia, xếp bằng ở trên đỉnh núi Chu Nguyên nghe đến lời này, lại là khẽ chau mày, sau đó có cười nhạt truyền ra.

"Ngươi thứ cẩu nương dưỡng này, mắng Vạn Thú Thiên liền mắng Vạn Thú Thiên, còn kéo lên Thiên Vực khác làm cái gì?"




