




Chương 1259: Xuất thủ đại giới


Khi Chu Nguyên thanh âm truyền ra thời điểm, trong Tổ Hồn sơn rất nhiều trong chiến đài lập tức là vì đó yên tĩnh, ngay sau đó từng đạo ánh mắt kinh ngạc kia chính là xa xa bắn ra mà tới.

Mà khi bọn hắn trông thấy lên tiếng đạo nhân ảnh kia lúc, trên mặt kinh ngạc không khỏi càng thêm hơn.

"Chu Nguyên?"

Không ít Vạn Thú Thiên cường giả đều là kinh ngạc, trước đây Chu Nguyên một mực ở ngoài Tổ Hồn sơn thờ ơ lạnh nhạt, bất quá đối với này rất nhiều người đều là ôm không quan trọng tâm thái, bởi vì bọn hắn cũng tin tưởng Vạn Thú Thiên thực lực sẽ không thua cái này Nghiệt thú tộc.

Mà lại, trước đây Ngải Chích như vậy đối đãi Chu Nguyên, cho dù ai cũng có thể nghĩ đến người sau trong lòng tất nhiên khó chịu, cho nên bọn hắn cơ hồ đều là mang tính lựa chọn không để mắt đến hắn tồn tại.

Cho nên khi lúc này như vậy lúng túng thời điểm, Chu Nguyên đột nhiên lên tiếng, đưa tới rất nhiều chú ý.

Xi Bắc kia đồng dạng là nao nao, chợt ánh mắt lạnh lẽo chính là xa xa đem Chu Nguyên khóa chặt, mà khi hắn tại thấy người sau diện mạo lúc, hai mắt lập tức hơi khép đứng lên.

"Hỗn Nguyên Thiên, Chu Nguyên?" Hắn có chút kinh ngạc lên tiếng.

Hắn lại là nhận biết Chu Nguyên.

Bất quá cái này cũng chẳng có gì lạ, Chu Nguyên ở trong Cổ Nguyên Thiên đánh bại Thánh tộc Thánh thiên kiêu, việc này tất nhiên cũng ở trong Thánh tộc nhấc lên gợn sóng không nhỏ, mà thân là trong Nghiệt thú bộ tộc cường giả tinh anh, Xi Bắc sẽ biết được Chu Nguyên diện mạo cũng là xem như bình thường.

"Ngược lại là có ý tứ, Vạn Thú Thiên Long Linh Động Thiên, vậy mà lại xuất hiện một kẻ Nhân tộc."

Xi Bắc khẽ cười một tiếng, chợt hắn ánh mắt u lãnh nhìn chăm chú lên Chu Nguyên, thản nhiên nói: "Tuy nói ngươi ở trong Cổ Nguyên Thiên kia xông ra một chút trò, bất quá ngươi cái tên này, có phải hay không có chút quá không biết tốt xấu một chút?"

"Nơi này cục diện, là ngươi cái này vừa bước vào Nguyên Anh cảnh tiểu bối có tư cách nhúng tay sao?"

Trên đỉnh núi, ngồi xếp bằng Chu Nguyên cười một tiếng, nói: "Ngươi những lời này, tại Cổ Nguyên Thiên kia lúc, cái kia tên là Già Đồ Thánh thiên kiêu cũng đã nói, cho nên các ngươi... Lời kịch đều nhàm chán như vậy sao?"

Xi Bắc nhìn chằm chằm Chu Nguyên, trong mắt có không che giấu được sát ý phun trào, chợt hắn khóe môi hơi nhếch, nói: "Nhìn như vậy đến, ngươi cũng là muốn đi lên chơi đùa rồi? Tới đi, nếu là mang theo đầu của ngươi về Thánh tộc mà nói, có lẽ sẽ mang đến cho ta rất nhiều chỗ tốt."

Hắn ánh mắt thời gian dần trôi qua dữ tợn, quanh thân có kinh khủng nguyên khí đang ngưng tụ.

Mà rất nhiều Vạn Thú Thiên cường giả cũng là tai mắt hơi sáng xem ra, Chu Nguyên, đây là dự định xuất thủ sao? Mặc dù không biết hắn đến tột cùng có thể hay không địch nổi Xi Bắc, nhưng loại dũng khí này, ngược lại là phấn chấn sĩ khí.

Nhưng mà, đối mặt với Xi Bắc khiêu chiến, Chu Nguyên lại là duỗi cái lưng mệt mỏi, nói: "Không đi."

Rất nhiều Vạn Thú Thiên cường giả khuôn mặt cứng đờ, ngay cả Xi Bắc kia khóe miệng đều là có chút run rẩy, toàn thân ngưng tụ khí thế loại này trong lúc nhất thời có chút nửa vời, cái này khiến cho hắn có chút nén giận.

"Không nghĩ tới để Thánh tộc tại Cổ Nguyên Thiên gặp khó, lại là như thế một cái nhát gan bọn chuột nhắt?" Xi Bắc cười lạnh nói.

Chu Nguyên lắc đầu, cười nói: "Được rồi, có người cảnh cáo ta, không cần tại Long Linh Động Thiên này đoạt cái gì danh tiếng."

Vạn Thú Thiên bên này một mảnh trầm mặc, sau đó liền có một chút ánh mắt không tự chủ được đối với Ngải Chích vị trí lướt tới.

Mà Ngải Chích thần sắc cũng là có chút cứng ngắc, Chu Nguyên trong ngôn ngữ ẩn chứa chê cười, hắn như thế nào nghe không hiểu, trước đây hắn tràn đầy tự tin cảnh cáo Chu Nguyên, còn nói cái gì không cần hắn nhúng tay, nhưng hôm nay cục diện này trở nên lúng túng như vậy, thật sự là làm cho hắn xấu hổ giận dữ không gì sánh được.

Thế là, hắn không nhịn được âm thanh lạnh lùng nói: "Chu Nguyên, không cần âm dương quái khí, coi như ngươi thật xuất thủ, cũng không thay đổi được cái gì! Cho nên đừng bảo là mấy lời vô dụng này!"

"Ngươi nói rất đúng." Chu Nguyên cười cười.

Ngải Chích khóe mắt run rẩy, ngực hơi buồn phiền im lìm.

"Chu Nguyên..."

Mà lúc này, có một thanh âm từ mặt khác một tòa Chủng Tử Chiến Đài truyền ra, đó là Ngải Đoàn Tử.

Nàng tại cùng Xi Uyên kịch chiến đồng thời, còn có thể phân ra tâm thần đem ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên phương hướng: "Chu Nguyên, trước đây Ngải Chích cách làm, hoàn toàn chính xác ánh mắt nhỏ hẹp, nhưng Thánh tộc dù sao cũng là Chư Thiên chi địch, nếu là có thể, thật hi vọng ngươi có thể xuất thủ."

Thanh âm của nàng truyền ra, cái này khiến đến Ngải Chích sắc mặt có chút tái nhợt, muốn phản bác, nhưng cuối cùng không nói gì đi ra, bởi vì hắn trước đây lựa chọn tránh chiến, liền đã để hắn có chút chân đứng không vững.

Chu Nguyên ngẩng đầu nhìn Ngải Đoàn Tử thân ảnh, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật sự là quá để mắt ta, gia hỏa này ở trong Ngụy Pháp Vực đều xem như đỉnh tiêm cấp độ, mà ta, ngay cả Nguyên Anh viên mãn đều chưa đến."

Ngải Đoàn Tử có chút trầm mặc, mặc dù nàng biết cái này tựa hồ là sự thật, nhưng nàng lại có thể cảm giác nhạy cảm được đi ra, Chu Nguyên đối với Xi Bắc kia, cũng không có bao nhiêu e ngại, đây cũng chính là nói, Chu Nguyên chưa chắc liền không có chống lại thủ đoạn, cái này mặc dù nghe có chút khó có thể tin, nhưng ngay cả Cổ Nguyên Thiên loại kỳ tích kia hắn đều đã sáng tạo ra, làm sao huống một cái Long Linh Động Thiên?

Chu Nguyên như vậy khước từ, chỉ sợ càng nhiều hay là trong lòng đối với trước đây Ngải Chích hùng hổ dọa người mà không vui.

Bất quá nàng cũng có thể lý giải, dù sao ai bảo Ngải Chích nói chuyện như vậy đắc tội với người, trong lòng đối phương có khí cũng là chuyện đương nhiên.

"Chu Nguyên..."

Lúc này, một bên Ngải Thanh cũng là có chút khẩn cầu nhìn xem Chu Nguyên.

Chu Nguyên khoát tay áo, nói: "Kỳ thật tình huống không có kém như vậy, Ngải Chích kia nếu như đi lên mà nói, vẫn có thể cùng tên kia đấu hai lần, mặc dù khả năng cuối cùng sẽ bị đánh chết..."

"Ta Chu Nguyên cũng là có cốt khí tốt a, cũng sẽ không gắng chịu nhục tùy tiện xuất thủ..." Hắn thầm nói.

Kỳ thật hắn là sẽ ra tay, dù sao mặc kệ như

Gì chán ghét Ngải Chích kia, nhưng lúc này Thôn Thôn cũng ở trong Tổ Hồn sơn, nó mặc dù bây giờ còn thành thạo điêu luyện, chỉ khi nào Nghiệt thú bộ tộc lại lần nữa lợi dụng hung sát chi khí tăng phúc mà nói, có lẽ cuối cùng sẽ ảnh hưởng đến Thôn Thôn.

Chỉ là, Ngải Chích kia thực sự quá làm cho người ta buồn nôn, Chu Nguyên hôm nay không hung hăng không thoải mái gia hỏa này, khẩu khí kia thực sự không thông suốt.

Mà cũng chính là vào lúc này, Chu Nguyên trong lòng bỗng nhiên khẽ động, bởi vì hắn cảm giác được một đạo mênh mông khó lường ánh mắt, vào lúc này tập trung tại trên người hắn.

Ánh mắt kia từ không gian bên ngoài mà tới...

Là Vạn Thú Thiên Thánh Giả!

Bọn hắn quả nhiên đang chăm chú nơi này a.

Ánh mắt kia xuyên thấu không gian mà đến, mặc dù không có mang theo bất kỳ tin tức, nhưng Chu Nguyên lại là minh bạch hàm nghĩa trong đó.

Đó là hi vọng hắn lúc này xuất thủ.

"Nhìn ta làm cái gì... Thánh Giả không dậy nổi à."

Chu Nguyên bĩu môi, nhưng sau một khắc, ánh mắt chớp lên ở giữa, hay là nhẹ thở ra một hơi, được rồi, Thánh Giả tựa hồ hoàn toàn chính xác không tầm thường...

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Ngải Đoàn Tử phương hướng, duỗi ra hai ngón tay.

"Ta có thể xuất thủ, nhưng là nếu như ta giải quyết gia hỏa này, được chuyện về sau, ta muốn hai viên hạt giống Pháp Vực." Chu Nguyên thần sắc nói nghiêm túc.

Vạn Thú Thiên nhân mã xôn xao.

Chợt thần sắc có chút cổ quái, trước đây Ngải Chích kia không muốn để cho Chu Nguyên chiếm tiện nghi, cho nên ngăn cản Chu Nguyên nhúng tay, mà bây giờ Chu Nguyên xuất thủ, điều kiện chính là ngoài định mức nhiều chiếm một viên hạt giống Pháp Vực, cái này hiển nhiên là muốn hung hăng buồn nôn một thanh Ngải Chích.

Mà lúc này Ngải Chích kia đích thật là có chút phẫn nộ, cả giận nói: "Chu Nguyên, ngươi là tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Chợt ánh mắt của hắn chuyển hướng Ngải Đoàn Tử, nói: "Xi Bắc hay là để ta đến đối phó!"

Ngải Đoàn Tử nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi đã trong lòng sinh ra sợ hãi, cho dù ngươi xuất thủ, cũng không có cái gì phần thắng."

"Vậy hắn liền có thể sao?!" Ngải Chích không phục.

"Tối thiểu nhất, lại so với ngươi cao một chút."

Ngải Chích bờ môi giật giật, sắc mặt tái nhợt một câu đều nói không ra.

Ngải Đoàn Tử ánh mắt lạnh lẽo, chợt không do dự nữa, nói thẳng: "Chu Nguyên, ra tay đi, nếu như cuối cùng được chuyện, ta Vạn Thú Thiên có thể cho ngươi hai viên hạt giống Pháp Vực!"

Chu Nguyên đứng dậy, mở rộng một chút nghỉ ngơi nửa ngày phảng phất đều rỉ sét thân thể, sau đó đối với bên cạnh Ngải Thanh cười cười: "Tốt a, tiếp đó, liền đến ta biểu diễn thời điểm..."

"Hy vọng có thể kiếm được cái này hai viên hạt giống Pháp Vực đi."

Hắn cười bước ra một bước, hư không chập trùng ở giữa, sau một khắc, thân ảnh của hắn đã là xuất hiện ở Xi Bắc kia chỗ trên chiến đài.




