




Chương 126 : Toàn thân trở ra


Trong Thôn Hồn Tháp, hắc vụ tiêu tán.

Rất nhiều bóng người đều là mờ mịt tứ phương, hiển nhiên còn không biết rõ chuyện gì xảy ra, bất quá Yêu Yêu bọn hắn động tĩnh bên này, ngược lại là bắt đầu bị một số người phát giác, lúc này cũng cảm giác được có chút không thích hợp.

Yêu Yêu đôi mắt đẹp nhìn chung quanh, trơn bóng mi tâm thần hồn chớp động, chợt có thanh âm truyền vang ra, vang vọng tại trong tháp trong tai mỗi một người.

"Này không phải Luyện Hồn Tháp, mà là Thôn Hồn Tháp, nếu là không muốn tự thân thần hồn bị đều thôn phệ, hóa thành Cổ gia này dùng để tu luyện, liền mau chóng rời đi!"

Lời vừa nói ra, vô số người hãi nhiên thất sắc.

"Cái gì? Đây cũng không phải là là Luyện Hồn Tháp, mà là Thôn Hồn Tháp?"

"Nhưng vì sao ta cảm giác thần hồn có chỗ tinh tiến?"

"A? Nơi này người chết? Làm sao ngay cả thần hồn cũng bị mất?!"

"Nơi này đến tột cùng chuyện gì xảy ra?!"

"..."

Từng đạo tiếng kinh hô, liên tiếp vang vọng mà lên, mặc dù Yêu Yêu lời nói có chút doạ người, nhưng vẫn là có người dám cảm giác đến không thích hợp, thế là bắt đầu nhao nhao lùi lại, dự định rời đi nơi đây.

"Tiểu tiện tỳ!"

Cái kia Cổ Khâu thấy thế, lập tức tức giận đến con mắt đều đỏ bừng, những người này rời đi, tất nhiên sẽ đem tin tức truyền đi, đến lúc đó, bọn hắn Cổ gia lấy loại thủ đoạn này tu luyện thần hồn tin tức liền sẽ tiết lộ ra ngoài, có thể tưởng tượng, cái này sẽ đối bọn hắn Cổ gia danh vọng tạo thành đả kích trí mạng, thậm chí dẫn tới rất nhiều địch nhân.

Trong cơn giận dữ, Cổ Khâu lạnh giọng nói: "Đem tất cả mọi người gọi tới, hôm nay ta muốn để bọn hắn trả giá đắt!"

Một tên trưởng lão lập tức gật đầu, lấy ra một đoạn hắc tiếu, còi huýt thổi lên, trực tiếp là lấy một loại kỳ lạ ba động truyền ra, lập tức trong Cổ gia này tất cả cao thủ đều là nhận được tin tức, bắt đầu vội vàng đối với Thôn Hồn Tháp vọt tới.

"Thần Hồn Liên Tiếp!"

Cổ Khâu nhìn về phía hai vị trưởng lão, ánh mắt âm tàn nói.

Hai vị này trưởng lão do dự một chút, cái gọi là Thần Hồn Liên Tiếp, là bọn hắn Cổ gia một đạo bí pháp, có thể đem mấy người thần hồn hội tụ vào một chỗ, xem như một loại hợp kích thủ đoạn, chỉ là di chứng không nhỏ, một cái sơ sẩy, sẽ làm bị thương thần hồn.

Bất quá bọn hắn hay là rất nhanh liền gật gật đầu, xuất hiện sau lưng Cổ Khâu, bàn tay khoác lên người sau trên bờ vai, mi tâm thần hồn lấp lóe, chính là có thần hồn chi lực tràn vào Cổ Khâu thể nội.

Cổ Khâu mi tâm, quang mang phun trào, thần hồn chi lực tăng vọt.

Oanh!

Vô hình ba động, quét ngang ra, mặc dù không có nguyên khí như vậy tới kinh thiên động địa, có thể thần hồn công kích, lại là có thể giết người ở vô hình, không thấy máu tươi, cũng đã đoạt mệnh.

Rống!

Thôn Thôn cùng Băng Điểu thân thể cao lớn chấn động, thú hồn bị tác động đến, đều là phát ra gầm nhẹ thanh âm, trong thú đồng hiện ra đề phòng, bọn chúng nhục thân cường hoành, nhưng này thần hồn ba động, lại là có thể không nhìn nhục thân, trực kích thú hồn.

Yêu Yêu mi tâm thần hồn lấp lóe, tay ngọc vươn ra: "Hồn Thuẫn!"

Như trong suốt quang thuẫn tại trước mặt hiển hiện, chống lại thần hồn trùng kích, nhưng trên mặt thuẫn, tạo nên kịch liệt gợn sóng, hiển nhiên không cách nào kéo dài.

Hội tụ ba người thần hồn lực lượng, cái kia Cổ Khâu thần hồn, đã bị cực lớn tăng phúc.

"Tiểu tỷ tỷ, tình huống không ổn a." Lục La nhỏ giọng nói, nơi này dù sao cũng là Cổ gia địa bàn, còn có càng nhiều cao thủ đang nhanh chóng chạy đến, nếu như bị vây quanh, chỉ sợ đối bọn hắn rất bất lợi.

Yêu Yêu vầng trán hơi điểm, nói: "Chuẩn bị lao ra."

Mục đích của bọn hắn đã đạt tới, không cần thiết cùng bọn hắn dây dưa.

Lục La nghe vậy, trong cái miệng nhỏ nhắn lập tức phát ra một đạo thanh thúy tiếng huýt sáo, chỉ thấy Băng Điểu tên là Tiểu Hàn kia vỗ cánh lướt đến, nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể nhảy lên, chính là rơi vào trên lưng chim.

Thôn Thôn cũng là đạp trên xích khí mà đến, Yêu Yêu rơi vào nó trên lưng.

Cùng lúc đó, Chu Nguyên cũng là từ đằng xa cực nhanh mà đến, bàn chân giẫm một cái, chính là phóng lên tận trời, rơi vào Yêu Yêu sau lưng, tự nhiên mà vậy vươn bàn tay, nắm ở trước người eo thon non mềm kia.

Tại sờ lấy Yêu Yêu eo nhỏ nhắn trong nháy mắt, Chu Nguyên có thể cảm giác được thân thể mềm mại của nàng tựa hồ là cứng ngắc lại một cái chớp mắt, sau đó nàng chính là quay đầu, có chút xấu hổ trừng Chu Nguyên một chút, trên gương mặt như là bạch ngọc kia, cực kỳ hiếm thấy hiện lên một vòng ửng đỏ.

Chu Nguyên lúng túng giơ tay lên, nói: "Không có địa phương thả a."

Yêu Yêu khẽ hừ một tiếng, biết được nơi này không phải giáo huấn hắn địa phương, ngọc thủ vỗ, Thôn Thôn chính là hóa thành một đạo xích quang đối với ngoài tháp mãnh liệt bắn mà ra.

"Chạy đi đâu?!"

Cái kia Cổ Khâu thấy thế, lập tức gào thét lên tiếng, bọn hắn Cổ gia kế hoạch hôm nay bị Chu Nguyên ba người triệt để phá hư, tương lai Cổ gia thời gian tất nhiên cực kỳ khổ sở, nếu là lại để cho bọn hắn chạy, khẩu khí này thật sự là có thể đem bọn hắn tươi sống nín chết.

Cổ Khâu mi tâm quang mang lóe lên, chỉ thấy được một đạo thần hồn ngưng luyện như thực ảnh, chính là xuất hiện ở Cổ Khâu trên đỉnh đầu, thần hồn kia cùng Cổ Khâu đồng dạng thân cao, trực tiếp là hóa thành một đạo vô hình quang mang, lấy một loại tốc độ không thể nào hình dung, đối với Chu Nguyên, Yêu Yêu mãnh liệt bắn mà tới.

Chu Nguyên thấy thế, sắc mặt lập tức biến đổi, hắn có thể cảm giác được cái này Cổ Khâu thần hồn mạnh bao nhiêu, nếu là bị đánh trúng, chỉ sợ hắn thần hồn tất bị trọng thương.

Bất quá nhưng vào lúc này, Yêu Yêu ngọc thủ lắc một cái, chỉ thấy mấy đạo quang mang từ nó trong tay áo bắn ra, biến thành từng đạo quyển trục, quyển trục phía trên, phức tạp quang văn nổi lên.

Rầm rầm rầm!

Quyển trục nổ tung lên, rõ ràng là từng đạo tứ phẩm nguyên văn.

Lực lượng cuồng bạo tàn phá bừa bãi ra, đồng thời cũng là đem cái kia Cổ Khâu thần hồn nổ đi ra.

Mà Thôn Thôn thì là trong nháy mắt này mãnh liệt bắn mà ra, mấy cái hô hấp, chính là xông ra hắc tháp, xông thẳng tới chân trời.

"Ngăn lại hắn!"

Ngoài tháp, sớm đã chờ lệnh rất nhiều Cổ gia cao thủ, đều là đồng loạt ra tay, từng đạo nguyên khí công kích, phô thiên cái địa đối với Thôn Thôn oanh kích mà đi.

Rống!

Bất quá đối mặt với những công kích này, Thôn Thôn thì là phát ra tiếng gầm, miệng lớn đột nhiên một tấm, hắc quang phun trào, giống như như lỗ đen, lại trực tiếp là đem những công kích kia đều nuốt.

Cổ Khâu ba người đuổi tới, nhưng là sắc mặt tái nhợt nhìn thấy trên bầu trời, hai đầu Nguyên thú nhanh chóng đi xa, căn bản là đuổi không kịp.

"Ha ha, bảo bối này, ta liền thay các ngươi lấy đi, tránh cho các ngươi lại đi tai họa người." Tại lúc rời đi, Chu Nguyên quay đầu, tung tung trong tay thủy tinh cầu màu đen, tiếng cười to truyền đến.

Cái kia Cổ Khâu thấy thế, lập tức hốc mắt muốn nứt, gầm thét lên: "Tiểu tặc, đem ta Cổ gia chí bảo buông xuống!"

Bọn hắn Cổ gia, có thể trở thành nguyên văn thế gia, nhưng chính là bởi vì thủy tinh cầu màu đen kia tồn tại, bây giờ di thất, khó có thể tưởng tượng tổn thất lớn đến bao nhiêu.

Nhưng mà, đối mặt với hắn gào thét, Chu Nguyên lại là không thèm quan tâm, hai đầu Nguyên thú, đạp không mà đi, nhanh chóng biến mất tại chân trời bên cạnh, lưu lại loạn thành một bầy Cổ gia.

Phốc phốc!

Cổ Khâu nhìn qua bọn hắn đi xa, không thể kìm được, khí cấp công tâm, một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra.

Hắn nhìn qua Chu Nguyên bọn hắn rời đi phương hướng, giữ chặt một tên trưởng lão, oán độc nói: "Đem tin tức truyền cho Cổ Linh, nói cho nàng, đệ đệ của nàng bị người giết chết, những người này cũng đều là tiến về Thánh Tích Chi Địa."

"Nàng là Huyền Âm tông kiêu tử, nhất định có thể đem tiểu tạp toái kia chém giết, đoạt lại ta Cổ gia chí bảo!"

Nói đến cuối cùng, thanh âm của hắn, đã là biến thành tê khiếu.




