




Chương 1260: Chiến Ngụy Pháp Vực


Khi Chu Nguyên thân ảnh rơi vào trong tòa Chủng Tử Chiến Đài kia lúc, hắn có thể cảm giác được thiên địa phảng phất lập tức đều trở nên có chút cao xa đứng lên, đó là bởi vì không gian tại kéo dài.

Chiến đài nhìn như không hơn vạn ngàn trượng phương viên, có thể kì thực trong đó không gian, lại là đủ để tiếp nhận bất luận cái gì Pháp Vực phía dưới tranh đấu phá hư.

Ngay tại phía trước nơi xa, khuôn mặt gầy gò như hài cốt Xi Bắc kinh ngạc nhìn chằm chằm Chu Nguyên, sau một hồi khá lâu, khóe môi vừa rồi hiện ra một vòng không hiểu đường cong.

"Ngươi vậy mà... Thật đúng là dám đi lên." Xi Bắc không nhịn được cười, dường như cảm giác được người trước mắt thật sự là có chút không biết mùi vị.

Mặc dù hắn biết được Chu Nguyên bây giờ danh khí ở trong Chư Thiên đều xem như không nhỏ, nhưng hắn vẫn là không cách nào lý giải, một cái Đại Nguyên Anh, đến tột cùng thế nào dũng khí dính vào bọn hắn loại này Ngụy Pháp Vực ở giữa tranh đấu.

"Ngươi bộ dáng này, kém chút để cho ta coi là lên Thánh Giả chiến đài." Chu Nguyên cười cười, nói.

Xi Bắc lắc đầu, nói: "Miệng lưỡi ngược lại là sắc bén, đáng tiếc không có tác dụng gì."

Hắn duỗi ra ngón tay khô héo, đối với Chu Nguyên xa xa một chút: "Ngươi đầu người này, ta hôm nay là muốn định, nó sẽ trở thành ta tại Thánh tộc tấn thăng chi giai."

Oanh!

Khi thoại âm rơi xuống thời điểm, Xi Bắc lại lười nhác nói nhảm, một cỗ kinh khủng nguyên khí trực tiếp là vào lúc này từ hắn thể nội bộc phát mà lên.

Nguyên khí kia cuồn cuộn, che khuất bầu trời, dẫn tới hư không phá toái.

Vô biên vô tận uy áp quét sạch, cho dù là tại chiến đài kia bên ngoài, cũng là có thể mơ hồ cảm giác.

Chu Nguyên thân thể cũng là tại cấp độ kia áp bách dưới, như phụ sơn nhạc, hắn ánh mắt lộ vẻ ngưng trọng, bởi vì từ Xi Bắc kia thể nội bộc phát nguyên khí nội tình, đã là đạt đến 140 tỷ khủng bố cấp độ!

"Quả nhiên rất khó giải quyết a."

Khó trách ngay cả Ngải Chích kia cũng không quá nguyện ý cùng Xi Bắc này giao thủ, bởi vì song phương chênh lệch quá lớn, cho dù đi lên, cũng chỉ bất quá là đưa đồ ăn mà thôi.

Chu Nguyên bước ra một bước, trong Thần Phủ, bảy tấc sáu Nguyên Anh ngồi xếp bằng, dòng lũ nguyên khí đột nhiên phun trào.

Nguyên khí màu bạch kim che khuất bầu trời, chỉ là cấp độ kia cường độ so với Xi Bắc, lại là kém rất nhiều.

Chu Nguyên nguyên khí nội tình, cho dù là trước đây chỉ toàn nhiều Tổ Hồn Linh Trì tẩy lễ tăng cường, cũng chỉ là khó khăn lắm đạt tới hơn 110 tỷ trình độ.

Cái này cùng Xi Bắc ở giữa, có gần 30 tỷ chênh lệch.

Nếu là đổi lại bình thường Nguyên Anh cường giả, đối mặt với loại chênh lệch này, chỉ sợ sớm đã tuyệt vọng nhận thua.

"Điểm ấy nguyên khí nội tình, liền là của ngươi lực lượng chỗ? Còn không bằng cái kia Linh Phượng tộc phế vật đâu." Xi Bắc thanh âm khàn giọng cười nói.

Chu Nguyên không để ý đến, chỉ là hai tay đột nhiên khép lại.

"Tấn Thăng!"

"Địa Thánh Văn!"

Hai đạo tăng phúc bí pháp trong nháy mắt thôi động, đại địa chấn động ở giữa, Chu Nguyên nguyên khí lập tức liên tục tăng lên, mấy tức đằng sau, tăng đến hơn 120 tỷ.

Xi Bắc thấy thế, hai mắt lúc này mới nhíu lại: "Có thể ngắn ngủi tăng phúc nội tình bí pháp, ngươi cái tên này, trên thân đồ tốt thật đúng là không ít."

Đến bọn hắn loại tầng thứ này, bình thường tăng phúc bí pháp đã không có tác dụng gì, trừ phi là chân chính Thánh Vật bí bảo, nhưng loại này cấp độ bảo bối, coi như đối với chân chính Pháp Vực cường giả mà nói, đều xem như hiếm có, bọn hắn loại này Ngụy Pháp Vực thì càng là đừng suy nghĩ.

Mà dưới mắt Chu Nguyên này tựa hồ là thúc giục hai loại tăng phúc bí pháp, thật sự là để cho người ta có chút nóng mắt.

"Bất quá đáng tiếc, hay là không có tác dụng gì."

Xi Bắc cười nhạt một tiếng, sau một khắc, bàn tay hắn nâng lên, cách không vỗ nhẹ xuống.

Oanh!

Một chưởng kia đập xuống lúc, Chu Nguyên phía trên hư không trực tiếp là phá toái ra, một cái to lớn vô cùng bạch cốt cự chưởng lôi cuốn lấy nguyên khí xám trắng, giống như diệt thế tai tinh gào thét mà xuống, đối với Chu Nguyên chỗ trùng điệp đánh xuống.

Một sát na này, ngay cả không gian đều là sụp đổ ra vô số mảnh vỡ.

Khủng bố rơi xuống uy áp, cũng là làm cho Chu Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, hắn ngửa mặt lên bàng, hít sâu một hơi, sau một khắc, trên da dẻ của hắn có xích hồng đường vân trong lúc đó lan tràn đi ra, một cỗ nhiệt độ cao kinh người từ nó trong hơi thở phun ra, ngay cả không khí đều là bị thiêu đốt hết sạch, dưới chân mặt đất, càng là bắt đầu hóa thành dung nham.

"Đại Viêm Ma!"

Nương theo lấy một đạo trầm thấp tiếng rống, thân thể của hắn đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt, chính là hóa thành một tòa toàn thân xích hồng nham tương ma ảnh.

Ma ảnh kia trên thân thể cao lớn, từng đạo nham tương hình thành xích văn uốn lượn lưu động, cuối cùng tại thân thể ma ảnh kia lồng ngực chỗ vị trí, đúng là ngưng tụ thành một cái do nham tương biến thành hỏa hồng ma nhãn.

Ma nhãn xích hồng, trong đó tựa như là ẩn chứa một tòa thế giới nham tương.

Lúc trước trong Tổ Hồn Linh Trì kia, Chu Nguyên đạt được tăng lên không chỉ có là tự thân nguyên khí nội tình, thần hồn của hắn thậm chí cả nhục thân, đều là thu được tăng lên cực lớn.

Mà Đại Viêm Ma, chính là thừa dịp này bước vào chân chính cảnh giới đại thành.

Đại Viêm Ma chính là một đạo chuyên tu nhục thân đỉnh tiêm tiểu thánh thuật, tuy nói bàn về đẳng cấp, coi như không phải thật chính Thánh nguyên thuật, nhưng khi to lớn thành lúc, lại phối hợp Chu Nguyên cái kia càng cường hãn Thánh Lưu Ly Chi Khu, cũng đủ để bộc phát ra cực kì khủng bố uy năng.

"Đại Viêm Ma, Viêm Đồng Giới!"

Nương theo lấy tiếng gầm từ Chu Nguyên trong lòng vang lên, chỉ thấy nham tương ma ảnh kia lồng ngực chỗ xích hồng trong ma nhãn đột nhiên bộc phát ra ngàn vạn xích quang.

Xích quang đối với bạch cốt cự chưởng đập xuống kia hung hăng quét một cái.

Chỉ gặp bạch cốt cự chưởng chính là hóa thành một đạo quang mang xám trắng, trực tiếp bị kéo vào trong Nham Tương Ma Nhãn, lập tức trong ma nhãn có kịch liệt rung chuyển truyền ra, tựa như là đang tiến hành kinh thiên va chạm.

Bất quá như vậy rung chuyển kéo dài mười mấy hơi thở về sau, chính là thời gian dần trôi qua ngừng.

Rất nhiều ánh mắt có thể nhìn thấy xám trắng khí tức không ngừng từ trong đó bay lên, bạch cốt cự chưởng kia, trực tiếp là ở trong đó bị phần diệt.

"Có ý tứ, có thể đem một thân huyết khí luyện đến loại tình trạng này." Xi Bắc hơi kinh ngạc, hắn như thế nào cảm giác không ra, ma ảnh kia phát ra nham tương cùng nóng bỏng, đều là Chu Nguyên huyết khí biến thành, cái này hiển nhiên là cần tại trên nhục thân có được cực cao tạo nghệ mới có thể làm đến.

Oanh!

Mà ở tại đang khi nói chuyện, nham tương ma ảnh kia trong xích nhãn ở lồng ngực, đột nhiên phun ra ức vạn đạo dòng lũ nham tương, phô thiên cái địa đối với Xi Bắc quét sạch mà đi, tựa như lưu tinh trụy lạc, muốn càn quét thiên khung.

Thế công bàng bạc.

Xi Bắc nhìn qua một màn hoa mỹ này, cười nhạt một tiếng, song chưởng chậm rãi mở ra.

Oanh!

Một đạo màu xám trắng Pháp Vực vào lúc này lấy Xi Bắc thân thể là Nguyên Điểm, đột nhiên khuếch tán.

Cái kia Pháp Vực, có 2500 trượng!

Mà Xi Bắc thanh âm đạm mạc, cũng là tùy theo mà lên.

"Đây là, Vạn Cốt Pháp Vực!"

Ông!

Trong khi âm thanh rơi một chớp mắt kia, chỉ thấy trong hư không, có vô số bạch cốt trống rỗng hiển hiện, sau đó nhanh chóng kết nối, trực tiếp là tạo thành một mặt to lớn vô cùng vách tường bạch cốt.

Ầm ầm!

Vô số dòng lũ nham tương va chạm mà đến, cũng là bị vách tường bạch cốt kia đều chống cự mà xuống, không cách nào đem nó phá hư mảy may.

"Chu Nguyên, không cần chơi những chiêu số loè loẹt này..."

"Sớm một chút để cho ta đem ngươi... Giết chết đi."

Xi Bắc duỗi ra giống như bạch cốt bàn tay, đối với Chu Nguyên biến thành nham tương ma ảnh, năm ngón tay hơi cong.

Hư không xé rách, vô số bạch cốt toát ra, sau đó quấn quanh ở trên nham tương ma ảnh, tựa như dây leo màu trắng, mà lấy nham tương nhiệt độ cao, lại đều là không cách nào đem nó đốt đoạn.

"Cốt Thần Chi Ác!"

Theo Xi Bắc ngôn ngữ đạm mạc kia, bạch cốt như dây leo kia, đột nhiên nắm khép.

Oanh!

Nơi đó hư không trực tiếp sụp đổ, tạo thành lỗ đen to lớn.

Theo dây leo bạch cốt kia áp súc, chỉ thấy nham tương ma ảnh kia, chính là tại trong rất nhiều ánh mắt chấn động kia, trực tiếp là sinh sinh sụp đổ ra, đầy trời nham tương phun ra.




