




Chương 1261: Đấu pháp


Đầy trời nham tương rơi xuống nước, nham tương ma ảnh khí thế hung hãn kia, đúng là vào lúc này bị Xi Bắc kia một chưởng sinh sinh bóp nát ra.

Vạn Thú Thiên vô số cường giả nhìn thấy một màn này, đều là trong lòng xiết chặt.

Xi Bắc này thực lực, quả thực là quá mức kinh khủng, cái này lại thêm bản thân Ngụy Pháp Vực tăng thêm, uy năng chỗ bạo phát đi ra kia, đơn giản để cho người ta cảm thấy da đầu run lên.

Xi Bắc đứng ở trong chiến đài, hắn nhìn qua nham tương như đầy trời pháo bông bắn ra bốn phía kia, hai mắt nhắm lại một chút, cười nói: "Chết không?"

Oanh!

Nó thanh âm vừa dứt trong nháy mắt, trước mặt hư không đột nhiên vỡ ra đến, một đạo quang ảnh mãnh liệt bắn mà ra, sắc bén vô địch dòng lũ nguyên khí nhanh như bôn lôi đối với Xi Bắc phách trảm xuống.

Xi Bắc mặt lộ lạnh lẽo ý cười, bàn tay nâng lên, có vô số bạch cốt tại lòng bàn tay ngưng tụ đến, trong chớp mắt chính là biến thành một cái bạch cốt đại thủ, sau đó trực tiếp chụp được.

Hư không phá toái.

Ầm!

Trước mắt quang ảnh trực tiếp là bị hắn bạch cốt đại thủ kia ngạnh sinh sinh đập tiến mặt đất, lập tức cả vùng đều là rạn nứt ra.

"Tại ta Pháp Vực phạm vi đánh lén? Thật nên nói ngươi là ngây thơ đâu, hay là ngu xuẩn?" Xi Bắc sâm nhiên cười một tiếng, sau đó giơ lên bạch cốt đại thủ.

Ánh mắt ném đi, hắn lại là chợt khẽ giật mình, bởi vì ở dưới bạch cốt đại thủ kia, mặc dù là Chu Nguyên bộ dáng, nhưng nó làn da lại là hiện ra màu bạc, mà lại hắn cũng không bị Xi Bắc đập nát, thân thể màu bạc kia có chút sụp đổ, cũng không có bất kỳ vết máu nào chảy ra tới.

"Ông!"

Mà liền tại Xi Bắc vừa kinh vừa nghi, đột nhiên hắn nghe thấy được có kinh thiên tiếng kiếm ngân từ hậu phương vang vọng mà lên, cỗ phong duệ chi khí kia làm cho hắn làn da đều là trong lúc đó nhói nhói đứng lên.

Hắn đột nhiên quay đầu, chỉ thấy nơi đó hư không phá toái ra, trong đó đúng là có bảy đạo ánh kiếm bảy màu gào thét mà ra.

Bảy đạo kiếm quang kia, lộng lẫy đến làm cho đến hoa mắt thần mê, trong đó tựa như là ẩn chứa Tinh Hà.

Chỉ là, Xi Bắc lại là từ dưới sự lộng lẫy kia, đã nhận ra vô biên khí tức nguy hiểm.

Loại khí tức nguy hiểm kia làm cho Xi Bắc biết được, nếu như hắn cứ như vậy không có quá nhiều phòng bị bị bảy đạo kiếm quang này chém xuống, chỉ sợ cho dù hắn là Ngụy Pháp Vực, hôm nay cũng phải chịu đau khổ.

Bất quá cũng may chính là, từ đầu đến cuối, hắn đều đối với Chu Nguyên mang theo phòng bị.

Ngoài miệng rất nhiều khinh miệt kia, cũng chỉ là mặt ngoài hiện tượng, bởi vì Xi Bắc không phải ngu xuẩn, hắn biết rõ Thánh tộc những Thánh thiên kiêu kia thực lực, tuy nói Chu Nguyên chỗ đánh bại chỉ là Thiên Dương cảnh Thánh thiên kiêu, nhưng ở trong Thánh tộc, có thể có được loại xưng hô này, đều là có được để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng thiên phú cùng tiềm lực yêu nghiệt.

Mà Chu Nguyên có thể đánh bại cái kia Thiên Dương cảnh Thánh thiên kiêu, ở trong đó liền xem như có rất nhiều may mắn, vậy cũng đủ để chứng minh hắn tự thân ưu tú.

Đối mặt với loại đối thủ này, coi như bản thân chỉ là Đại Nguyên Anh cảnh thực lực, Xi Bắc vẫn như cũ là tại nội tâm chỗ sâu bảo lưu lấy một chút cảnh giác.

Mà loại cảnh giác này, cũng đã trở thành hắn lúc này đối mặt với Chu Nguyên lần tập kích này lực lượng.

Xi Bắc trong tay áo bàn tay, đã là kết thành ấn pháp, trong nháy mắt thôi động.

"Thánh nguyên thuật, Bạch Cốt Chỉ Giáp!"

Nương theo lấy quát khẽ vang lên, chỉ thấy trong Pháp Vực này có xám trắng chi khí hàng lâm xuống, trực tiếp là tại Xi Bắc trên thân thể biến thành một kiện sâm bạch sắc chỉ giáp.

Trên chỉ giáp, có rất nhiều pha tạp vết tích, nhìn như yếu ớt, kì thực lại là ẩn chứa cực kỳ cường đại sức phòng ngự.

Keng! Keng!

Bảy đạo kiếm quang chém xuống, rơi trên Bạch Cốt Chỉ Giáp, có giống như kim thiết va chạm thanh âm vang vọng mà lên, Xi Bắc thân ảnh bị chấn động đến không ngừng lui lại, va chạm chỗ hư không đang không ngừng phá toái.

Mà nó trên thân thể Bạch Cốt Chỉ Giáp, mặc dù có từng đạo vết rách nổi lên, nhưng lại ngạnh sinh sinh khiêng bảy đạo kiếm quang đều rơi xuống về sau, vừa rồi triệt để vỡ vụn ra.

Xi Bắc bàn chân trùng điệp đạp xuống, mặt đất băng liệt, hắn ánh mắt có chút âm trầm nhìn qua phía trước đi ra từ trong hư không đạo thân ảnh kia.

Hắn trên khuôn mặt trắng bệch kia, có chút huyết khí phun trào, sau đó bị hắn sinh sinh áp chế xuống.

Tuy nói Bạch Cốt Chỉ Giáp chống cự kiếm quang chín thành lực lượng, nhưng vẫn như cũ là có một chút kiếm khí xâm nhập thể nội, làm cho hắn lúc này thể nội không ngừng truyền ra có chút nhói nhói.

Chu Nguyên bước ra hư không, hắn nhìn qua Xi Bắc, lông mày lại là khẽ nhíu một cái, lúc trước bảy đạo kiếm quang kia, tự nhiên chính là Trảm Thiên Kiếm Quang.

Mà trải qua trước đây trong Tổ Hồn Linh Trì tăng lên, hắn đã là có thể đem ánh kiếm bảy màu ngưng luyện ra bảy đạo, vốn cho là lần này lấy Ngân Ảnh chính diện hấp dẫn nó lực chú ý, mà hắn trong bóng tối tập kích, hẳn là có thể cho Xi Bắc này tạo thành phiền toái không nhỏ.

Nhưng dưới mắt đến xem, kết quả hiển nhiên cũng không thể làm cho hắn hài lòng.

"Ngươi thật đúng là cẩn thận a."

Chu Nguyên cảm thán, Xi Bắc này mặc dù ngoài miệng các loại khinh thị, nhưng chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn này, hoàn toàn là đem hắn xem như không kém hơn trước đây Khương Bạt đối thủ.

Gia hỏa này, ngược lại là âm hiểm.

Xi Bắc âm lãnh nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nói: "Nhưng vẫn là đánh giá thấp ngươi cho ta tạo thành phiền phức."

"Bất quá đáng tiếc, đã ngươi lần này tập kích mất đi hiệu lực, đây cũng là giờ đến phiên ta đi?"

Chu Nguyên nghe vậy, lại là đột nhiên cười một tiếng: "Ai nói ta liền kết thúc?"

Ngay tại thanh âm hắn rơi xuống một chớp mắt kia, Xi Bắc đột nhiên toàn thân lông tơ dựng thẳng, bởi vì hắn cảm giác được ở sau lưng nó, lại là có cùng lúc trước không có sai biệt kiếm khí sắc bén phóng lên tận trời.

Hắn quay đầu, chính là con ngươi đột nhiên co lại nhìn thấy, lúc trước bị hắn một bàn tay đập vào trên mặt đất màu bạc Chu Nguyên, đúng là vào lúc này mở mắt, sau đó miệng há ra, bảy đạo lộng lẫy kiếm quang phun ra, trực tiếp xuyên thủng hư không, dùng tốc độ khó mà tin nổi đối với nó phách trảm xuống.

Bạch Cốt Chỉ Giáp lúc trước đã bị chém nát, cho dù là lấy Xi Bắc thực lực, cũng không có khả năng tại trong thời gian ngắn ngủi như vậy thi triển ra hai lần.

Thế là, hắn chỉ có thể bộc phát ra tiếng gầm, thân hình như thiểm điện nhanh lùi lại đồng thời, Pháp Vực lực lượng phun trào, tại trước người vội vàng tạo thành từng mặt sâm bạch tường xương.

Ông!

Bảy đạo ánh kiếm bảy màu mãnh liệt bắn mà qua, trực tiếp là đem bạch cốt chi tường trùng điệp kia dễ như trở bàn tay xuyên thủng xé rách, ngắn ngủi mấy tức đằng sau, kiếm quang đã là xuất hiện ở Xi Bắc trước người, sau đó ở tại trong ánh mắt kinh hãi, hung hăng phách trảm xuống.

A!

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, bảy đạo kiếm quang, trực tiếp là từ Xi Bắc trên thân thể xuyên thủng mà qua, lưu lại bảy cái lỗ máu.

Xi Bắc trên gương mặt, dường như còn lưu lại khó có thể tin.

Xoạt!

Trên Tổ Hồn sơn, rất nhiều ánh mắt đều có chút khiếp sợ nhìn qua một màn này, Xi Bắc này, cứ như vậy bị Chu Nguyên chém giết rồi?

"Chu Nguyên, cẩn thận! Pháp Vực chưa tán, hắn cũng không chết!"

Mà lúc này, Ngải Đoàn Tử quát mắng âm thanh đột nhiên truyền đến.

Kỳ thật không cần nàng nhắc nhở, Chu Nguyên nội tâm đã là cảnh giác lên, bởi vì hắn rất rõ ràng, Ngân Ảnh thúc giục bảy đạo kiếm quang, cố nhiên có thể đối với Xi Bắc tạo thành thương thế, nhưng muốn nói đem nó chém giết, vậy tất nhiên là không đủ, mà dưới mắt Xi Bắc này hết lần này tới lần khác bày ra một bộ bị chém giết bộ dáng, hiển nhiên là có dụng ý khác.

Thế là, hắn không chỉ có chưa từng tiến lên điều tra, ngược lại thân ảnh trước tiên liền biến thành bóng ma biến mất mà đi.

Đồng thời, Xi Bắc thân thể bị đâm ra bảy cái lỗ máu kia thời gian dần trôi qua hóa thành màu xám trắng, cuối cùng hóa thành một bộ khung xương trắng, phân giải tản mát.

"Pháp Vực chi lực, Hóa Huyết Cốt Quan."

Nương theo lấy một đạo hờ hững nói nhỏ âm thanh tại trong Pháp Vực xám trắng này vang lên, chỉ thấy nơi nào đó hư không vặn vẹo, nguyên bản hóa thành bóng ma biến mất mà đi Chu Nguyên trực tiếp là bị một cỗ lực lượng khóa chặt, đè ép đến hiện ra thân ảnh.

Mà khi nó thân ảnh hiện ra lúc, sau người nó xuất hiện một tòa quan tài bạch cốt, nắp quan tài mở ra, một ngụm liền đem Chu Nguyên nuốt vào.

Phanh.

Nắp quan tài rơi xuống, đem quan tài bạch cốt che đậy đến cực kỳ chặt chẽ.

Trong Tổ Hồn sơn, Vạn Thú Thiên vô số cường giả sắc mặt đều là vào lúc này kịch biến.

Chu Nguyên trước đây biểu hiện đã là cực kỳ hoàn mỹ, nhưng ai đều không có nghĩ đến, Xi Bắc thủ đoạn quỷ dị như vậy... Ngụy Pháp Vực, thật quá khó giải quyết, thân ở trong Pháp Vực, thủ đoạn để cho người ta khó lòng phòng bị.

"Chu Nguyên..."

Ngoài núi Ngải Thanh gương mặt xinh đẹp hơi hiện tái nhợt, trong mắt phượng tràn đầy khẩn trương, vẻ lo âu.

"Hừ..."

Ngải Chích chỗ chiến đài, hắn nhìn qua một màn này, thì là hừ lạnh một tiếng, lẩm bẩm: "Tự gây nghiệt thì không thể sống, thật sự cho rằng Xi Bắc kia là ngươi có thể khiêu chiến sao?"

Trước đây hắn sợ chiến không tiến, cũng là bởi vì cảm ứng được Xi Bắc đáng sợ, mà ngay cả hắn cũng không dám tiến lên, Chu Nguyên này càng muốn đi đoạt đầu ngọn gió này, bây giờ đầu ngọn gió không có cướp được, cái mạng này không thể nói trước đều muốn góp đi vào.

Bất quá như vậy cũng tốt, có Chu Nguyên ngu xuẩn chịu chết, ngược lại là không có có người cảm thấy hắn là thật e ngại, mà chỉ là bo bo giữ mình mà thôi.

Biết rõ không thể địch, còn muốn tiến lên, chẳng phải là như đối phương tâm nguyện? Đó cũng không phải có dũng khí, mà là ngu không ai bằng.

Trong Pháp Vực xám trắng.

Sương mù xám trắng phun trào, Xi Bắc thân ảnh nổi lên, hắn ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua quan tài bạch cốt, đạm mạc mà nói: "Chu Nguyên, ngươi thật sự thực lực phi phàm, vẻn vẹn chỉ là Đại Nguyên Anh cảnh, liền đem ta làm cho vận dụng thủ đoạn như vậy, nhưng cũng tiếc, giữa ngươi và ta, chung quy là có cảnh giới chi kém."

"Ta cái này Hóa Huyết Cốt Quan, chỉ có Pháp Vực chi lực mới có thể chống cự, nếu không mặc kệ ngươi thủ đoạn lại như thế nào nhiều, cũng chỉ sẽ ở trong đó bị hóa thành máu đen, hài cốt không còn."

"Pháp Vực lực lượng, ngươi không cách nào tưởng tượng, cho dù đây chỉ là một đạo Ngụy Pháp Vực, nhưng đối phó với ngươi, lại là dư xài."

"Ngược lại là đáng tiếc, không có cách nào bắt ngươi đầu người trở về..."

Tại Xi Bắc không ngừng nói một mình ở giữa, trên quan tài bạch cốt kia, có huyết hồng đường vân leo lên đi ra, thời gian dần trôi qua đem cốt quan nhuộm đỏ.

Bất quá, ngay tại màu đỏ tươi kia càng lúc càng nồng nặc lúc, một đạo nói nhỏ âm thanh, cũng là vào lúc này, từ trong quan tài kia như có như không truyền ra.

"Pháp Vực chi lực sao?"

"Ngươi cho rằng, ta liền không có sao?"




