




Chương 1262: Thiên Tru Giản


Khi trong quan tài bạch cốt trở nên màu đỏ tươi kia nói nhỏ âm thanh truyền ra chốc lát, Xi Bắc kia đồng tử cũng là đột nhiên thít chặt, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn không chút do dự thúc giục cốt quan lực lượng, muốn đem bên trong Chu Nguyên hóa thành huyết thủy.

Ông!

Trên quan tài bạch cốt, huyết quang đại thịnh.

"Thiên tru..."

Nhưng lại tại huyết quang kia phun trào thời điểm, dường như thanh âm rất nhỏ vang lên, ngay sau đó, Xi Bắc kia chính là hơi cảm thấy khiếp sợ cảm giác được, một cỗ lực lượng vào lúc này từ trong quan tài bộc phát.

Loại lực lượng kia, có quen thuộc ba động... Rõ ràng là, Pháp Vực lực lượng!

"Làm sao có thể?! Hắn làm sao có thể có được Pháp Vực lực lượng?!" Giờ khắc này, liền xem như Xi Bắc, trên mặt đều là có khó có thể tin hiện ra tới.

Chu Nguyên rõ ràng chỉ là Đại Nguyên Anh cảnh thực lực, khoảng cách Ngụy Pháp Vực còn có cách xa nhau lấy một cảnh giới chi kém, hắn làm sao có thể có Pháp Vực lực lượng?

Răng rắc!

Nhưng mà bất luận hắn như thế nào chấn kinh, trong quan tài bạch cốt lực lượng đang điên cuồng phun trào, vậy trực tiếp là dẫn đến quan tài bạch cốt trên thân quan tài có vết rạn nhanh chóng lan tràn đi ra.

Xi Bắc diện mục âm trầm, chợt hai tay của hắn kết ấn, cách hư không hung hăng kéo một phát.

Ầm ầm!

Xám trắng Pháp Vực vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, chỉ thấy vô biên vô tận xám trắng chi khí đối với màu đỏ tươi cốt quan vọt tới.

Xám trắng chi khí rơi vào trên cốt quan, dường như tạo thành rất nhiều pha tạp vết tích, mỗi một đạo vết tích kia, đều là ngưng tụ lực lượng kinh người.

Mà theo những vết tích pha tạp này xuất hiện, cốt quan nguyên bản muốn phá toái kia, không ngờ là thời gian dần trôi qua ổn định.

Làm xong những này, Xi Bắc cũng không có như vậy dừng tay, ánh mắt của hắn tràn đầy sâm nhiên.

"Rơi vào tay ta, làm sao có thể sẽ còn để cho ngươi chạy mất?!"

Thoại âm rơi xuống, Xi Bắc đầu ngón tay như bạch cốt kia, trực tiếp là xẹt qua khô cạn nhục thân, lập tức cắt đứt xuống từng mảnh huyết nhục.

Phốc!

Chợt lại là mấy cái tinh huyết phun ra, rơi vào trên huyết nhục, lập tức huyết nhục bắt đầu nhúc nhích, cuối cùng đúng là biến thành chín cái huyết hồng huyết nhục lá bùa.

Huyết nhục lá bùa bay xuống, trực tiếp là trấn tại trên cốt quan.

Lập tức, trong đó hết thảy động tĩnh đều là trở nên yên tĩnh trở lại, tựa như là bị triệt triệt để để trấn áp.

Xi Bắc vốn là trắng bệch sắc mặt, vào lúc này lộ ra càng thêm không có huyết sắc, trong hơi thở hô hấp cũng là có chút trở nên thô trọng, hiển nhiên, phen này thủ đoạn xuống tới, đối với hắn mà nói cũng là cực lớn tiêu hao.

"Chu Nguyên, ngươi có thể đem ta làm cho lấy huyết nhục là phù đến trấn áp ngươi, ngươi cũng coi là năng lực không nhỏ."

"Bất quá ngươi cũng không cần vùng vẫy, bây giờ cốt quan chi lực này bị ta thôi động đến cực hạn, chỉ cần ba mươi hơi thở, ngươi liền sẽ hóa thành huyết thủy."

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Xi Bắc thanh âm, vào lúc này tản ra nồng đậm đến cực hạn sát ý.

Cái kia Vạn Thú Thiên rất nhiều nhìn xem nơi đây ánh mắt, cũng là vào lúc này trở nên khó coi.

Lúc trước nhìn động tĩnh kia, nguyên bản còn tưởng rằng Chu Nguyên muốn thoát khốn mà ra, nhưng ai có thể nghĩ đến Xi Bắc này như vậy hung hãn, không ngờ là sinh sinh đem Chu Nguyên cho trấn trở về.

Hơn nữa nhìn hiện tại như vậy tư thế, Chu Nguyên lần này chỉ sợ là triệt để khó mà thoát khốn.

Mà một khi bị vây ở trong cốt quan, tất nhiên sẽ bị hóa thành máu đen, triệt để mất mạng.

Không ít Vạn Thú Thiên cường giả trong lòng đều là than thở một tiếng, có chút thỏ tử hồ bi cảm giác.

Xem ra, liền xem như ở trong Cổ Nguyên Thiên kia sáng tạo ra thiên đại kỳ tích Chu Nguyên, hôm nay cũng là khó mà lật bàn...

Ngải Đoàn Tử chỗ chiến đài, nàng cũng là tại phân ra tâm thần chú ý Chu Nguyên bên kia, mà khi nàng tại nhìn thấy Chu Nguyên bị cốt quan trấn áp lúc, đầu lông mày cũng là không nhịn được nhăn đứng lên.

Chu Nguyên dù sao cũng là vì bọn hắn Vạn Thú Thiên tại đánh trận, nếu là thật sự làm cho hắn ở chỗ này chết, vậy bọn hắn Vạn Thú Thiên thanh danh cũng đừng hòng chiếm được cái gì tốt.

Người Thiên Vực khác sẽ chỉ cho rằng là bọn hắn Vạn Thú Thiên vô năng.

Mà lại, Chu Nguyên cùng Thôn Thôn quan hệ rất gần, nếu là hắn nơi này xảy ra chuyện, khó đảm bảo Thôn Thôn sẽ không nhận kích thích, từ đó mất khống chế.

Ngải Đoàn Tử tâm tư chuyển động, cuối cùng vẫn hạ quyết tâm, nếu là Chu Nguyên không cách nào thoát khốn mà nói, như vậy nàng cũng chỉ có thể xuất thủ.

Mặc dù bởi như vậy, nàng nơi này Chủng Tử Chiến Đài, liền sẽ bị Xi Uyên thừa cơ chiếm đoạt.

Nhưng Chu Nguyên liên lụy không nhỏ, nàng không thể ngồi xem mặc kệ.

Mà khi các phe ánh mắt đều là tại hội tụ ở Chu Nguyên chỗ chiến đài lúc, trong quan tài bạch cốt kia, Chu Nguyên khuôn mặt cũng là lộ ra đặc biệt ngưng trọng.

Hắn có thể cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng tại trong bóng tối bốn phía điên cuồng vọt tới, loại lực lượng kia, làm cho hắn ngửi thấy mùi vị của tử vong.

Giờ này khắc này, hắn không thể nghi ngờ là đã rơi vào trong hiểm cảnh.

Tại hắn quanh thân, có Pháp Vực lực lượng đang cuộn trào, chống cự lấy cái kia xám trắng Pháp Vực ăn mòn, đó là đến từ Thiên Tru Thánh Văn lực lượng.

"Pháp Vực chi lực, quả thật là lợi hại."

Chu Nguyên trong lòng cảm thán một tiếng, hắn xem như hắn lần thứ nhất chân chính cùng có được Pháp Vực cường địch chính diện tác chiến, cho dù Xi Bắc này Pháp Vực chỉ là một đạo Ngụy Pháp Vực, nhưng vẫn như cũ là cho hắn mang đến phiền phức rất lớn.

Có thể thấy được Pháp Vực chi lực đến tột cùng là bực nào huyền diệu, điều này cũng làm cho Chu Nguyên cho hắn ngày sau sẽ mở Pháp Vực sinh ra mấy phần chờ đợi.

Ánh mắt của hắn nhìn qua hắc ám bốn phía, bây giờ tòa cốt quan này, cơ hồ chính là Xi Bắc Pháp Vực chỗ diễn hóa, như muốn bài trừ, chỉ có hai loại khả năng, một cái là dùng tuyệt đối lực lượng cưỡng ép phá hủy, đây đối với Chu Nguyên mà nói không quá hiện thực, bởi vì từ trên nguyên khí nội tình tới nói, hắn ngược lại là ở vào yếu thế.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể đi con đường thứ hai, đồng dạng lấy Pháp Vực chi lực phá đi.

Nhưng nếu lúc "Thiên Tru Thánh Văn" dĩ vãng cấp độ, chỉ sợ muốn phá vỡ cốt quan độ khó không nhỏ...

Chu Nguyên tai mắt cụp xuống, bất quá cũng may chính là, nương theo lấy hắn bây giờ thực lực lần lượt tăng lên tinh tiến, Thiên Tru Thánh Văn, tự nhiên cũng không có khả năng vẫn chỉ là như là dĩ vãng như vậy.

Hắn chậm rãi giơ bàn tay lên, trong lòng bàn tay, dường như có một đạo phù văn thần bí như ẩn như hiện.

Chu Nguyên thần sắc bình tĩnh, trong Thần Phủ Nguyên Anh vào lúc này điều động tất cả nguyên khí nội tình, sau đó thuận kinh mạch chảy xuôi, cuối cùng đều tụ hợp vào lòng bàn tay trong Thiên Tru phù văn.

Giữa mi tâm, ngồi xếp bằng thần hồn cũng là tại thời khắc này, đem Hóa cảnh hậu kỳ lực lượng thần hồn không giữ lại chút nào thôi động mà lên.

Chu Nguyên chỗ cánh tay, huyết nhục tại nứt ra, dường như có không thể thừa nhận lực lượng nào đó, nhưng hắn lại là tại gầm nhẹ ở giữa thúc giục Thánh Lưu Ly Chi Khu, gắt gao nắm chặt lòng bàn tay chi văn.

Hắn đem tự thân chi lực thôi động đến cực hạn.

Ông!

Nương theo lấy Chu Nguyên tất cả lực lượng vào lúc này trào lên hướng lòng bàn tay, chỉ thấy nơi đó Thiên Tru Thánh Văn cũng là trong lúc đó bộc phát ra hào quang sáng chói.

Hào quang kia tựa như là một phương thế giới đang sinh ra, trong đó có vô cùng huyền diệu.

Bất quá nương theo lấy hào quang càng chói mắt, Chu Nguyên toàn bộ cánh tay lại là vào lúc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khô cạn đứng lên.

Cuối cùng, khi trên cánh tay máu tươi đều tán đi lúc, hào quang sáng chói rốt cục thu liễm lại tới.

Hào quang tán đi lúc, Chu Nguyên bàn tay gầy guộc dường như bắt lấy một vật, sau đó từ trong hắc ám lôi ra.

Đó là một thanh Huyền Hoàng Thiết Giản.

Thiết giản hình như có vô biên nặng nề chi lực, Chu Nguyên tay cầm lúc, bàn tay đều là đang không ngừng run rẩy, hắn nhìn qua cái kia Huyền Hoàng Thiết Giản, mệt mỏi trong mắt thì là có một cỗ ý cười hiện ra tới.

Sau đó, hắn nhìn về phía trước hắc ám, nơi đó có lực lượng kinh khủng tại ăn mòn mà đến, muốn đem hắn thôn tính tiêu diệt.

Chu Nguyên giơ cánh tay lên, quơ cái kia Huyền Hoàng Thiết Giản, vỗ xuống đi.

Có nói nhỏ âm thanh ở trong hắc ám truyền ra.

"Thiên Tru Thánh Văn..."

"Thiên Tru Giản!"

...

"Ba mươi hơi thở..."

Quan tài bạch cốt bên ngoài, Xi Bắc mỉm cười, chỉ là ở trên mặt sâm bạch khô cạn kia, nụ cười kia lộ ra đặc biệt dữ tợn.

Thời gian đã đến.

"Chu Nguyên, ngươi liền hảo hảo đi chết đi, cái chết của ngươi đi, sẽ thành tựu ta Xi Bắc ở trong Thánh tộc danh vọng."

Xi Bắc ngửa mặt lên trời cười ha hả, hai tay mở ra, không gì sánh được ngực rộng.

Ngải Đoàn Tử chỗ chỗ, nàng toàn thân nguyên khí đột nhiên bộc phát, định đạp không mà ra, bỗng nhiên xuất thủ.

Nhưng mà, ngay tại một cái chớp mắt này.

Oanh!

Một đạo âm thanh lớn, đột nhiên từ trong quan tài bạch cốt vang vọng mà lên, một hơi nữa, trên quan tài bạch cốt có vô số đạo vết rách nổi lên.

Ầm!

Còn không đợi Xi Bắc kia từ trong biến cố như vậy có bất kỳ phản ứng, cốt quan trực tiếp là sụp đổ ra, trên đó huyết nhục lá bùa trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

Vô số mảnh vỡ bay múa.

Một bóng người từ trong đầy trời cốt phiến kia mãnh liệt bắn mà ra, tựa như như quỷ mị xuất hiện ở khuôn mặt có chút khiếp sợ Xi Bắc trước mặt.

Chu Nguyên diện mục lạnh lùng, hắn cánh tay khô héo kia nắm chặt Huyền Hoàng Thiết Giản, vào đầu chính là đối với Xi Bắc trùng điệp đập xuống.




