




Chương 1263: Chết


Xoẹt!

Huyền Hoàng Thiết Giản nện xuống, nó thanh thế cũng không tính có bao kinh người, phảng phất cũng chỉ là một cây côn sắt tùy ý rơi xuống.

Nhưng lại tại tại thiết giản này rơi xuống trong nháy mắt đó, Xi Bắc lại cảm thấy một cỗ sợ hãi không cách nào hình dung chi ý từ sâu trong tâm linh tuôn ra.

Hắn toàn thân lông tóc trực tiếp là bắt đầu dựng ngược lên.

Trong con mắt có tơ máu điên cuồng leo lên đi ra, đó là bởi vì hắn cảm giác đến cực đoan khí tức nguy hiểm.

Cái này nhìn như phổ thông Huyền Hoàng Thiết Giản, phảng phất có chứa đủ để chém giết hắn lực lượng!

"A!"

Sợ hãi ở giữa, Xi Bắc đã tới không kịp cân nhắc Chu Nguyên đến tột cùng là thế nào có thể đột phá quan tài bạch cốt, hắn đột nhiên gào thét lên tiếng.

Hắn toàn thân huyết nhục vào lúc này quỷ dị nhúc nhích đứng lên, toàn thân toát ra như thác nước gai nhọn lông bờm, song đồng xích hồng, ẩn chứa vô biên ngang ngược, gân xanh như đại mãng nổi bật tại trên da thịt, thương cầu có lực, ở vị trí xương đuôi kia, càng là có một đầu tràn đầy cốt thứ đuôi dài quăng đi ra, đem đại địa xé rách.

Lúc này Xi Bắc, đã hoàn toàn không có hình người, thô sơ giản lược nhìn lại, phảng phất là một loại tập hợp rất nhiều Nguyên thú chủng tộc đặc thù mà thành quái dị sản phẩm, làm cho người rùng mình.

Hiển nhiên, đây chính là Nghiệt thú bộ tộc bản thể.

Hiện ra bản thể, đồng thời có dữ tợn cốt thứ đột nhiên từ Xi Bắc thể nội đâm ra đến, những cốt thứ kia ở trên cánh tay dây dưa, tựa như là tạo thành một loại nào đó dùi nhọn chi hình, trên đó có khủng bố nguyên khí ngưng tụ.

"Chết đi cho ta!"

Hắn nghiêm nghị gầm thét, đồng dạng là thúc giục tất cả lực lượng, sau đó cùng cái kia nện xuống Huyền Hoàng Thiết Giản, hung hãn liều mạng.

Xi Bắc minh bạch, lúc này, chỉ cần hắn thoáng có chỗ lùi bước, thiết giản kia rơi xuống, liền sẽ đem hắn hủy diệt sạch sẽ!

Cho nên, chỉ có lấy mệnh tương bác.

Keng!

Tại trong rất nhiều ánh mắt khiếp sợ kia, cốt chùy cùng thiết giản đụng vào nhau, có tiếng kim loại vang vọng, nơi đó hư không trực tiếp là sụp đổ xuống dưới, biến thành một mảnh lỗ đen khu vực.

Va chạm ở giữa, Xi Bắc kia trong ánh mắt thì là có vẻ kinh hãi muốn chết hiện ra tới.

Bởi vì tại trong đụng chạm này, hắn phát hiện Huyền Hoàng Thiết Giản kia tựa hồ là có được không cách nào hình dung lực lượng, mà lại nguồn lực lượng kia, đem hắn Pháp Vực chi lực gắt gao ngăn chặn.

"Làm sao có thể?!"

Trong lòng của hắn tràn đầy kinh hãi.

Ầm!

Nhưng mà mặc kệ hắn như thế nào khó có thể tin, khi Huyền Hoàng Thiết Giản hạ xuống xong, hắn rất nhiều cốt chùy do cốt thứ biến thành kia, phát ra khó có thể chịu đựng két tiếng vang.

Từng vết nứt, lặng lẽ lan tràn.

Cuối cùng, tại đến cực hạn lúc, lại khó mà chống cự.

Thế là, Huyền Hoàng Thiết Giản vung xuống, ngưng tụ Xi Bắc kia toàn lực cốt chùy, ầm vang sụp đổ.

Đầy trời toái cốt phiêu tán rơi rụng.

Mà Huyền Hoàng Thiết Giản dư lực chưa hết, phảng phất là xuyên thấu hư không đồng dạng, rơi vào Xi Bắc trên thiên linh cái.

Ầm!

Một đạo thanh âm trầm thấp tại trong chiến đài vang lên.

Không khí phảng phất đều là trong nháy mắt này ngưng trệ.

Vô số đạo ánh mắt khiếp sợ nhìn qua nơi này, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, cái kia Pháp Vực xám trắng, vào lúc này bắt đầu bằng tốc độ kinh người biến mất.

Ngắn ngủi mấy tức, Pháp Vực xám trắng phá toái tiêu tán.

Hai bóng người đứng ở trong chiến đài.

Chu Nguyên sắc mặt có chút tái nhợt, mặt không biểu tình, một cánh tay của hắn như là đốt cháy khét đồng dạng khô cạn gầy yếu, cánh tay khô cạn kia, nắm một thanh Huyền Hoàng Thiết Giản.

Mà Huyền Hoàng Thiết Giản một đầu, rơi vào Xi Bắc đỉnh đầu.

Xi Bắc con mắt dường như trợn tròn, trong đó tràn đầy sợ hãi cùng không cam lòng.

Vậy mà lúc này hắn lại là một câu đều nói không ra ngoài, bởi vì hắn thân thể bắt đầu ở lúc này thời gian dần trôi qua hóa thành bột phấn...

Bột phấn từ đỉnh đầu bắt đầu xuất hiện, nhanh chóng lan tràn mà xuống, cuối cùng toàn bộ thân hình đều là tại thời khắc này tan thành mây khói...

Một màn này, làm cho song phương chú ý ở đây cường giả đều là hít một hơi lãnh khí, toàn thân phát lạnh.

Xi Bắc này, trực tiếp bị Chu Nguyên một thiết giản nện thành bột phấn?

Cuối cùng là kinh khủng bực nào công kích?!

Phải biết, Xi Bắc này thế nhưng là Nghiệt thú bộ tộc, nhục thân nó tự nhiên cũng là không gì sánh được cường hoành, sinh mệnh lực ương ngạnh đến đáng sợ, liền xem như nặng hơn nữa thương thế, chỉ cần còn có một hơi tại, chung quy là có thể từ từ phục hồi như cũ.

Nhưng bây giờ, tại sao lại bị một gậy nện đến hài cốt không còn?!

Từng đạo ánh mắt rung động, chuyển hướng Chu Nguyên cánh tay khô cạn kia chỗ nắm chặt trên Huyền Hoàng Thiết Giản, thiết giản kia lộ ra đặc biệt phong cách cổ xưa, không có bất kỳ cái gì hào quang chói mắt, nhưng khi bọn hắn ánh mắt dừng lại ở phía trên lúc, lại là cảm giác được một cỗ từ đáy lòng hàn khí.

Chu Nguyên tự thân lực lượng, chỉ sợ là không cách nào đem Xi Bắc hủy diệt như vậy sạch sẽ... Như vậy, hẳn là Huyền Hoàng Thiết Giản này lực lượng.

Gia hỏa này, thật là quá kinh khủng!

Nguyên bản muốn xuất thủ Ngải Đoàn Tử, cũng là vào lúc này ngưng trệ thân hình, cho dù là lấy nàng tâm tính, lúc này nội tâm đều là có chút dời sông lấp biển.

Xi Bắc kia thực lực tuy nói không kịp nàng, nhưng cũng tuyệt đối coi là đỉnh tiêm cấp bậc Ngụy Pháp Vực, mà bây giờ, lại là thua ở vẻn vẹn chỉ là Đại Nguyên Anh Chu Nguyên trong tay...

"Không hổ là người tại Cổ Nguyên Thiên làm ra như vậy kỳ tích." Nàng nhìn thật sâu Chu Nguyên một chút, trong lòng cảm thán một tiếng.

Chu Nguyên ở trong Cổ Nguyên Thiên chiến tích, quá mức huy hoàng, thậm chí cả nàng loại người chưa từng tự mình kinh lịch này, luôn luôn cảm giác có chút không quá chân thực, có thể hôm nay tận mắt chứng kiến Chu Nguyên thể hiện ra một lần kỳ tích, nàng vừa rồi có thể thật xác định, người trước mắt, chỉ sợ đích thật là có như vậy năng lực cùng tư cách.

Mà tại ngoài núi kia, Ngải Thanh gấp xách tâm cũng rốt cục vào lúc này triệt để buông lỏng xuống, nàng nhìn qua cái kia đạo cầm trong tay Huyền Hoàng Thiết Giản thân ảnh thon dài, trong mắt phượng có dị sắc hiện lên.

Nhân vật như vậy, nhưng so sánh Vạn Thú Thiên những nhân vật thiên kiêu kia chói mắt quá nhiều.

Trong Tổ Hồn sơn, rất nhiều nhân mã Vạn Thú Thiên bạo phát ra tiếng hoan hô, cái kia trước đây bị trọng thương Khương Hồng Anh, Mông Sùng bọn người, cũng là kinh ngạc nhìn qua trên toà chiến đài kia, lúc này, liền xem như cùng Chu Nguyên có chút ân oán Khương Hồng Anh, đều là một câu đều nói không ra, ở sâu trong nội tâm, càng là có một chút vẻ sợ hãi hiển hiện.

Bởi vì chỉ có người thấy tận mắt đây hết thảy, mới có thể cảm nhận được Chu Nguyên mang đến loại khủng bố kia.

Cùng là địch, chỉ sợ không phải cái gì tốt cảm thụ.

"Làm sao có thể..."

Chỉ có Ngải Chích kia khó có thể tin nhìn qua một màn này, toàn thân băng hàn.

Hắn không thể tin được, Xi Bắc ngay cả hắn cũng không dám tiến lên giao phong kia, vậy mà lại bị Chu Nguyên như vậy triệt triệt để để đánh bại.

Vậy hắn cùng Chu Nguyên ở giữa, lại sẽ là cỡ nào chênh lệch?

Từ nay về sau, người Vạn Thú Thiên mỗi khi đang nói tới trận chiến này lúc, có lẽ hắn Ngải Chích đều sẽ trở thành ví dụ mặt trái để cho người ta âm thầm chế giễu kia.

Vừa nghĩ tới một màn kia, Ngải Chích cũng cảm giác được trong đầu có choáng váng liên hồi cảm giác truyền đến.

Lần này, hắn dĩ vãng khổ tâm kinh doanh danh vọng, sợ rằng sẽ sẽ một sớm hủy hết!

...

Tại trong rất nhiều ánh mắt rung động kia, Chu Nguyên ánh mắt đồng dạng là dừng lại trên Huyền Hoàng Thiết Giản kia, có chút có chút thất thần.

Nói thật ra, cái này Thiên Tru Giản lực lượng, đồng dạng là ngoài dự liệu của hắn.

"Diệt tuyệt chi lực..."

Chu Nguyên ánh mắt lấp lóe, lúc trước Thiên Tru Giản nện xuống trong nháy mắt, trong đó phun trào ra một cỗ cực kỳ bá đạo lực lượng kinh khủng, chính là loại lực lượng kia, trực tiếp là tại trong khoảnh khắc diệt tuyệt Xi Bắc thể nội tất cả sinh cơ, cái này khiến cho hắn ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có.

Bất quá, chung quy vẫn là Xi Bắc kia trước đây bởi vì đem hắn trấn áp phong tỏa tại trong quan tài bạch cốt, từ đó buông lỏng cảnh giác, bằng không, một giản này xuống dưới, hắn cho dù sẽ bị trọng thương, nhưng cũng không trở thành bị hủy diệt đến như vậy sạch sẽ.

Răng rắc.

Chu Nguyên trong tay Thiên Tru Giản đột nhiên có vết rạn hiển hiện, cuối cùng ầm vang vỡ vụn, biến thành vô số điểm sáng bốc lên.

Mà lúc này, Chu Nguyên vừa rồi cảm giác được thể nội truyền ra đau nhức kịch liệt cảm giác, toàn bộ cánh tay cơ hồ phế bỏ, trong đó huyết nhục, máu tươi toàn bộ đều bị Thiên Tru Giản hấp thu.

Trong Thần Phủ, ngay cả Nguyên Anh đều là trở nên có chút uể oải xuống tới.

Mi tâm thần hồn, càng là trận trận nhói nhói.

Lúc trước một kích kia, nhìn như đơn giản, có thể kì thực lại là tiêu hao Chu Nguyên tất cả lực lượng...

Thể nội trạng thái hỏng bét, nhưng Chu Nguyên thần sắc lại là không chút nào lộ ra, bởi vì lúc này trên chiến đài này, vẫn như cũ còn có Nghiệt thú tộc cường giả tại nhìn chằm chằm, một khi hắn lộ ra vẻ mệt mỏi, chớ nói lại đến một vị Ngụy Pháp Vực, liền xem như đến một vị Nguyên Anh viên mãn, lấy trạng thái của hắn bây giờ, chỉ sợ đều gánh không được.

Thế là, hắn sắc mặt đạm mạc đứng chắp tay, cuồng phong cuốn lên góc áo, ánh mắt hờ hững tảo động, trực tiếp là nhìn về phía một chút Nghiệt thú cường giả phương vị.

Dường như đang nói, còn có ai?

Mà mượn nhờ lúc trước một gậy đập chết Xi Bắc hung uy, bây giờ ánh mắt của hắn chỗ lướt qua, đừng nói là một chút Nguyên Anh viên mãn, liền xem như Nghiệt thú tộc bên kia mấy vị Ngụy Pháp Vực cường giả, đều là ánh mắt lấp lóe, sau đó tránh đi.

Trong lúc nhất thời không người dám ứng.

Chu Nguyên thấy thế, dường như có chút tiếc nuối lắc đầu.

Kì thực ở sâu trong nội tâm cuồng bôi mồ hôi lạnh, thở dài một hơi, còn tốt, diễn kỹ đúng chỗ, cái này một tòa Chủng Tử Chiến Đài, hẳn là bảo vệ tới..




