




Chương 1264: Xi Hiên


Chu Nguyên chém giết Xi Bắc mang đến ảnh hưởng hiển nhiên là cực kỳ to lớn, đó không chỉ có đối với Vạn Thú Thiên sĩ khí mang đến cực lớn phấn chấn, đồng thời cũng đối Nghiệt thú bộ tộc nhân mã tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Dù sao bàn về thực lực, Xi Bắc tại Nghiệt thú bộ tộc tuyệt đối coi là đỉnh tiêm, bực này mang tính tiêu chí nhân vật bị chém giết, nó ảnh hưởng căn bản không có khả năng coi nhẹ.

Thế là, tại trong đụng nhau tiếp đó, Vạn Thú Thiên trước đó xu hướng suy tàn ngược lại là bị ngừng, bắt đầu dần dần có phản công dấu hiệu.

Chu Nguyên thần sắc đạm mạc đứng ở trên tòa Chủng Tử Chiến Đài kia, hắn vận chuyển Tổ Long Kinh, điên cuồng hấp thu thiên địa nguyên khí khôi phục lúc trước tiêu hao.

Đồng thời trên làn da, có từng đạo phù văn màu xanh hiển hiện, tản mát ra bàng bạc sinh mệnh khí tức, đem hắn cánh tay huyết nhục khô kiệt kia thời gian dần trôi qua chữa trị.

Hắn tại bắt gấp thời gian tận khả năng khôi phục một chút sức chiến đấu.

Thừa dịp nhàn hạ, Chu Nguyên ánh mắt nhìn về phía Ngải Đoàn Tử cùng Thôn Thôn chỗ chiến đài, bọn hắn đối mặt hai người kia, hẳn là mới xem như trong Nghiệt thú bộ tộc thực lực mạnh nhất Ngụy Pháp Vực, cho dù là lúc trước hắn đánh bại Xi Bắc, cũng là muốn yếu hai người này một chút.

Bất quá cho dù bọn hắn rất mạnh, nhưng cũng tiếc người bọn hắn đối mặt càng mạnh.

Ngải Đoàn Tử không hổ là Vạn Thú Thiên Ngụy Pháp Vực đệ nhất nhân, cho dù Xi Uyên kia trải qua một lần Tổ Hồn sơn hung sát chi khí tăng phúc, nhưng theo thời gian trôi qua, Ngải Đoàn Tử vẫn tại từ từ khống chế cục diện.

Mà Thôn Thôn bên kia càng không cần nhiều lời, cái kia tên là Xi Tù Ngụy Pháp Vực, thực lực cùng Xi Uyên tương xứng, nhưng tại cùng Thôn Thôn trong liều mạng, luôn luôn ở vào áp chế trạng thái.

Tiên Thiên Thánh Thú, tóm lại là không tầm thường.

Ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, trong Chủng Tử Chiến Đài khác, song phương Ngụy Pháp Vực ngược lại là đều có thắng bại, khó phân cao thấp.

Nhưng dựa theo Chu Nguyên nhãn lực, lại là minh bạch, một khi Ngải Đoàn Tử cùng Thôn Thôn nơi đó đem ưu thế chuyển hóa làm thắng thế, toàn bộ cục diện liền sẽ triệt để thay đổi.

"Vạn Thú Thiên thực lực tổng hợp hay là rất mạnh, Nghiệt thú bộ tộc này muốn chống lại, hay là kém chút ý tứ."

Chu Nguyên âm thầm gật đầu, bất quá cũng bình thường, Nguyên thú bộ tộc chủ lực đều là tại Vạn Thú Thiên, mà Nghiệt thú bộ tộc tuy nói là vị kia Thánh Thần sáng tạo, có thể từ khi nó sinh ra đến nay, tại trong rất nhiều giao chiến kia đều cũng không thắng qua Vạn Thú Thiên, đương nhiên, cho dù chưa từng thắng qua, nhưng bọn hắn cho Vạn Thú Thiên mang tới phiền phức lại là thật sự, không phải vậy Vạn Thú Thiên Nguyên thú chủng tộc cũng sẽ không đối bọn hắn như vậy căm thù đến tận xương tủy.

Bất quá, tuy nói cục diện tựa hồ là đang thời gian dần trôi qua chuyển biến, nhưng Chu Nguyên tâm cũng không có bất luận cái gì một tơ một hào buông lỏng.

Bởi vì cho tới bây giờ, trước đây người áo đen thần bí kia, vẫn như cũ chưa từng hiện thân.

Gia hoả kia, mới thật sự là để cho người ta như có gai ở sau lưng.

Hắn âm thầm ẩn núp, tất nhiên là có chỗ mưu đồ.

Chu Nguyên ánh mắt lấp lóe, chợt lại lần nữa vận chuyển Phá Chướng Thánh Văn, ánh mắt liếc nhìn ra, tại Phá Chướng Thánh Văn trong nhìn trộm, toàn bộ Tổ Hồn sơn đều bị ngập trời hung sát chi khí bao phủ, mà lại loại này hung sát chi khí nương theo lấy trên chiến đài kịch chiến tiếp tục còn tại tăng lên.

Trước đây đoán gặp những vòng xoáy huyết hồng kia, ngược lại là không có gia tăng dấu hiệu, người áo đen thần bí kia phảng phất là trong đoạn thời gian này triệt để đã mất đi bóng dáng.

Chu Nguyên nhìn qua điểm ở chỗ những vòng xoáy huyết hồng kia, những này điểm lẫn nhau kết nối, ẩn ẩn có trở thành kết giới dấu hiệu, toà kết giới này hẳn là cực kỳ phức tạp cùng khổng lồ, bởi vì lấy Chu Nguyên hiện tại thần hồn tạo nghệ, đều là không cách nào thôi diễn đưa ra cấp bậc.

Chỉ là, hắn lại có thể cảm giác được đi ra, toà kết giới này hẳn là còn không có chân chính hoàn thành...

Chu Nguyên chau mày, tòa kết giới chưa hoàn toàn thành hình này trước đây dẫn động Tổ Hồn sơn hung sát chi khí, đối với Nghiệt thú tộc nhân mã tiến hành gia trì, nhưng Chu Nguyên lại cảm thấy, chỉ sợ loại này gia trì cũng không phải là mục đích chủ yếu.

Người áo đen kia, tất nhiên có cấp độ càng sâu mục đích cùng mưu đồ.

Chu Nguyên cuối cùng đem tâm tư ép xuống, nếu dưới mắt tìm không ra người áo đen thần bí kia, cũng chỉ có thể chậm đợi thế cục tiếp tục kéo dài.

Hắn có dự cảm, chỉ sợ cũng tại Ngải Đoàn Tử cùng Thôn Thôn nơi đó thời điểm phân ra thắng bại, người áo đen kia liền nên có chỗ dị động.

Chu Nguyên tai mắt cụp xuống, toàn lực vận chuyển Tổ Long Kinh khôi phục tự thân nguyên khí, đồng thời cũng chuẩn bị chờ đợi thời khắc cục diện biến hóa kia đi vào.

Mà như vậy chờ đợi, kéo dài thời gian nửa nén hương tả hữu.

Khi hắn thể nội nguyên khí khôi phục hơn phân nửa thời điểm, Ngải Đoàn Tử cùng Thôn Thôn chỗ chiến đài, đều là phân ra được thắng bại.

Oanh! Oanh!

Nương theo lấy hai đạo kinh thiên âm thanh lớn vang vọng.

Rất nhiều ánh mắt bắn ra mà đi.

Chỉ thấy Xi Uyên kia cùng Xi Tù hai vị đỉnh tiêm Ngụy Pháp Vực, đều là chật vật bay ngược mà ra, thân thể của bọn hắn đều là tại trên chiến đài xé rách ra vết tích thật sâu, đầy người máu tươi.

Ngải Đoàn Tử đứng lơ lửng trên không, ánh mắt lạnh lẽo, sau lưng thật dài đuôi ngựa theo gió nhẹ lay động.

Thân hóa hình thái chiến đấu Thôn Thôn, toàn thân tắm rửa tại dưới ánh mặt trời, tử kim lân phiến lóe ra quang trạch, lộ ra uy vũ mà thần bí, Tiên Thiên Thánh Thú uy áp giống như thủy triều một đường tràn ngập ra.

Vạn Thú Thiên nhân mã vào lúc này bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng hoan hô.

Ngải Đoàn Tử cùng Thôn Thôn thủ thắng, tiêu chí lấy lần này tranh đấu, Vạn Thú Thiên không thể nghi ngờ là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Mà tại trong vô số tiếng hoan hô kia, trọng thương tại trên chiến đài Xi Uyên, Xi Tù hai người, thì là lộ ra nụ cười sầu thảm, sau đó trong mắt lướt qua quyết tuyệt chi sắc.

Trong cơ thể của bọn hắn nguyên khí trực tiếp là vào lúc này bạo động đứng lên, sau một khắc, thân thể của bọn hắn, tự bạo...

Kinh thiên động địa âm thanh lớn vang vọng, cả tòa Tổ Hồn sơn phảng phất đều là vào lúc này chấn động lên.

Kinh khủng nguyên khí lôi cuốn lấy máu tươi, huyết nhục quét sạch ra, trực tiếp là đem cái kia hai tòa Chủng Tử Chiến Đài nhuộm thành màu đỏ như máu.

Vô số tiếng hoan hô im bặt mà dừng.

Vạn Thú Thiên nhân mã khiếp sợ nhìn qua một màn này, phải biết Xi Uyên, Xi Tù hai người kia mặc dù bị trọng thương, nhưng lại còn có tự vệ thối lui lực lượng, nhưng ai có thể nghĩ đến, bọn hắn trực tiếp là vào lúc này lựa chọn tự bạo...

Bọn hắn, đến tột cùng muốn làm gì?

Chỉ có Chu Nguyên phát hiện mục đích của bọn hắn...

Bởi vì hắn từ vừa mới bắt đầu, trong mắt liền chảy xuôi thánh văn đang dòm ngó lấy hai người.

Cho nên khi bọn hắn tự bạo thời điểm, Chu Nguyên nương tựa theo thánh văn lực lượng, nhìn thấy bọn họ huyết nhục trong khoảnh khắc đó tạo thành hai đạo vết máu, dung nhập trong chiến đài.

Một khắc này, trong hai tòa Chủng Tử Chiến Đài cũng là tạo thành vòng xoáy huyết hồng.

Mà khi hai đạo vòng xoáy này tại thành hình thời điểm, Chu Nguyên cảm giác được toàn bộ Tổ Hồn sơn hung sát chi khí đều là bắt đầu bắt đầu chấn động kịch liệt.

"Ai..."

Dường như có một đạo thương xót than nhẹ tiếng vang lên.

Ngải Đoàn Tử, Chu Nguyên, Thôn Thôn đám người ánh mắt đột nhiên ném đi, sau đó liền tại trên một tòa chiến đài, nhìn thấy một đạo bóng người áo đen, thời gian dần trôi qua nổi lên.

"Quả nhiên xuất hiện!" Chu Nguyên ánh mắt lăng liệt.

Ngải Đoàn Tử trường kiếm trong tay, cũng là xa xa chỉ hướng bóng người áo đen kia, thản nhiên nói: "Chuột cuối cùng là hiện thân sao?"

"Ha ha..."

Bóng người áo đen dường như nhẹ nhàng cười cười, chợt hắn cởi khóa áo, mái tóc màu trắng hiển lộ ra, chính là Nghiệt thú bộ tộc tiêu chí.

Đó là một tên nhìn qua đặc biệt tuổi trẻ Nghiệt thú cường giả, mái tóc màu trắng bị buộc thành từng cây thật nhỏ bím tóc, chỉ bất quá có chút kỳ quái là, ở trên người hắn, cũng không có cảm giác được Nghiệt thú tộc loại ngang ngược chi khí đặc hữu kia.

Tại chỗ mi tâm của hắn, có một đạo đường vân màu vàng.

"Các ngươi có thể gọi ta Xi Hiên." Cái kia áo bào đen Nghiệt thú tộc cường giả dáng tươi cười ôn hòa nói.

"Ngươi con chuột này đến tột cùng núp trong bóng tối đến tột cùng đang làm những gì?" Ngải Đoàn Tử cười lạnh nói.

Tên là Xi Hiên người áo đen mỉm cười, nói: "Đương nhiên là vì tòa này Tổ Hồn sơn."

Hắn ngay thẳng, ngược lại là làm cho Ngải Đoàn Tử bọn người sững sờ.

"Bằng các ngươi chút người này, cũng vọng tưởng nhúng chàm Tổ Hồn sơn?" Vạn Thú Thiên có cường giả mỉa mai lên tiếng.

Xi Hiên nghe vậy, cười nói: "Các ngươi Vạn Thú Thiên chiếm hữu Long Linh Động Thiên này cũng coi là có chút năm tháng, nhưng hiển nhiên, các ngươi đối với Tổ Hồn sơn cũng không hiểu rõ."

"Các ngươi chỉ biết trên Tổ Hồn sơn có Chủng Tử Chiến Đài, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, Chủng Tử Chiến Đài phía trên, phải chăng còn có đẳng cấp cao hơn chiến đài?"

Lời vừa nói ra, Ngải Đoàn Tử các loại Vạn Thú Thiên cường giả đồng tử đều là co rụt lại.

Xi Hiên chậm rãi mà nói: "Chủng Tử Chiến Đài, cũng không phải là Tổ Hồn sơn cực hạn, tại phía trên kia, còn có một tòa chiến đài, toà chiến đài kia, chúng ta đem nó xưng là Chí Tôn Chiến Đài, còn nếu là có thể chiếm cứ toà chiến đài này, liền có thể khống chế Tổ Hồn sơn."

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn phát vô số kinh hoa thanh âm.

Vạn Thú Thiên rất nhiều Ngụy Pháp Vực hai mặt nhìn nhau, Ngải Đoàn Tử thì là âm thanh lạnh lùng nói: "Nói bậy nói dối!"

Long Linh Động Thiên từ khi Vạn Thú Thiên phát hiện về sau, không biết mở ra bao nhiêu lần, cũng không biết có bao nhiêu Vạn Thú Thiên cường giả tại trên Tổ Hồn sơn này chinh phạt, có thể về phần cái kia cái gọi là Chí Tôn Chiến Đài, căn bản chưa từng nghe thấy, mà Vạn Thú Thiên Thánh Giả, cũng chưa từng từng có phương diện này nhắc nhở!

Xi Hiên cười nhạt nói: "Các ngươi chưa thấy qua, không có nghĩa là liền không có, đó chỉ có thể nói một việc, đó chính là ngươi người Vạn Thú Thiên quá vô năng mà thôi."

"Bất quá hôm nay, các ngươi ngược lại là có thể mở nhãn giới..."

Khi hắn cuối cùng một chữ hạ xuống xong, chân tay hắn đột nhiên giẫm một cái.

Oanh!

Một cước kia, phảng phất toàn bộ Tổ Hồn sơn cũng hơi chấn động, ngay sau đó, tất cả mọi người cảm giác được cái này Tổ Hồn sơn tràn ngập hung sát chi khí vào lúc này đột nhiên sôi trào lên.

Mà tại Chu Nguyên cái kia Phá Chướng Thánh Văn trong nhìn trộm, hắn lại là nhìn thấy, vô biên vô tận hung sát chi khí kia, đúng là bị tòa kết giới chưa hoàn toàn thành hình kia dẫn động, sau đó liên tục không ngừng rót vào Xi Hiên kia thể nội.

"Mau ngăn cản hắn!" Chu Nguyên sắc mặt đại biến, nghiêm nghị nói.

Ngải Đoàn Tử cơ hồ là ngay đầu tiên xuất thủ, nàng thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, trực chỉ Xi Hiên kia chỗ.

Ầm ầm!

Bất quá, liền khi nàng vừa muốn xông vào Xi Hiên chỗ toà chiến đài kia lúc, tất cả mọi người là sắc mặt hoảng sợ cảm giác được, một cỗ cực đoan kinh khủng gió lốc nguyên khí từ nơi đó quét ngang ra.

Ầm!

Cỗ gió lốc nguyên khí kia, mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, Ngải Đoàn Tử vẻn vẹn chỉ là bị tác động đến, chính là một ngụm máu tươi phun ra, thân thể mềm mại có chút chật vật bay ngược ra ngoài.

Kinh khủng màu đỏ tươi nguyên khí tựa như là biến thành một vùng huyết hải, đem chiến đài kia chỗ chỗ đều bao phủ, mà tại trong huyết hải, một luồng khí tức kinh khủng phóng lên tận trời.

Đối mặt với loại nguyên khí ba động kia, liền ngay cả Chu Nguyên đều là không nhịn được hít một hơi khí lạnh, có chút cảm thấy da đầu run lên.

Bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, Xi Hiên kia nguyên khí cường độ, trực tiếp là tại một sát na này, tăng vọt đến một cái cực kì khủng bố tình trạng...

Nguyên khí kia cường đại, có 300 tỷ!

Giờ khắc này, ngay cả Chu Nguyên đều có chút muốn chửi ầm lên, ngươi mẹ nó đây là gian lận a?! Đơn giản so ta còn quá phận!

Rầm rầm rầm!

Bất quá coi như Chu Nguyên nội tâm cảm xúc ấp ủ thời điểm, Tổ Hồn sơn kia vị trí đỉnh núi trong lúc bất chợt truyền đến rung động dữ dội.

Rất nhiều ánh mắt khiếp sợ bắn ra mà đi, sau đó bọn hắn chính là trợn mắt hốc mồm nhìn thấy, tại đỉnh núi kia vị trí, nồng đậm huyết hồng sương mù đang dần dần biến mất, một tòa xích hồng chiến đài, chậm rãi hiển hiện.

Tòa xích hồng chiến đài kia, bất luận quy mô hay là khí thế, đều là hơn xa trước đây mười toà Chủng Tử Chiến Đài!

Giờ khắc này, liền ngay cả Ngải Đoàn Tử đều là có chút thất thần, hiển nhiên trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Ai có thể nghĩ tới, Xi Hiên kia nói tới lại là thật...

Tại trong Tổ Hồn sơn này, vẫn tồn tại một tòa dĩ vãng chưa bao giờ xuất hiện qua chiến đài...

Một tòa, Chí Tôn Chiến Đài!




