




Chương 1265: 300 tỷ


Xích hồng chiến đài xuất hiện tại Tổ Hồn sơn đỉnh núi vị trí, nồng đậm hung sát chi khí hóa thành xích vân, cơ hồ là che đậy chân trời.

Tất cả ánh mắt đều là chấn động không gì sánh nổi nhìn qua một màn này.

Phảng phất ngay cả không khí đều là tại thời khắc này ngưng trệ xuống tới.

"Hắn nói, lại là thật..."

Ngay cả Ngải Đoàn Tử đều là thất thần nhìn qua tòa chiến đài xích hồng khí thế hùng vĩ kia, bí mật này, bọn hắn Vạn Thú Thiên khống chế Long Linh Động Thiên nhiều năm cũng không từng biết được, vì sao cái này Nghiệt thú tộc sẽ biết?

Là Thánh tộc sao?

Mà ngay sau đó, Ngải Đoàn Tử sắc mặt chính là bỗng nhiên biến đổi, nếu như Chí Tôn Chiến Đài là thật tồn tại, vậy có phải tại người chiếm cứ liền thật sự có thể khống chế Tổ Hồn sơn?!

Nếu thật sự là như thế mà nói, một khi Tổ Hồn sơn rơi vào Nghiệt thú tộc khống chế, bọn hắn Vạn Thú Thiên chẳng phải là tổn thất lớn rồi?

Ngải Đoàn Tử đôi mắt băng lãnh, thân hình đứng lơ lửng trên không, nàng ánh mắt chuyển hướng Xi Hiên vị trí, sắc mặt không khỏi trở nên càng thêm khó coi.

Lúc này huyết hải cuồn cuộn kia đều chui vào nó thể nội, kinh khủng nguyên khí nội tình như có như không phát ra, dẫn tới hư không đều là tại phá toái.

Trọn vẹn 300 tỷ nguyên khí nội tình cường độ!

Cái này thấy Vạn Thú Thiên vô số cường giả đều là tê cả da đầu.

Phải biết, liền xem như nơi đây mạnh nhất Ngải Đoàn Tử, thật muốn bàn về nguyên khí nội tình mà nói, cũng bất quá 150 tỷ tả hữu, mà cái này, vẻn vẹn chỉ là Xi Hiên một nửa.

Cái này căn bản liền không phải một cái tầng cấp!

Thậm chí nói, chỉ sợ căn bản cũng không có bất luận cái gì Ngụy Pháp Vực cảnh có thể đạt tới loại trình độ này...

Bởi vì 300 tỷ, đã là tương đương với chân chính Pháp Vực cường giả!

Mà tại Vạn Thú Thiên vô số cường giả biến sắc nhìn soi mói, Xi Hiên kia thật sâu hít một hơi tràn ngập hung sát không khí, sau đó ngẩng đầu hướng về phía Ngải Đoàn Tử cười nói: "Các ngươi biết vì sao dĩ vãng Vạn Thú Thiên không cách nào phát hiện Chí Tôn Chiến Đài tồn tại sao?"

"Bởi vì chỉ có khi trong Tổ Hồn sơn có người khiêu chiến nguyên khí nội tình đạt tới 300 tỷ bậc cửa, mới có thể dẫn động Chí Tôn Chiến Đài xuất hiện."

"Có thể hết lần này tới lần khác các ngươi Vạn Thú Thiên những Thánh Giả ngu xuẩn kia định quy củ, đem Long Linh Động Thiên xem như thất phẩm Nguyên Anh cảnh nơi thí luyện, mà cái này, liền đã chú định các ngươi vĩnh viễn không cách nào phát hiện bí mật này."

Xi Hiên trong tiếng cười, mang theo trêu tức cùng nghiền ngẫm.

Chu Nguyên cũng là vào lúc này nhíu mày, Nguyên Anh cảnh là không thể nào đem nguyên khí nội tình đạt tới 300 tỷ, thậm chí ngay cả Ngụy Pháp Vực đều khó có khả năng, bất quá, Vạn Thú Thiên Thánh Giả hẳn là cũng dò xét Tổ Hồn sơn, chẳng lẽ bọn hắn cũng không có thể phát hiện Chí Tôn Chiến Đài tồn tại sao? Nếu là ngay cả Vạn Thú Thiên Thánh Giả cũng không biết được bực này bí ẩn, Nghiệt thú tộc hoặc là nói Thánh tộc, như thế nào lại biết được?

"Mặt khác, còn có cái để cho các ngươi tuyệt vọng sự tình..."

"Các ngươi coi là cái này Chí Tôn Chiến Đài là ai đều có thể đi lên sao? Không, nó cũng là có điều kiện, mà điều kiện kia, chính là nguyên khí nội tình 300 tỷ..."

Xi Hiên cười híp mắt bước ra bộ pháp, sau đó tất cả mọi người là nhìn thấy, thân ảnh của hắn trực tiếp là xuất hiện ở Tổ Hồn sơn đỉnh núi, sau đó xuyên qua xích vân do trùng điệp hung sát chi khí biến thành kia, chầm chậm rơi ở trên tòa Chí Tôn Chiến Đài kia.

"Cho nên tiếp đó, các ngươi chỉ có thể ở bên ngoài, trơ mắt nhìn ta trở thành Chí Tôn Chiến Đài người chiếm cứ, sau đó tại mí mắt của các ngươi dưới đáy, khống chế Tổ Hồn sơn." Xi Hiên dáng tươi cười xán lạn, dường như rất muốn nhìn gặp Vạn Thú Thiên tiếp xuống từng tấm khuôn mặt tuyệt vọng kia.

"Cái gì? Nguyên khí nội tình 300 tỷ mới có tư cách tiến vào Chí Tôn Chiến Đài?" Mà không ra hắn sở liệu, Vạn Thú Thiên vô số cường giả xôn xao, ánh mắt kinh sợ.

Trước đây bọn hắn còn muốn lấy, nếu thật là đến tình huống xấu nhất, vậy liền dốc hết tất cả lực lượng đi xa luân chiến, dùng mệnh một chút xíu đem Xi Hiên tiêu hao xuống dưới.

Nhưng hôm nay Xi Hiên kiểu nói này, chẳng phải là bọn hắn liền tiến vào Chí Tôn Chiến Đài tư cách đều không có? Càng không nói đến xa luân chiến tiêu hao?

Ngải Đoàn Tử mặt trầm như nước, hai tay nắm chặt.

Chu Nguyên thân ảnh xuất hiện ở Ngải Đoàn Tử bên cạnh, mà lúc này Vạn Thú Thiên mặt khác Ngụy Pháp Vực cường giả cũng là thoát chiến mà tới.

Đến trình độ này, Chủng Tử Chiến Đài tranh đoạt đã không có cái gì quá lớn ý nghĩa.

Mục đích thực sự của đối phương, đã hiển lộ.

Tòa kia dĩ vãng chưa từng nghe qua Chí Tôn Chiến Đài, mới là tranh đoạt chỗ.

"Uy, tên kia 300 tỷ nguyên khí nội tình, hoàn toàn là gian lận a, đây đã là đã tới Pháp Vực cảnh cấp độ, không phải nói Long Linh Động Thiên này chỉ có thể Nguyên Anh cảnh tiến vào sao?" Chu Nguyên không nhịn được hỏi.

Vạn Thú Thiên những cường giả khác hai mặt nhìn nhau, cũng không biết trả lời như thế nào.

Ngải Đoàn Tử nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Mặc dù hoàn toàn chính xác rất để cho người ta khó có thể tin, nhưng cảnh giới của người nọ, chỉ sợ hoàn toàn chính xác chỉ là ở vào Ngụy Pháp Vực cảnh..."

"300 tỷ Ngụy Pháp Vực, cái này không ai có thể có thể làm được." Cổ Kình tộc vị kia tên là Trang Tiểu Minh Ngụy Pháp Vực cường giả cười khổ nói.

"Là hắn mượn Tổ Hồn sơn hung sát chi khí quán đỉnh, đem nguyên khí nội tình cưỡng ép tăng lên tới 300 tỷ, mà cũng không phải là hắn tự thân lực lượng." Ngải Đoàn Tử nói ra.

"Gia hỏa này chỉ sợ có chút cổ quái, loại trình độ này hung sát chi khí, bình thường Ngụy Pháp Vực, căn bản chịu không được." Chu Nguyên chậm rãi nói ra.

Những người khác lông mày cũng là hơi nhíu, nhẹ nhàng gật đầu, hoàn toàn chính xác, bọn hắn cũng đều là Ngụy Pháp Vực cường giả, nhưng bọn hắn minh bạch, nếu để cho bọn hắn đến tiếp nhận loại cấp bậc kia hung sát chi khí quán đỉnh, coi như bọn hắn là Nguyên thú thân thể, cũng tất nhiên sẽ đánh mất thần trí, trở thành chỉ biết giết chóc hung thú, nhưng nhìn trước mắt Xi Hiên kia, hiển nhiên còn duy trì bản thân thần trí.

Nhưng biết những này không có tác dụng gì, bởi vì cục diện dưới mắt, đã là đem bọn hắn Vạn Thú Thiên dồn đến một cái lúng túng hoàn cảnh.

"Vạn Thú Thiên Thánh Giả hẳn là cũng đã nhận ra nơi đây tình huống a? Vì sao không xuất thủ?" Chu Nguyên hỏi.

Lúc trước hắn đều cảm nhận được Thánh Giả nhìn chăm chú, hiển nhiên Vạn Thú Thiên Thánh Giả đều đang chăm chú tại đây.

Ngải Đoàn Tử than nhẹ một tiếng, nói: "Long Linh Động Thiên không thể thừa nhận Thánh Giả giáng lâm, dĩ vãng lúc kiểm trắc, cũng là nhất định phải đem Long Linh Động Thiên sinh linh thanh không, mới có thể thi hành kiểm tra đo lường, nếu không Thánh Giả phủ xuống thời giờ, Long Linh Động Thiên chấn động, sẽ đem trong toà không gian này mặt khác sinh linh đều cho mạt sát."

Chu Nguyên ngẩn người, nguyên lai Thánh Giả giáng lâm phiền phức như vậy, nhưng bây giờ muốn bọn hắn rút lui, chỉ sợ về thời gian cũng không kịp.

Chu Nguyên trầm mặc mấy tức, chậm rãi nói: "Các vị, nói câu không dễ nghe mà nói, cục diện bây giờ hơi không khống chế được, tên kia làm ra 300 tỷ nguyên khí nội tình, không nói chúng ta ngay cả leo lên Chí Tôn Chiến Đài tư cách đều không có, coi như miễn cưỡng đi lên... Cũng chỉ là chịu chết mà thôi."

Chu Nguyên vẫn rất có tự biết rõ, nếu như đối phương là 150 tỷ, vậy còn có thể đấu, có thể 300 tỷ này, căn bản không có cách nào chơi!

Vậy liền coi là dùng mệnh đi lấp, đều chưa chắc có thể đền bù.

Cho nên dựa theo hắn đến xem mà nói, hiện tại lý trí cách làm, chỉ sợ là trực tiếp rút lui.

Vạn Thú Thiên mặt khác cường giả đỉnh cao cũng là trầm mặc lại, Chu Nguyên lời nói mặc dù chói tai, nhưng lại cực kỳ chân thực...

"Chúng ta không có khả năng lui!"

Ngải Đoàn Tử hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta cùng Nghiệt thú tộc mối hận cũ quá sâu, nếu như Tổ Hồn sơn tại trong tay của chúng ta mất đi, chúng ta sẽ trở thành Nguyên thú chủng tộc sỉ nhục!"

Các tộc khác cường giả cũng là dùng sức nhẹ gật đầu, ánh mắt kiên quyết.

Chu Nguyên có chút đau đầu, cảm giác Nguyên thú bộ tộc này đối với Nghiệt thú tộc cừu hận đơn giản so Thánh tộc còn muốn tới mãnh liệt.

"Vậy không phải vậy làm sao bây giờ? Cái này Chí Tôn Chiến Đài chúng ta căn bản là không thể đi lên." Chu Nguyên bất đắc dĩ nói.

Tất cả mọi người lại lần nữa trầm mặc xuống, đối mặt với loại chênh lệch này, bọn hắn cũng cảm giác được vô lực, nhưng bọn hắn lại không thể nhượng bộ, có thể thấy được nội tâm xoắn xuýt.

Đơn giản để cho người ta tuyệt vọng.

Mà bọn hắn những cường giả đỉnh cao các tộc này đều là như vậy, huống chi lúc này Vạn Thú Thiên những nhân mã khác, tất cả mọi người trên mặt đều là tràn ngập lấy kinh hoàng cùng luống cuống.

Khương Hồng Anh kia, Mông Sùng, Kim Lam mấy người cũng đều là ngây người tại chỗ, thần sắc hoảng hốt.

Mà trái lại Nghiệt thú bộ tộc nhân mã, thì là mới là bộc phát ra tiếng cuồng tiếu, tiếng cười chói tai, như sấm rền quanh quẩn.

Tổ Hồn sơn đỉnh núi, Xi Hiên đứng chắp tay, trên mặt ý cười nhìn qua một màn này.

Chu Nguyên cảm thụ được loại bầu không khí nặng nề kia, cũng là trong lòng bất đắc dĩ, cục diện dưới mắt, so lúc ấy đối mặt Già Đồ lúc còn muốn cho người không thể làm gì, tối thiểu nhất Già Đồ còn có chiến đấu khả năng, nhưng bây giờ Xi Hiên kia 300 tỷ nguyên khí nội tình, căn bản chính là không công bằng chiến đấu.

Mà tại mọi người trầm mặc ở giữa, một đạo quang ảnh đột nhiên lướt đến, chầm chậm rơi vào Chu Nguyên trên bờ vai.

Chính là Thôn Thôn.

Nhìn đến Thôn Thôn thân ảnh, Ngải Đoàn Tử bọn người con mắt chợt sáng lên, bọn hắn có lẽ không được, nhưng Thôn Thôn cái này Tiên Thiên Thánh Thú, có thể hay không có thể?

Dường như biết được bọn hắn suy nghĩ, Thôn Thôn trực tiếp là lắc đầu, liền xem như Tiên Thiên Thánh Thú, cũng không dễ dàng như vậy đền bù 150 tỷ nội tình chênh lệch a.

Trong mắt mọi người quang mang lập tức phai nhạt xuống.

Thôn Thôn thấy thế, thở hổn hển một tiếng, sau đó móc ra phiến đá: "Bất quá ta có biện pháp."

"Tổ Thao các hạ, ngươi có biện pháp chống lại Xi Hiên kia?" Ngải Đoàn Tử lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Thôn Thôn gật gật đầu, móng vuốt tại trên phiến đá xẹt qua, mảnh đá bay múa, sau đó giơ lên.

Đám người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy phía trên khắc hoạ lấy một bóng người, có điểm giống Chu Nguyên, mà Chu Nguyên bên cạnh còn khắc lấy một cái Thôn Thôn, ngay sau đó, một người một thú này tựa hồ là hỗn hợp ở cùng nhau...

Thôn Thôn móng vuốt một vòng, khắc hoạ biến thành văn tự.

"Ta cùng Chu Nguyên có thể hợp thể, xử lý hắn!"

Ngải Đoàn Tử ánh mắt của bọn hắn không nhịn được trừng lớn một chút.

"Ngươi cùng Chu Nguyên hợp thể?!"

"Làm sao hợp thể?"

Chu Nguyên cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn qua, hắn nhìn Thôn Thôn bộ dáng dương dương đắc ý kia, cùng gia hỏa này hợp thể? Đây là cái gì thao tác?

Mà lại nghĩ như thế nào lấy ác tâm như vậy!

Hắn sắc mặt biến huyễn, trầm mặc mấy tức, trực tiếp ôm quyền.

"Ta cự tuyệt! Cáo từ!"

Ta hợp thể là lưu cho Yêu Yêu, sao có thể bị nuốt nuốt tên hỗn đản này chiếm tiện nghi?!




