




Chương 127 : Phân bảo


Rời xa Cổ Thành một tòa thâm sơn, hai đầu Nguyên thú từ trên trời giáng xuống.

Thôn Thôn hóa thành tiểu thú hình thể, nhảy vào Yêu Yêu trong ngực, cái kia Băng Điểu cũng là hóa thành chim nhỏ, tại Lục La trên bờ vai nhảy nhảy nhót nhót.

"Nhanh, mau đưa ngươi lấy được bảo bối kia lấy ra nhìn một cái." Lục La mắt to tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem Chu Nguyên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hiếu kỳ chờ đợi, lần này đại náo Cổ gia, lấy được chỗ tốt, coi như chỉ có Chu Nguyên trong tay vật kia.

Chu Nguyên nghe vậy, cũng là cười gật gật đầu, bàn tay vỗ túi càn khôn, thủy tinh cầu màu đen kia chính là xuất hiện ở trong tay.

"Đây là cái gì?" Lục La quan sát một chút, hơi nghi hoặc một chút nói, mặc dù nàng cũng là có thể cảm giác được trong thủy tinh cầu ẩn chứa cực kỳ tinh thuần Thần Hồn bản nguyên, nhưng lại không cách nào đem hắn phân biệt ra tới.

Yêu Yêu đi lên phía trước, ngưng thần nhìn một lát, trong thanh âm nhiều một chút kinh nghi: "Đây là... Thánh Hồn Tinh?"

"Thánh Hồn Tinh?" Chu Nguyên cùng Lục La đều là nghi hoặc lên tiếng, hiển nhiên cũng không có nghe nói qua.

Yêu Yêu trên gương mặt tuyệt mỹ hiện ra một vòng cảm thán, nói: "Đây chính là chân chính bảo bối, có thể nói là thần hồn chi bảo, không nghĩ tới, nho nhỏ Cổ gia này vậy mà lại có."

"Cái này có làm được cái gì?" Chu Nguyên tò mò hỏi.

"Có được nó, coi như không có tu luyện đoán hồn thuật, tự thân thần hồn, cũng là có thể không ngừng đạt được rèn luyện." Yêu Yêu nhìn Chu Nguyên, nói: "Đương nhiên, nếu là tu luyện đoán hồn thuật, đó càng là như hổ thêm cánh."

"Mà lại, lợi hại nhất là, Thánh Hồn Tinh có thể hấp thu thần hồn, đem hắn hóa thành Thần Hồn bản nguyên, lớn mạnh tự thân, nếu là có thể đem luyện hóa, chỉ cần chênh lệch không phải quá lớn, bất luận kẻ nào dám lấy thần hồn đến công, chỉ sợ đều chỉ có thể trở thành thức ăn của nó, cho nên có thể nói là phòng ngự thần hồn công kích chí bảo."

Chu Nguyên cùng Lục La nghe vậy, đều là tắc lưỡi, hai người bọn họ từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, đều xem như thần hồn người tu luyện, cho nên rất rõ ràng cái này Thánh Hồn Tinh giá trị.

Chỉ là cái kia có thể đủ đề cao thần hồn tốc độ tu luyện, liền có thể để nó giá trị liên thành.

Bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng thần hồn rèn luyện, là cỡ nào gian nan, Chu Nguyên tu luyện "Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp" gần thời gian một năm, đến bây giờ cũng còn không thể đạt tới Hư cảnh hậu kỳ.

Bất quá, thứ này tựa hồ chỉ có một cái.

Chu Nguyên có chút bất đắc dĩ gãi đầu một cái, lần này có thể thuận lợi đạt được cái này "Thánh Hồn Tinh", Lục La hiển nhiên cũng là có công lao thật lớn, nếu như không phải nàng cái kia Băng Điểu ngăn cản một vị Thái Sơ cảnh trưởng lão, chắc hẳn Yêu Yêu cũng sẽ tiếp nhận rất lớn áp lực.

Cho nên cái này phân chia như thế nào, thật đúng là có điểm phiền phức.

"Cũng không cần cân nhắc ta rồi, lần này nếu như không phải là các ngươi, nói không chừng ngay cả ta cũng sẽ trúng chiêu của Cổ gia đâu." Bất quá Lục La ngược lại là thoải mái nói, bởi vì nàng hiểu hơn, lần này chủ yếu lực lượng là dựa vào Yêu Yêu cùng Chu Nguyên mạo hiểm.

Mà nàng nguyên bản liền muốn tiến vào Luyện Hồn Tháp, nếu không phải Yêu Yêu khám phá đây là Thôn Hồn Tháp bí mật, nói không chừng nàng lúc này, cũng cùng những gia hỏa không may kia đồng dạng hạ tràng, ngay cả thần hồn đều bị hút đi.

Yêu Yêu nghe vậy, nhìn nhiều Lục La một chút, chợt cười một tiếng, nói: "Yên tâm, chỗ tốt người người có."

Nghe đến lời này, Lục La không khỏi lại có chút mừng khấp khởi, nếu như chỗ tốt đủ phần đích nói, ai cũng sẽ không ghét bỏ chỗ tốt thiếu.

Yêu Yêu ngón tay ngọc chỉ vào thủy tinh màu đen kia, nói: "Những năm gần đây, Cổ gia dùng cái này Thánh Hồn Tinh đã hấp thu không ít Thần Hồn bản nguyên, bất quá bọn hắn thủ đoạn thô thiển, căn bản không có cách nào đem hắn triệt để lấy ra."

"Hiện tại a, ngược lại là tiện nghi chúng ta."

Thanh âm rơi xuống, Yêu Yêu lấy ra Nguyên Văn Bút, ngòi bút rơi xuống, đúng là tại trên thủy tinh màu đen kia khắc hoạ ra từng đạo cực kỳ phức tạp nguyên văn, những nguyên văn kia lẫn nhau quấn giao, tản ra dị dạng ba động.

Lục La ở bên xem xét, chính là không nhịn được tán thán nói: "Yêu Yêu tỷ tỷ ngươi nguyên văn tạo nghệ thật lợi hại!"

Thần hồn của nàng cũng là không yếu, nhưng nhìn đến những nguyên văn kia lúc, vẫn như cũ cảm giác được đầu mê muội, hiển nhiên, Yêu Yêu khắc hoạ nguyên văn, tất nhiên không phổ thông.

Mà Yêu Yêu hết sức chăm chú, không cách nào nói chuyện, coi trọng lên lần này nàng cũng là có chút điểm cố hết sức, trên cái trán trơn bóng, có tinh mịn đổ mồ hôi nổi lên.

Chu Nguyên giữ chặt hiếu kỳ không thôi Lục La, để nàng không nên quấy rầy.

Như vậy, kéo dài gần trọn vẹn nửa canh giờ thời gian, Yêu Yêu rốt cục như trút được gánh nặng thở ra một hơi.

Mà ở trước mặt nàng, viên thủy tinh cầu màu đen kia mặt ngoài, đã bị khắc hoạ đầy lít nha lít nhít nguyên văn.

Yêu Yêu trong tay Nguyên Văn Bút nhẹ nhàng điểm một cái.

Chỉ thấy những nguyên văn kia lập tức tách ra quang mang, hào quang rực rỡ thần thánh, tựa như Thánh Hỏa cháy hừng hực, đem thủy tinh cầu đều bao phủ đi vào.

Xì xì!

Trong thánh quang, phảng phất là giống như có dầu nhỏ xuống thanh âm vang lên.

Lại sau đó, Chu Nguyên cùng Lục La chính là ngạc nhiên nhìn thấy, viên thủy tinh cầu kia bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, cùng lúc đó, tựa hồ là có giọt giọt chất lỏng thần bí, chậm rãi trượt xuống.

Yêu Yêu tay mắt lanh lẹ lấy ra bình ngọc, đem chất lỏng thần bí kia tiếp đi vào.

Ngắn ngủi mấy phút đồng hồ thời gian, nguyên bản to bằng đầu người thủy tinh cầu, chính là trở nên chỉ có hài nhi nắm đấm đồng dạng, chỉ bất quá nhan sắc kia lại không còn hắc ám, mà là hiện ra trắng sữa sắc thái, phía trên mơ hồ có thể thấy được thần bí đường vân.

Yêu 3PpIQ Yêu lấy ra bình ngọc, nhẹ nhàng lung lay, chỉ thấy trong đó, giọt giọt chất lỏng chậm rãi lưu động, phảng phất là có chứa linh tính đồng dạng, lộ ra cực kỳ thần bí.

"Đây là cái gì?" Chu Nguyên hiếu kỳ nói, tại nhìn thấy loại chất lỏng này thời điểm, hắn mi tâm thần hồn phảng phất là phát ra đói khát ba động, loại cảm giác này, liền giống như đói bụng thật lâu người, đột nhiên nhìn thấy mặt trước một bàn mỹ thực.

"Đây chính là là tinh thuần nhất Thần Hồn bản nguyên, đối với thần hồn mà nói, đây chính là vật đại bổ nhất." Yêu Yêu cười một tiếng.

"Nơi này hết thảy đề luyện ra mười hai giọt." Yêu Yêu đem một cái bình ngọc đưa cho Lục La, nói: "Bốn giọt này cho ngươi."

"Tạ ơn tiểu tỷ tỷ!"

Lục La mắt to sáng lên nhận lấy, bốn giọt Thần Hồn bản nguyên này, đủ để thấp qua nàng nửa năm khổ tu, xem như một cái đại thu hoạch.

Yêu Yêu lại là lấy ra một cái bình ngọc, tại trông mong Chu Nguyên trước mặt lung lay, nói: "Ngươi nói... Cho ngươi hai giọt đi."

Chu Nguyên vẻ mặt đau khổ, nói: "Vì sao ta mới hai giọt."

"Mặt khác hai giọt, xét thấy trước ngươi hành vi, bị ta giữ lại." Yêu Yêu bình tĩnh nói.

Nàng nói hiển nhiên chính là Chu Nguyên vừa rồi ôm nàng vòng eo sự tình.

Chu Nguyên mặt đều tái rồi, kêu ầm lên: "Ngươi đây là công báo tư thù!"

Yêu Yêu quét mắt nhìn hắn một cái, như không có chuyện gì xảy ra nói: "Vốn là dự định đem cái này "Thánh Hồn Tinh" đưa cho ngươi, đã ngươi cho là ta như thế không công đạo, quên đi đi."

Chu Nguyên sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, không chút do dự nói: "Ta sai rồi."

Một bên Lục La chậc chậc lên tiếng, cười hì hì nói: "Tiểu ca ca, ngươi da mặt này, cũng là đủ có thể a."

Yêu Yêu cũng là tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, cong ngón búng ra, liền đem viên kia Thánh Hồn Tinh đạn hướng Chu Nguyên.

Chu Nguyên đắc ý đón lấy, hành động lần này, thật không lỗ!

Có vật này, hắn hẳn là rất nhanh liền có thể bước vào Hư cảnh hậu kỳ a?

Mà chỉ có bước vào Hư cảnh hậu kỳ, hắn có thể đủ có được cùng những kiêu tử kia tại trong Thánh Tích Chi Địa kia tranh phong tư cách




