




Chương 128 : Thanh niên mặc áo bào xám


Một tòa núi lớn, trên đỉnh núi.

Chu Nguyên xếp bằng ở đá núi, hai mắt khép hờ, tại phía trên đỉnh đầu hắn ba thước, một viên to bằng nắm đấm trẻ con, thủy tinh cầu màu ngà sữa lơ lửng, giống như thánh quang quang mang hạ xuống tới, đem Chu Nguyên bao phủ.

Mà ở tại chỗ mi tâm, có một đạo giống như hư ảnh thần hồn ngồi xếp bằng, tham lam hấp thu từng sợi thánh quang kia, thánh quang tiến vào trong thần hồn, trong lúc mơ hồ làm cho nó nhiều một tia ngưng luyện.

Như vậy tu luyện, kéo dài gần một canh giờ, Chu Nguyên mới chậm rãi mở ra hai mắt.

Trên đỉnh đầu thủy tinh cầu màu ngà sữa, chầm chậm rơi xuống, cuối cùng đúng là chui vào trong mi tâm của hắn, mà lúc này ở tại chỗ mi tâm, hư ảo thần hồn ngồi xếp bằng, chỉ bất quá tại thần hồn đỉnh đầu, cũng là xuất hiện một viên thủy tinh cầu màu ngà sữa, không ngừng tản ra thánh quang, từng tia ngưng luyện lấy thần hồn.

Thủy tinh cầu màu ngà sữa kia phát ra thánh quang, giống như một vòng lồng ánh sáng, đem Chu Nguyên thần hồn bảo hộ lấy, không nhận bất luận cái gì ngoại vật xâm nhiễm.

Chu Nguyên kết thúc tu luyện, có chút tiếc nuối lắc đầu, tuy nói hắn có thể cảm giác được thần hồn càng ngưng luyện, nhưng thủy chung không cách nào đột phá đến Hư cảnh hậu kỳ.

"Thần hồn tu luyện này, quả thật gian nan." Chu Nguyên cảm thán một tiếng.

Bất quá Chu Nguyên cũng biết chuyện tu luyện, một cái bước chân một cái hố, không thể gấp tại cầu thành, cho nên rất nhanh liền thu liễm tâm tính, thân hình bay xuống xuống núi.

Trong khu rừng trống trải.

Khi Chu Nguyên khi trở về, liền gặp được Yêu Yêu, Lục La hai người ngồi ở chỗ đó, tại trước mặt của các nàng, Thôn Thôn chính ngậm một đầu vừa mới săn giết Nguyên thú, sau đó nó vui vẻ chạy đến Yêu Yêu trước mặt, ủi ủi.

Hiển nhiên, nó là dự định muốn cho Yêu Yêu cho nó bắt đầu nướng ăn.

"Không biết." Bất quá, Yêu Yêu chỉ là nhàn nhạt quét nó một chút, nói ra.

Thôn Thôn ngẩn người, sau đó vừa nhìn về phía Lục La.

Thiếu nữ tóc lục chớp chớp mắt to, nụ cười xán lạn đứng lên, sau đó lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết làm việc a."

Hiển nhiên, đây cũng là một cái áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng đại tiểu thư, làm sao lại làm thiêu đốt loại việc nặng này?

Thôn Thôn trực tiếp liền yên, vô lực nằm xuống.

"Lại thêm một cái tiểu cô nãi nãi." Chu Nguyên cũng là bất đắc dĩ nhìn xem một màn này, hắn cái này đi tu luyện một hồi, các nàng liền có thể đói đến mắt lớn trừng mắt nhỏ, chết sống sẽ không làm sống.

Chu Nguyên đi tới, Thôn Thôn lập tức đối với hắn phát ra vui vẻ tiếng gầm.

"Tiểu súc sinh, cũng liền lúc này biết nịnh nọt ta." Chu Nguyên trong bụng mắng một tiếng, nhưng vẫn là đi tới, một trận bận rộn, đem Nguyên thú kia lột da tẩy máu, cuối cùng lên giá lửa.

"Hay là không có đột phá?" Nhìn đến Chu Nguyên bận rộn, Yêu Yêu hơi có chút không có ý tứ, quan tâm hỏi.

Chu Nguyên nhún nhún vai.

"Nếu như có thể hấp thu một giọt "Thần Hồn bản nguyên" mà nói, ngươi thì có thể đột phá." Yêu Yêu nghĩ nghĩ, nói.

Lục La tay nhỏ bưng lấy cái má, nói: "Nhưng là Yêu Yêu tỷ tỷ ngươi không phải nói, muốn hấp thu cái kia "Thần Hồn bản nguyên", cần hai loại nguyên tài mới có thể đạt tới hoàn mỹ hiệu quả sao?"

"Hai nguyên tài kia gọi là cái gì nhỉ?"

Chu Nguyên tiếp lời nói: "Hồn Minh Thảo, Chu Huyết Quả."

Hắn nhíu mày, nói: "Hai loại nguyên tài không coi là nhiều gặp, khó tìm."

Lục La cười nói: "Không vội, chờ chúng ta đến Thánh Tích thành, thì có thể mua được hai loại nguyên tài."

Thánh Tích thành, chính là Thánh Tích Chi Địa bên ngoài khổng lồ nhất mấy tòa thành thị một trong, đồng thời Thánh Tích thành phủ thành chủ, cũng là Thánh Tích Chi Địa trong khu vực bao la này mạnh nhất thế lực một trong.

Chu Nguyên bọn hắn mục đích của chuyến này, chính là Thánh Tích thành, chỉ có đến nơi đó, mới có thể nhất là tiếp cận Thánh Tích Chi Địa.

Chu Nguyên gật gật đầu, bây giờ xem ra cũng chỉ có như vậy.

"Còn có Cổ gia kia, sẽ có hay không có phiền phức? Chúng ta cầm đi bọn hắn Cổ gia chí bảo, bọn hắn sợ là sẽ không từ bỏ thôi." Chu Nguyên bỗng nhiên nói.

Yêu Yêu nói: "Chúng ta công bố âm mưu của bọn hắn, hiện tại Cổ gia chỉ sợ sớm đã sứt đầu mẻ trán, sợ là không có thời gian lại để ý tới chúng ta, bất quá chúng ta nhiều một chút phòng bị luôn luôn tốt."

Chu Nguyên gật gật đầu.

Hao tốn nửa canh giờ, cuối cùng là đem Nguyên thú kia đã nướng chín, Chu Nguyên lấy ra chủy thủ, cho hai vị thiếu nữ đều là cắt một khối, sau đó phân hơn phân nửa cho một bên chảy ầm ầm nước bọt Thôn Thôn.

"Thùng thùng!"

Bất quá, liền tại bọn hắn vùi đầu hưởng dụng lúc, bỗng nhiên cảm giác được đại địa chấn động đứng lên.

Ba người đều là ngẩng đầu, nhìn qua thâm sơn, chỉ thấy nơi đó chợt có rất nhiều Nguyên thú hoảng hốt chạy trốn đi ra, giống như phía sau có lấy cái gì đáng sợ đồ vật đồng dạng.

"Không phải là Cổ gia đuổi tới a?" Lục La cả kinh nói.

Chu Nguyên nhíu mày, quanh thân có nguyên khí phun trào đứng lên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chỗ rừng sâu, ở nơi đó, hắn mơ hồ cảm giác được một cỗ cực kỳ lăng lệ ba động.

Thật là Cổ gia truy binh?

Tại Chu Nguyên trong ánh mắt cảnh giác, sau một lúc lâu, chỗ rừng sâu, truyền đến sàn sạt thanh âm, lại sau đó, hắn chính là nhìn thấy, một bóng người, chậm rãi từ trong núi sâu đi ra.

Theo đạo nhân ảnh kia đi ra, Chu Nguyên vừa rồi đem hắn thấy rõ ràng.

Đó là một tên thanh niên mặc áo bào xám, thanh niên lưng đeo một thanh trọng kiếm màu đen, tại hai mắt của hắn chỗ, lại là quấn quanh lấy một đạo miếng vải đen, bất quá ngay cả như vậy, bước tiến của hắn vẫn như cũ vững vàng.

Mà lại, tại hắn đi qua chi địa, bên cạnh cây cối, đều là lặng lẽ vỡ ra, đứt gãy chỗ bóng loáng như gương.

"Thật là lợi hại kiếm khí!"

Chu Nguyên nhìn qua thanh niên hai mắt quấn quanh lấy miếng vải đen này, nhãn thần trở nên cực kỳ ngưng trọng, người sau trên thân truyền đến khí thế, làm cho hắn toàn thân làn da đều tại nhói nhói, hiển nhiên, thanh niên cõng hắc kiếm này, thực lực cực kỳ kinh người.

Thanh niên mặc áo bào xám kia chậm rãi mà đến, cuối cùng đi đến Chu Nguyên bọn hắn nơi này.

Rống!

Thôn Thôn phát ra tiếng gầm, trong miệng có hắc quang hiển hiện.

Thanh niên mặc áo bào xám bước chân dừng một chút, hiển nhiên cũng là đã nhận ra trước mắt có một chút cực mạnh tồn tại.

Chu Nguyên cảnh giác nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo bào xám, chỉ cần người sau có chút dị động, bọn hắn liền sẽ xuất thủ.

Thế là, bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên yên tĩnh lại.

Ục ục.

Bất quá, bầu không khí sau một khắc bỗng nhiên bị một thanh âm chỗ đánh vỡ, sau đó Chu Nguyên ba người chính là ánh mắt quái dị, bởi vì thanh âm kia rõ ràng là từ trước mắt thanh niên mặc áo bào xám ra sân cực kỳ khốc huyễn này trong bụng truyền tới.

Tràng diện lập tức liền trở nên lúng túng.

Thanh niên mặc áo bào xám khuôn mặt tựa hồ cũng là không thể phát giác có chút run rẩy một chút, rốt cục khàn khàn mở miệng: "Đói bụng ba ngày."

Phốc phốc.

Lục La dẫn đầu không nhịn được cười ra tiếng.

Chu Nguyên cũng là giật giật khóe miệng, huynh đệ, như thế phong cách ra sân, lại dùng như thế lúng túng ra sân trắng.

Bất quá hắn cũng là thở dài một hơi, xem ra không phải Cổ gia truy binh.

"Vừa vặn có cái gì, có thể cùng một chỗ ăn." Chu Nguyên chỉ chỉ còn thừa lại nửa cái thịt nướng.

Thanh niên mặc áo bào xám kia đối với Chu Nguyên gật gật đầu, sau đó ở một bên ngồi xuống, cũng không khách khí lấy ra nửa thịt nướng kia, bắt đầu lấy một loại có chút hung tàn phương thức, ăn như hổ đói.

Chu Nguyên bị hắn tướng ăn này hù dọa, nói: "Trong núi sâu này khắp nơi đều là Nguyên thú, sẽ không giết mình nướng ăn sao?"

Thanh niên mặc áo bào xám nuốt vào trong miệng thịt, nói: "Không biết làm, sẽ khó ăn."

Chu Nguyên cười ha ha, đều là đại gia, hắn dù sao cũng là Đại Chu điện hạ có được hay không, làm sao đến nơi này đều nhanh biến thành đầu bếp?!

Lục La ngọc thủ chống đỡ cái má, cười híp mắt nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo bào xám, từ tốn nói: "Không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này, nhìn thấy trong truyền thuyết Kiếm vương triều Kiếm mù lòa..."




