




Chương 1290: Tổ ba người


Thời gian nửa tháng, tại cái này Chư Thiên thành trong huyên náo chớp mắt liền qua.

Một ngày này đại điện luyện đan, lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Tại ngoài điện kia trên quảng trường, không ngừng có lưu quang thoáng hiện, lần lượt từng bóng người nổi lên, đều là tản ra cực kỳ cường đại nguyên khí ba động.

Nơi này mỗi một đạo bóng người, nếu là đặt ở Chư Thiên trong thế lực khắp nơi, đều tuyệt đối coi là cao tầng tinh nhuệ, mà bàn về số lượng mà nói, chỉ sợ toàn bộ trong Chư Thiên, có vượt qua một nửa Nguyên Anh, Pháp Vực, đều là tại trong Chư Thiên thành này.

Bởi vậy có thể thấy được, bây giờ tòa này Chư Thiên thành là bực nào tráng quan.

Mà có thể làm đến loại lực hiệu triệu này, có lẽ Quy Khư Thần Điện Chư Thiên Chinh Chiến Lệnh tính một bộ phận, nhưng một phần khác, lại là đến từ... Tổ Long Đan.

Nguyên Anh, Pháp Vực hai cảnh, đã xem như trong Chư Thiên nhất lưu, đỉnh tiêm cấp độ, có thể tu luyện tới cấp độ này người, không khỏi là thiên phú, tính bền dẻo, cơ duyên thượng giai người, nhưng càng là ở lại tại cấp độ này, mới có thể cảm giác được con đường phía trước chi gian nan, rất nhiều khổ tu, chưa hẳn liền có thể làm cho người tiến thêm một bước, đó là bởi vì tiềm lực dùng hết.

Tiềm lực của một người quyết định bởi tại các loại nhân tố, mà tiềm lực cũng quyết định thành tựu cuối cùng.

Tại rất nhiều người trong mắt, có lẽ đến Nguyên Anh, Pháp Vực đã xem như cường giả đỉnh cao, nhưng đối với đến cấp độ này người mà nói, tóm lại hay là muốn tiếp tục leo lên, nhìn xem phong cảnh càng thượng tầng hơn kia.

Chỉ là, rất nhiều người, liền xem như cuối cùng cả đời chi lực, đều không thể đột phá tiềm lực trói buộc, cho đến bỏ mình.

Một khắc này, chắc hẳn trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Mà Tổ Long Đan xuất hiện, thì là làm cho những này dừng bước người mà nói, nhìn thấy một tia hi vọng.

Tổ Long Đan huyền diệu dị thường, lấy Tổ Long tàn hồn làm chủ tài luyện chế mà thành, một khi nuốt luyện hóa, liền xem như Nguyên Anh, Pháp Vực cảnh, đều là rất có ích lợi, đan này thậm chí có thể tăng cường tiềm lực, làm cho người dừng bước lại lần nữa trông thấy tiến lên ánh rạng đông.

Từ khi Tổ Long Đan xuất hiện đến nay, trong Chư Thiên Nguyên Anh, Pháp Vực cường giả thực lực, chỉnh thể đến xem, đều có tăng lên.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, đan này cũng không có bất kỳ di chứng, đây quả thực là trời ban thần đan!

Vô số Nguyên Anh, Pháp Vực đối với cái này chạy theo như vịt, thậm chí cam nguyện xâm nhập Hỗn Độn hư không, tìm kiếm Tổ Long tàn hồn chỗ, cùng khi đó thỉnh thoảng xuất hiện đội ngũ Thánh tộc chém giết.

Sáng tạo ra Tổ Long Đan Yêu Yêu, tức thì bị phụng làm Thần Nữ, phải biết, có thể đạt tới Nguyên Anh, Pháp Vực những người này, đều là tâm chí kiên định hạng người, có thể thu hoạch được bọn hắn loại truy phủng này, liền xem như bình thường Thánh Giả đều làm không được, bởi vậy có thể thấy được, cái này Tổ Long Đan xuất hiện, đến tột cùng tạo thành cỡ nào ảnh hưởng to lớn.

Mà cũng chính là bởi vì Tổ Long Đan lực ảnh hưởng, hôm nay trận này luyện đan, mới có thể gây nên loại chú ý này.

Đại điện luyện đan bên ngoài trên quảng trường, từng đạo quang ảnh không ngừng thoáng hiện mà ra, mà trong đó tự nhiên không thiếu một chút người danh khí cực lớn, mà những người này xuất hiện, thì đều là sẽ dẫn tới không ít xôn xao âm thanh cùng nhìn chăm chú.

Đặc biệt là khi ba đạo thân ảnh kia đồng thời lúc xuất hiện, trực tiếp là gây nên ở đây đông đảo Nguyên Anh cảnh kinh hô, thậm chí ngay cả một chút Pháp Vực cường giả, đều là quăng tới ánh mắt.

Ba đạo thân ảnh, một nam hai nữ, đều là phong thái xuất chúng.

Nam tử thân thể thẳng tắp, một thân áo đen, khuôn mặt anh tuấn không có cái gì biểu lộ, một đôi đồng tử giống như vực sâu, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Hai tên nữ tử, đều là dung nhan tuyệt mỹ, khí chất mỗi người mỗi vẻ.

Ở tại bên trái nữ tử, thân thể mềm mại thon dài, một bộ váy đỏ bên dưới đường cong lả lướt, nàng dung nhan xinh đẹp tuyệt luân, mắt phượng lạnh lùng, tản ra người rảnh rỗi chớ gần khí tức.

Mà phía bên phải nữ tử, thì là người mặc màu tím vân văn quần áo, da thịt trắng noãn thổi qua liền phá, ngũ quan đẹp đẽ, nhìn qua hơi có vẻ mềm mại, có thể một đôi ôn nhuận đôi mắt đẹp chỗ sâu, lại ẩn chứa không thua nam nhi cứng cỏi.

Ba người xuất hiện, trực tiếp là trở thành trên quảng trường này điểm sáng chỗ.

Bởi vì ba vị này, chính là bây giờ ở trong Chư Thiên danh khí không nhỏ Hỗn Nguyên Thiên Tam Kiệt.

Triệu Mục Thần, Võ Dao, Tô Ấu Vi.

Ba người hai năm này quật khởi cực kỳ tấn mãnh, chiến tích cũng là có chút bưu hãn, hai năm trong Hư Không chiến trường, trong tay cũng coi là chém giết qua không ít Thánh tộc cường giả, cho nên đối mặt với bọn hắn lúc, liền xem như những Pháp Vực cường giả kia, đều là có chút cho coi trọng.

Dù sao, ba người dưới mắt tuy nói chỉ là Nguyên Anh cảnh, nhưng bọn hắn đều là chín tấc Nguyên Anh, lấy bọn hắn bày ra tiềm lực, chín tấc này chỉ sợ cũng không phải là cuối cùng, ai cũng không nói chắc được, tương lai bọn hắn thật mở Pháp Vực lúc, Nguyên Anh sẽ đạt tới loại trình độ nào.

Nếu như có thể đạt tới chín tấc năm mà nói, vậy coi như là bọn hắn những này Pháp Vực cường giả, đều chỉ có thể vì đó đỏ mắt.

Bởi vì loại trình độ kia nội tình cùng tiềm lực, đã là có trùng kích Thánh Giả hi vọng.

Chớ xem thường cái này thêm ra tới một tia hi vọng, có lẽ đây chính là người cùng thánh ở giữa hồng câu.

"Gia hỏa này mất tích hai năm, cuối cùng là lộ diện."

Triệu Mục Thần không nhìn rất nhiều ánh mắt kia, hai tay ôm ngực, cười lạnh nói: "Bất quá không biết hắn đã mất đi hai năm này, còn có thể hay không theo kịp cước bộ của chúng ta, nếu là theo không kịp, vậy cũng không có thể trách ta lấy mạnh lấn yếu, sẽ lấy trước rơi những mặt mũi kia đều tìm trở về."

Một bên, Tô Ấu Vi nhìn hắn một cái, thanh âm êm ái nhàn nhạt: "Ngươi ban đầu thua ở điện hạ trong tay thời điểm, cũng không nhìn đi lên mạnh hơn hắn sao?"

Triệu Mục Thần khóe miệng cười lạnh lập tức trì trệ, ban đầu ở cái kia Cửu Vực đại hội lúc, thật sự là hắn là mạnh hơn Chu Nguyên, vừa mới bắt đầu thời điểm hắn thậm chí cũng không có đem người sau xem như tiềm ẩn đối thủ, nhưng ai đều không có nghĩ đến, hắn cuối cùng lại là sẽ thua ở trong tay nó... Bây giờ nghĩ đến, quả nhiên là sỉ nhục!

Hắn trầm mặc một chút, quyết định trước nhảy qua cái đề tài này, nói: "Gia hỏa này thật đúng là có thể giày vò, biến mất hai năm, vừa ra tới liền làm ra loại việc phiền toái này tới."

"Cái này Tổ Long Đan quan hệ Chư Thiên thành nhiều như vậy Nguyên Anh, Pháp Vực lợi ích, gia hỏa này cũng dám nhúng tay, cũng không sợ làm lật ra thuyền."

Tô Ấu Vi bình tĩnh nói tiếp: "Điện hạ không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, hắn nếu đã biết tiếp nhận, tất nhiên là có nắm chắc làm đến so Từ Bắc Diễn càng tốt hơn."

Triệu Mục Thần cười lạnh một tiếng: "Ngươi cái này thật đúng là vô não thổi."

Từ Bắc Diễn danh khí ở trong Chư Thiên thành tuyệt đối xem như đứng hàng đầu, hai năm này ở giữa, Tổ Long Đan luyện chế cũng có hắn một bộ phận công lao, cho nên liền ngay cả Triệu Mục Thần như vậy người kiêu ngạo cũng không dám đem nó coi nhẹ, nhưng hết lần này tới lần khác cái này Tô Ấu Vi, đơn giản chính là Chu Nguyên vô não người ủng hộ, rõ ràng ngày bình thường nữ nhân này cũng cực kỳ khó đối phó, chỉ khi nào gặp phải cùng Chu Nguyên có liên quan sự tình, cũng cảm giác triệt để biến choáng váng một dạng.

Tô Ấu Vi cũng không thèm để ý hắn trào phúng, ngược lại là nghiêm túc nói: "Vậy ngươi nguyện ý cùng ta đánh cược? Liền cược một viên Tổ Long Đan."

Triệu Mục Thần ánh mắt lóe lên một cái, rõ ràng có chút ý động, nhưng cuối cùng hắn vẫn là kiềm chế xuống dưới, bởi vì đối với Chu Nguyên quái thai kia, thật sự là hắn là có chút đắn đo khó định, được rồi, không cần thiết cùng nữ nhân này tranh miệng lưỡi lợi hại, thế là hắn hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý.

Tổ Long Đan quá mức trân quý, ngay cả hắn cũng không dám tuỳ tiện lấy ra làm tiền đặt cược, mà lại, gần nhất trong hai năm, hắn miễn cưỡng xem như cùng Tô Ấu Vi, Võ Dao dựng thành một đội, mặc dù không nói được tín nhiệm lẫn nhau, trong lúc đó cũng có rất nhiều tính toán, nhưng ở dưới tình huống giống nhau lợi ích, còn có thể liên thủ, mà chính là bởi vì có loại đồng đội đáng tin cậy này, ba người mới có thể tại hai năm này ở giữa, xông ra danh khí.

Hắn cũng không có ý định cùng Tô Ấu Vi bởi vì những nguyên nhân này trở mặt.

Hai người lúc nói chuyện, một bên Võ Dao cũng không tham dự, nàng lạnh lẽo mắt phượng chỉ là nhìn chằm chằm đại điện luyện đan kia, trong đầu xẹt qua khuôn mặt quen thuộc kia, chợt nồng đậm lông mi có chút rủ xuống.

Mặc dù cũng không quá lý trí, nhưng kỳ thật trong lòng của nàng, còn tính là có chút đồng ý Tô Ấu Vi...

Người kia, sẽ không như vậy mà đơn giản liền bị bỏ rơi đi.

Bất quá về phần Chu Nguyên lần này tham dự luyện chế Tổ Long Đan, là có hay không có thể so với được Từ Bắc Diễn kia, điểm này, Võ Dao thì là xen vào Tô Ấu Vi Triệu Mục Thần ở giữa, nàng không mù quáng tin tưởng Chu Nguyên, nhưng cũng rõ ràng người sau sáng tạo kỳ tích tiềm lực... Cho nên, tại kết quả chưa từng xuất hiện trước đó, nàng biểu thị an tĩnh quan sát là đủ.

Oanh!

Mà tại ba người mỗi người có tâm tư riêng ở giữa, phía trước kia đại điện luyện đan đột nhiên phát ra trầm thấp tiếng vang, chỉ thấy đóng chặt cửa điện chậm rãi mở ra, có nồng đậm đan hương từ trong đó lan tràn ra.

Đại điện luyện đan, mở ra.




