




Chương 1313: Lớn mạnh


Trong đại điện, xôn xao không ngừng, từng đạo bao hàm lấy chất vấn, kinh dị ánh mắt không ngừng bắn ra hướng Chu Nguyên, hiển nhiên Kim La Cổ Tôn phần này an bài, đưa tới không nhỏ tranh luận.

Quả thật bây giờ Chu Nguyên nếu bàn về lên danh khí mà nói, tuyệt đối sẽ không kém hơn những cái kia Pháp Vực đệ tam cảnh nhân vật đứng đầu, nhưng ai cũng minh bạch, phần này danh khí chủ yếu nơi phát ra, là bởi vì hắn có thể hiệp trợ luyện chế Tổ Long Đan, ở trên đây, bây giờ không ai có thể chất vấn Chu Nguyên năng lực cùng tác dụng.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn tiếp xuống phải đối mặt cục diện, cũng không phải luyện chế Tổ Long Đan a, mà là chân ướt chân ráo cùng Thánh tộc tranh đấu!

Mà tại mọi người đến xem, dưới mắt Chu Nguyên, cũng liền Du Thần cảnh thần hồn có thể đập vào mắt, có thể Du Thần cảnh thần hồn tuy nói cường hoành thần diệu, nhưng nếu như nếu bàn về chính diện ngạnh hám mà nói, vậy tất nhiên hay là Pháp Vực nguyên khí càng chiếm ưu thế, cho nên nói Chu Nguyên cái này Du Thần cảnh có lẽ có thể cam đoan hắn đang đối mặt Thánh tộc Pháp Vực lúc, không đến mức bị đánh tan chém giết, nhưng tương tự, chỉ sợ cũng không cách nào lấy được cái gì chói sáng chiến tích.

Nếu như Kim La Cổ Tôn chỉ là an bài hắn làm phổ thông người tham chiến, vậy hẳn là sẽ không dẫn tới bao lớn phản đối chất vấn, nhưng nếu là muốn trở thành phụ trách một phương chiến khu chi chủ, cái này chỉ sợ là thật kém quá nhiều.

Dù sao nhìn xem mặt khác chiến khu chi chủ, cơ hồ tất cả đều là Pháp Vực đệ tam cảnh cường giả đỉnh cao, mà Chu Nguyên cái này Du Thần sơ kỳ, làm sao cùng người khác so?

Tại trong rất nhiều ánh mắt kia, Chu Nguyên bản nhân cũng là có chút kinh ngạc, hiển nhiên bổ nhiệm này đồng dạng nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bởi vì từ mặt ngoài đến xem, thật sự là hắn là có chút không quá có tư cách như vậy.

Từ Bắc Diễn kia tay nắm lấy Mặc Ngọc Địch, ánh mắt có chút lấp lóe, chợt hắn đối với nơi nào đó nhỏ không thể thấy gật đầu, mà thu đến hắn ra hiệu, lúc này có người lên tiếng: "Cổ Tôn đại nhân, bổ nhiệm này có thể hay không quá qua loa một chút? Mỗi một chỗ chiến khu đều cực kỳ trọng yếu, nói không chừng cuối cùng cũng là bởi vì điểm này tổ hồn neo điểm chênh lệch, dẫn đến cục diện sập bàn."

"Cổ Tôn đại nhân xin mời một lần nữa bổ nhiệm đi!"

"..."

Từng đạo thanh âm đột nhiên vang lên.

Phần lớn người không có phát biểu ý kiến, bất quá nhìn ra được, bọn hắn đối với cái này cũng không phải là vô cùng tán đồng, dù sao lần này tranh đoạt, mỗi một chỗ đều cực kỳ trọng yếu, bọn hắn cũng không muốn bởi vì Chu Nguyên xuất hiện khiến cho thất bại trong gang tấc.

Nghe được những âm thanh ồn ào kia, Từ Bắc Diễn sắc mặt bất động, đôi mắt chỗ sâu thì là lướt qua một vòng khoái ý, hiển nhiên rất tình nguyện nhìn thấy Chu Nguyên lâm vào loại cục diện khó xử này.

Trong tay hắn Mặc Ngọc Địch vỗ nhẹ lòng bàn tay, sau đó nhìn về phía Kim La Cổ Tôn, ôm quyền nói: "Cổ Tôn đại nhân, Chu Nguyên nguyên lão luyện đan bản sự không yếu, nếu là hao tổn tại trong chiến trường, đó mới là Chư Thiên tổn thất, cho nên những này tranh đấu sự tình, giao cho chúng ta là được rồi a? Chu Nguyên nguyên lão chỉ cần tại đây đợi chúng ta đem Tổ Long tàn hồn mang về liền có thể."

Hắn ngôn ngữ rõ ràng, phảng phất là đang lo lắng Chu Nguyên thật chết tại trong bí cảnh.

"Ngươi là muốn nói Chu Nguyên không có tư cách đi bí cảnh, chỉ có thể ở Chư Thiên thành luyện đan a?" Si Tinh lại là cười lạnh một tiếng, ánh mắt bất thiện nói.

Người khác có lẽ sẽ bị Từ Bắc Diễn này dối trá che đậy, nhưng Si Tinh lại là đã nhận ra gia hỏa này ngôn ngữ chỗ sâu ác ý.

Từ Bắc Diễn lắc đầu, có chút vô tội nói: "Si Tinh nguyên lão cũng không nên oan uổng ta."

Si Tinh còn muốn giận dữ mắng mỏ, bất quá lại bị một bên Chu Nguyên ngăn trở xuống tới, người sau lườm trên mặt ôn hòa ý cười Từ Bắc Diễn một chút, nói: "Ngươi không phải là sợ ta đi lại đem danh tiếng của ngươi chiếm a?"

Từ Bắc Diễn khẽ giật mình, chợt mỉm cười bật cười, nói: "Chu Nguyên nguyên lão thật đúng là sẽ nói cười... Trong bí cảnh, thế nhưng là chân ướt chân ráo đều bằng bản sự, nhưng không có người sẽ lại trông nom."

Ngụ ý, ám chỉ Chu Nguyên có thể chen rơi hắn hiệp trợ luyện đan vị trí, chỉ là bởi vì Yêu Yêu trông nom mà thôi, cũng không phải là bản lĩnh thật sự.

"Nếu là mạnh miệng cũng coi như bản lãnh, chỉ sợ bằng vào ngươi cái miệng này, liền có thể trực tiếp đem Thạch Long dời ra ngoài, đâu còn cần nhiều chuyện như vậy." Chu Nguyên cười nói.

Lời nói này đến thú vị, dẫn đến không ít người đều là không nhịn được cười một tiếng, tiếp theo tại nhìn thấy Từ Bắc Diễn hơi trầm xuống sắc mặt lúc, lại tranh thủ thời gian thu về.

Từ Bắc Diễn hai mắt hơi khép, vừa muốn đánh trả, lại là nhìn thấy Kim La Cổ Tôn vào lúc này phất phất tay, ngăn lại hạ tất cả thanh âm.

Công chúng nhiều ánh mắt kéo trở về, Kim La Cổ Tôn cười nhạt nói: "Ta sẽ đem Chu Nguyên làm thành một phương chiến khu chi chủ, tự nhiên là có được ta suy tính, hắn mặc dù nhìn qua chỉ là Nguyên Anh cảnh, nhưng mọi thứ cũng không thể chỉ nhìn mặt ngoài thấy, lại có, Chu Nguyên thế nhưng là một thành viên phúc tướng, có hắn ở địa phương, ta Chư Thiên cùng Thánh tộc đánh nhau lúc, còn không có bị chiếm qua tiện nghi, cho nên ta tin tưởng hắn có lẽ sẽ mang đến kỳ tích."

"Chu Nguyên, ngươi cảm thấy thế nào? Vị trí này, ngươi khả năng đảm nhiệm?" Hắn nhìn về phía Chu Nguyên, cười hỏi.

Đối mặt với Kim La Cổ Tôn ánh mắt thâm thúy cơ trí kia, Chu Nguyên cũng là mặt lộ nghiêm mặt, nói: "Đối kháng Thánh tộc, là thân là Chư Thiên một phần tử nghĩa vụ, chỉ cần Cổ Tôn cho là ta có thể, ta tự nhiên sẽ dốc hết toàn lực."

Nếu Kim La Cổ Tôn cho thấy như thế xem trọng hắn, vậy hắn đương nhiên sẽ không phản đối, mà lại, lấy năng lực, chắc hẳn cũng đã sớm đã nhận ra hắn Nguyên Anh không phải bình thường, biết được hắn sẽ không đúng như những người khác suy nghĩ cảm thấy hắn hoàn toàn không có tư cách.

Kim La Cổ Tôn mặt lộ vui mừng gật gật đầu.

Đám người nhìn thấy Kim La Cổ Tôn đã là có quyết định, tự nhiên cũng chỉ có thể thu những lời nói chất vấn kia, bất quá cái kia nhìn về phía Chu Nguyên nơi này ánh mắt, vẫn là không có bao nhiêu biến hóa.

Kim La Cổ Tôn đợi đến đám người bình ổn lại, lúc này mới tiếp tục tuyên bố mặt khác chiến khu chi chủ, như vậy ước chừng nửa nén hương về sau, tất cả chiến khu chi chủ chính là mới mẻ xuất hiện, mà đám người nhìn một vòng, phát hiện thấp nhất, đều là Pháp Vực đệ nhị cảnh, như vậy xem xét, Chu Nguyên cái kia Nguyên Anh cảnh thực lực ở trong đó, quả nhiên là rõ ràng cực kỳ.

Chu Nguyên thấy thế ngược lại là thở dài một hơi, cũng không phải tất cả chiến khu chi chủ đều là đệ tam cảnh nha, cứ như vậy, hắn áp lực ngược lại là không có lớn như vậy.

Hắn hiện tại, toàn lực phía dưới gặp phải Pháp Vực đệ tam cảnh khả năng kết quả khó nói, nhưng đối mặt Pháp Vực đệ nhị cảnh, hắn lại là cũng sẽ không có bất kỳ kiêng kị.

"Các đại chiến khu chủ nhân tuyển đã định, tiếp xuống ba ngày thời gian, các ngươi có thể riêng phần mình mời chào đội ngũ."

"Đúng rồi, nơi này còn có một phần Thánh tộc bên kia tình báo, bên trong ghi chép Thánh tộc trong Nguyên Anh, Pháp Vực hai cảnh cường hoành hạng người, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ phân tích!" Kim La Cổ Tôn đưa tay ở giữa, có rất nhiều ngọc giản bắn ra, trực tiếp là rơi vào trước mặt từng người một.

Mọi người đều là vội vàng tiếp đó, dù sao có thể tới chỗ này người đều không phải cái gì mới ra đời người trẻ tuổi, bọn hắn có phong phú đấu chiến kinh nghiệm, cho nên vô cùng rõ ràng phần tình báo này trân quý.

Mà tại nhận ngọc giản về sau, nơi đây rất nhanh liền trở nên sôi trào hỗn loạn lên, vô số cường giả đều là đối với lúc trước liền đã nhìn trúng chiến khu chi chủ dũng mãnh lao tới, muốn gia nhập nó đội ngũ, dù sao tại dưới loại thế cục này, đi theo một cái cường thế chiến khu chi chủ, bất luận là tính mệnh hay là chỗ tốt, đều sẽ đạt được nhất định bảo hộ.

Tại trong loại hỗn loạn này, không thể nghi ngờ muốn lấy Từ Bắc Diễn chỗ nhất là sôi trào...

Si Tinh cũng đồng dạng nhận lấy truy phủng, nhìn qua nhân mã vọt tới đại lượng kia, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ chào hỏi Chu Nguyên một tiếng, sau đó liền bị đám người bao phủ.

Mà đối với mặt khác chiến khu chi chủ bên kia khí thế ngất trời, Chu Nguyên nơi này không thể nghi ngờ liền có vẻ hơi lúng túng, chung quanh lãnh lãnh thanh thanh, không người hỏi thăm.

Chu Nguyên có chút bất đắc dĩ, bọn gia hỏa này mí mắt cũng quá cạn, mặc dù hắn không dám nói tại trong nhiều chiến khu chi chủ như vậy năng lực ép quần hùng, nhưng tối thiểu nhất hắn cũng không nên tới hạng chót a?!

Nhưng loại lựa chọn này vốn là tự do, người ta không đến, hắn cũng không có khả năng đè xuống đầu người đầu cứng rắn nhét vào tới.

Bất quá cũng may loại xấu hổ này không có tiếp tục bao lâu, hai đạo bóng hình xinh đẹp hiện lên đám người, nhích tới gần.

"Điện hạ, chúng ta gia nhập ngươi nơi này đi!" Tô Ấu Vi cười tươi yên hi, gương mặt thanh lệ động lòng người không gì sánh được.

Một bên Võ Dao thì là hai tay ôm ngực, nàng tựa hồ đối với lúc này Chu Nguyên lúng túng hoàn cảnh cảm thấy rất hứng thú, môi đỏ đều là mang theo một chút trêu tức đường cong.

Chu Nguyên thở dài một hơi, nói: "Hay là các ngươi có ánh mắt a, mặt khác những tục nhân kia căn bản là không có cách phát hiện được ta nội tại đẹp."

"Triệu Mục Thần tên kia đâu?" Hắn đột nhiên hỏi.

Võ Dao nói: "Đi Triệu Tiên Chuẩn bên kia."

Chu Nguyên gật gật đầu, ngược lại là không nghĩ nhiều, dù sao Triệu Mục Thần cũng là người Vạn Tổ vực, bây giờ Triệu Tiên Chuẩn dẫn đầu, hắn tự nhiên cũng phải theo sau.

Bất quá nghĩ như vậy không bao lâu, hắn chính là nhìn thấy Triệu Mục Thần có chút sắc mặt khó coi đi tới, chợt mặt không thay đổi nói: "Ta gia nhập một cái."

Chu Nguyên nhìn một cái hắn, có chút minh bạch, nói: "Triệu Tiên Chuẩn vậy mà không muốn ngươi?"

Triệu Mục Thần sắc mặt kém hơn, nói: "Hắn nói không cần Nguyên Anh cảnh."

Chu Nguyên không khỏi có chút đồng tình nhìn hắn một cái, chợt như có điều suy nghĩ nói: "Là bởi vì ngươi gần nhất theo chúng ta đi đến có chút gần a?"

Triệu Mục Thần không có phản ứng hắn, chỉ là cau mày nói: "Ngươi nơi này liền chút người này? Dựa vào chúng ta mấy cái có thể có làm được cái gì? Ngay cả cái Pháp Vực đều không có sao?"

Nhìn đến gia hỏa này lại còn có chút ghét bỏ, Chu Nguyên bĩu môi, vừa muốn nói chuyện, phía sau đột nhiên có một thanh âm truyền đến: "Pháp Vực sao? Tính ta một người chứ sao."

Chu Nguyên, Triệu Mục Thần bọn hắn có chút kinh ngạc đến xoay người, chỉ thấy một tên nữ tử xinh đẹp duyên dáng yêu kiều, nàng một tay nắm một cái túi nhỏ, sau đó không ngừng từ trong đó móc ra thịt khô, hàm răng trắng noãn ken két ở giữa, liền đem nó phi tốc giải quyết hết.

"Ngải Đoàn Tử?" Chu Nguyên nhìn thấy nàng khuôn mặt quen thuộc kia, lập tức kinh ngạc lên tiếng.

Nữ tử trước mắt, rõ ràng là trước đây ở trong Vạn Thú Thiên từng có gặp mặt một lần Ngải Đoàn Tử, không nghĩ tới hai năm không thấy, nàng cũng là hoàn thành đột phá, bước vào Pháp Vực cảnh.

"Hoan nghênh sao?" Ngải Đoàn Tử cười hì hì hỏi.

"Đương nhiên." Chu Nguyên liền vội vàng gật đầu.

Mà theo cái thứ nhất Pháp Vực gia nhập, đây cũng là đưa tới một số người chú ý, trong lúc nhất thời, bắt đầu có người đối với nơi này tụ đến, chỉ là xem ra vẫn có chút do dự.

Chu Nguyên thấy thế, mắt sáng lên, nghĩ nghĩ, đưa tay búng tay một cái.

Rống!

Búng tay âm thanh rơi xuống, lập tức bên ngoài cung điện kia có một đạo tiếng gầm vang lên, sau một khắc, một đạo quang ảnh trực tiếp là phá vỡ đám người mà tới, cuối cùng nhào tới Chu Nguyên trên đầu.

Chính là Thôn Thôn.

Lúc này nó, gầm nhẹ không ngừng, có một cỗ cực kỳ cường hãn uy áp tràn ngập ra, lập tức làm cho phụ cận hỗn loạn vì đó yên tĩnh, từng đạo kinh ngạc ánh mắt nhìn đến, thậm chí ngay cả một chút Pháp Vực đệ nhị cảnh cường giả, đều là mắt lộ ngưng trọng nhìn qua Thôn Thôn, hiển nhiên là phát giác được người sau phát tán đi ra cỗ khí tức nguy hiểm kia.

Chu Nguyên vỗ vỗ đỉnh đầu Thôn Thôn, cười nói: "Đội ngũ lại tăng cường."

Mà Thôn Thôn xuất hiện, mang đến lực hấp dẫn không thể nghi ngờ mạnh hơn Ngải Đoàn Tử rất nhiều, dù sao cấp độ kia uy áp, thậm chí có thể so sánh Pháp Vực đệ nhị cảnh, như vậy đến xem, Chu Nguyên bên này cũng là đơn giản quy mô.

Thế là sau một khắc, Chu Nguyên bên này, cũng rốt cục bắt đầu náo nhiệt.




