




Chương 1314: Xuất kích


Trong tiểu viện an tĩnh, Chu Nguyên nằm tại trên ghế nằm, tay nắm lấy một viên ngọc giản, nghiên cứu trong đó những cái kia có quan hệ Thánh tộc Pháp Vực cường giả tình báo.

"Xem ra sẽ là một trận ác chiến a."

Sau một hồi, hắn mở ra nhắm lại con mắt, sắc mặt có chút ngưng trọng hít một tiếng, trên ngọc giản này ghi chép không ít tình báo, đây không phải là toàn bộ, nhưng dù vậy, Thánh tộc phía trên này chỗ hiển lộ ra đội hình, đã rất để cho người ta cảm thấy kiêng kị.

Tuy nói bây giờ Chư Thiên thành cũng không phải hội tụ Chư Thiên tất cả Pháp Vực lực lượng, nhưng tương tự, dưới mắt nơi này đồng dạng không phải Thánh tộc tất cả lực lượng.

"Thái Hiên..."

Chu Nguyên lẩm bẩm một cái tên, từ ngọc giản trong tình báo, tên người là Thái Hiên này, hẳn là Thánh tộc trong Pháp Vực nhân tài kiệt xuất, chỉ bất quá có quan hệ với tình báo của hắn chỉ có chút ít mấy lời, mà trong đó nhất làm cho đến Chu Nguyên trong lòng rung động một câu là...

Lấy Pháp Vực chi lực, từng rung chuyển Thánh Giả.

Chu Nguyên không cách nào biết được cái gọi là rung chuyển này là đánh bại hay là hơi chút chống lại, nhưng mặc kệ là loại nào, đều đủ để để cho người ta cảm thấy hãi nhiên.

Cái này Thái Hiên, khả năng sẽ là lần này Chư Thiên Pháp Vực lớn nhất địch thủ.

Bất quá trừ Thái Hiên bên ngoài, Thánh tộc trong đại quân, còn không thiếu một chút đỉnh tiêm giả, từ tình báo đến xem đều không phải là cái gì đèn đã cạn dầu.

Cho nên đang nhìn xong những tin tình báo này về sau, Chu Nguyên trong lòng vẫn có chút nặng nề, lần này Thạch Long tranh đoạt, tất nhiên cũng sẽ là một trận ác chiến, khổ chiến.

Chu Nguyên quay đầu, nhìn một chút bên cạnh lộ ra cái bụng, nhàn nhã phơi ánh nắng Thôn Thôn, nói: "Ngươi bây giờ xem như cái gì thực lực?"

Thôn Thôn mở mắt ra, uể oải lẩm bẩm một tiếng.

"Có thể đối phó Pháp Vực đệ nhị cảnh a..." Chu Nguyên ánh mắt chớp lên, Thôn Thôn trước đây tiến vào bát phẩm, bình thường tới nói hẳn là tương đương với Pháp Vực đệ nhất cảnh, bất quá Tiên Thiên Thánh Thú dù sao không phải tầm thường, hiển nhiên là có thể làm đến vượt cấp chiến đấu.

"Đệ tam cảnh không được? Ngươi cái này Tiên Thiên Thánh Thú so ta dự đoán lượng nước lớn đâu." Bất quá Chu Nguyên đối với cái này có chút bất mãn ý, bĩu môi nói.

Thôn Thôn tức giận trừng gia hỏa không biết trời cao đất rộng này một chút, đều chẳng muốn phản ứng hắn, thật sự cho rằng vượt cấp chiến đấu rất dễ dàng sao? Nhưng mà nghĩ lại, bên người tên biến thái này còn giống như thật sự là thường xuyên làm chuyện loại này.

Cái này khiến cho nó có chút buồn bực, đến tột cùng ai mới là Thánh Thú a?

"Hiện tại Thôn Thôn nếu như dốc hết toàn lực mà nói, có thể cùng đệ tam cảnh hơi chút chống lại, nhưng như muốn đánh bại vẫn còn kém hỏa hầu, trừ phi nó có thể ở trong Thạch Long bí cảnh làm tiếp một chút tăng lên." Một bên có Yêu Yêu thanh âm truyền đến.

Nàng cũng là nằm tại trên một ghế nằm khác, thon dài cánh tay ngọc lẫn nhau giao nhau gối lên sau đầu, đôi mắt đẹp khép lại, nồng đậm thon dài lông mi ở giữa, có nhỏ vụn ánh nắng xuyên thấu mà qua.

Mà nàng cái tư thế này, ngược lại là trong lúc vô tình đem bá đạo có liệu dáng người cho hiển lộ ra.

Chu Nguyên tại mặt bên nhìn thoáng qua, không nhịn được nuốt từng ngụm nước bọt, Yêu Yêu cái này bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy, trên thực tế cũng là bá đạo chủ.

"Xem được không?"

Yêu Yêu thanh âm ung dung truyền đến, dường như còn mang theo điểm thanh lãnh hàn ý.

Chu Nguyên tranh thủ thời gian chột dạ dời đi chỗ khác ánh mắt, ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Yêu Yêu mở mắt, thanh lãnh như sơn tuyền con ngươi ngang Chu Nguyên một chút, trên gương mặt trắng nõn như sứ, có chút nhỏ không thể thấy nhàn nhạt hồng ý, chợt nàng nói ra: "Lần này trong Thạch Long bí cảnh, chiến đấu tất nhiên sẽ cực kỳ thảm liệt, bất quá ngươi cũng không phải nghé con mới đẻ, những năm này chắc hẳn sớm thành thói quen, cho nên ta cũng không cần làm dư thừa nhắc nhở."

"Nhưng có chuyện ngươi phải chú ý, chính là cùng Thôn Thôn thủ đoạn gọi là hợp thể kia, về sau cũng không thể tái sử dụng."

Chu Nguyên sững sờ, kinh ngạc nói: "Vì cái gì?"

Hắn thật đúng là đem thủ đoạn này xem như một đạo át chủ bài.

Yêu Yêu có chút bất đắc dĩ nhìn Thôn Thôn một chút, nói: "Trước đây hợp thể, vốn là gia hỏa này tại làm ẩu, các ngươi một người một thú, huyết mạch khác biệt, thần hồn khác biệt, cho dù bởi vì ta lưu tại trong cơ thể ngươi Thần Linh vật chất đem bọn ngươi cưỡng ép dung hợp, nhưng nếu là nhiều lần, cũng sẽ lưu lại một chút di chứng."

"Di chứng gì?" Chu Nguyên liền vội vàng hỏi.

Yêu Yêu trừng mắt nhìn, nói: "Khả năng lời nói của ngươi cử chỉ, sẽ từ từ xu thế cùng với nó."

Chu Nguyên như bị sét đánh, sắc mặt đều là trở nên có chút trắng bệch đứng lên, sau một hồi khá lâu, hắn yên lặng cầm lên nằm ở bên cạnh Thôn Thôn, bóp lấy cổ của nó, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hỗn đản, kém chút bị ngươi hố chết!"

Thôn Thôn gầm thét, vẫy đuôi một cái, chính là cuốn lấy Chu Nguyên cổ, cũng là đem hắn hung hăng ghìm chặt.

"Điện hạ, đội ngũ danh ngạch cuối cùng đều toàn bộ xác định được."

Mà liền tại một người một thú xé rách thời điểm, đột nhiên có một thanh âm từ cửa viện chỗ truyền đến, chỉ thấy Tô Ấu Vi chính xinh đẹp lập nơi đó, đôi mắt đẹp có chút kinh ngạc nhìn bọn hắn.

Chu Nguyên lộ vẻ tức giận đem Thôn Thôn ném xuống, sau đó tiến lên từ trong tay Tô Ấu Vi tiếp nhận tấm da dê, cười nói: "Vất vả."

Kể từ ngày đó xác định chiến khu chi chủ vị trí về sau, đã ba ngày thời gian trôi qua, mà ba ngày này ở giữa, Chu Nguyên bên này đội ngũ vẫn luôn chưa từng đủ số, cho tới bây giờ, cuối cùng là đầy.

Chu Nguyên cũng minh bạch, bởi vì hôm nay chính là kỳ hạn cuối cùng, hiện tại gia nhập những này, hơn phân nửa là tại địa phương khác đụng chạm, cuối cùng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Chu Nguyên đối với cái này mặc dù có chút khó chịu, nhưng cũng không có cách, dù sao cho dù hắn nơi này có Thôn Thôn tọa trấn, nhưng nếu bàn về lên lực hấp dẫn, hay là so ra kém những cái kia Pháp Vực đệ tam cảnh chiến khu chi chủ.

Hắn triển khai trang giấy, nhìn kỹ một chút, phát hiện hắn trong đội ngũ này, Pháp Vực cường giả bao quát Ngải Đoàn Tử, cũng chỉ có chín vị, mà theo hắn biết, những cái kia Pháp Vực đệ tam cảnh chiến khu chi chủ dưới trướng, Pháp Vực cường giả số lượng, đều là vượt qua hai mươi, thậm chí trong đó, còn có Pháp Vực đệ nhị cảnh cường lực tướng tài.

Cùng bọn hắn so ra, hắn bên này kéo lên đội ngũ, thật sự là có chút khó coi.

Bất quá không có cách, hắn cái này Nguyên Anh cảnh chiến khu chi chủ, thật sự là dọa lui không ít người, cho nên thật đúng là không trách được người khác không đến hắn nơi này.

Nhưng cũng may hắn chỗ phụ trách vùng chiến khu kia, cũng không tính quá mức lôi cuốn, chắc hẳn đến lúc đó hẳn là cũng không sẽ chọc cho đến Thánh tộc đến quá mức lợi hại đối thủ... Đương nhiên Chu Nguyên cũng không phải sợ, chỉ là hắn dự định trước tiên ở trong đó săn bắt một chút chỗ tốt, nếu như có thể làm cho đoàn đội thực lực đạt được một chút tăng lên, hoặc là nói để Thôn Thôn tiến thêm một bước, đến lúc đó đang đối mặt những đỉnh tiêm đội ngũ kia lúc, mới có va chạm tư cách.

Keng!

Mà tại Chu Nguyên thầm nghĩ lấy những này thời điểm, trong Chư Thiên thành này, đột nhiên có to rõ tiếng chuông vang dội tới.

Tiếng chuông một đạo tiếp một đạo, hơi có vẻ gấp rút, đây cũng là làm cho Chu Nguyên cùng Tô Ấu Vi sắc mặt biến đến nghiêm nghị lại.

Bọn hắn biết, đây là xuất kích thời điểm đến...

Hắn nhìn về phía Tô Ấu Vi, nói: "Chiêu tập đội ngũ, chuẩn bị lên đường thôi."

Tô Ấu Vi gật đầu, lập tức quay người mà đi.

Chu Nguyên ngẩng đầu nhìn hư không, đứng lặng chỉ chốc lát, sau đó xoay người lại đến Yêu Yêu bên cạnh, ánh mắt nhìn qua nàng.

Yêu Yêu là Chu Nguyên sửa sang lại một chút quần áo, ngược lại là có chút như là đưa trượng phu xuất chinh tiểu tức phụ đồng dạng, nói: "Cẩn thận một chút."

Chu Nguyên nhìn qua ngọc nhan trắng nõn gần trong gang tấc kiA, trong lòng rung động một chút, sau đó đột nhiên cúi đầu, tại trên môi kia hung hăng một ấn, cuối cùng quả quyết quay người mà đi.

Thôn Thôn nhảy lên, rơi vào trên đầu hắn, đối với hơi có chút ngẩn người Yêu Yêu quơ quơ móng vuốt.

Yêu Yêu nhìn qua một người một thú rời đi thân ảnh, tốt một lát sau, ánh mắt vừa mới khôi phục tới, nàng nhẹ nhàng đụng đụng bờ môi, chợt khóe miệng có một vòng nhỏ xíu đường cong có chút giương lên.




