




Chương 1316: Đuổi trốn


Cái kia do Uyên Tuyền suất lĩnh đội ngũ tại nhìn thấy Chu Nguyên gọn gàng mà linh hoạt mang người quay đầu liền chạy lúc, cũng là sững sờ một chút, sau đó bạo phát ra ồn ào cười to.

Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới cái này Chư Thiên đội ngũ như vậy mềm yếu, hãy còn không có va vào, liền trực tiếp lựa chọn đào mệnh...

"Chư Thiên cũng chỉ có đám hàng này sao?"

"Liền loại nhuyễn chân tôm này, cũng dám cùng ta Thánh tộc tranh đoạt bí cảnh?!"

Rất nhiều Thánh tộc cường giả cười to, sau đó bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Uyên Tuyền lúc, lại là phát hiện người sau khẽ nhíu mày nhìn qua Chu Nguyên bọn người chạy trốn phương hướng, thản nhiên nói: "Người cầm đầu này là người thông minh, mặc dù chạy trốn là cái để cho người ta chế giễu sự tình, nhưng cũng nhất là lý trí."

Mặt khác Thánh tộc cường giả cười gật gật đầu, nói: "Xem ra là cái thông minh nhuyễn chân tôm."

"Uyên Tuyền đội trưởng, hiện tại làm thế nào?" Có người hỏi.

Uyên Tuyền trầm ngâm mấy tức, quả quyết nói: "Trước đuổi theo, đem chi nhân mã này toàn bộ ăn, sau đó liền đem mảnh khu vực này tiết điểm đánh xuống Thánh Trụ, dùng cái này phóng xạ khu vực khác."

Nương tựa theo một chút trực giác, hắn cảm giác tựa hồ không có khả năng quá mức tuỳ tiện buông tha trước mắt chi nhân mã này.

"Không cần thiết vì một đám phế vật lãng phí như thế thời gian a? Nếu không Uyên Tuyền đội trưởng ngươi dẫn theo người làm chính sự, ta mang một số người đem bọn hắn diệt là được rồi." Một vị thực lực tại Pháp Vực đệ nhị cảnh Thánh tộc cường giả nói ra.

Uyên Tuyền ánh mắt lóe lên một cái, trực tiếp cự tuyệt: "Không cần thiết mạo hiểm, điểm ấy thời gian không thay đổi được cái gì, tất cả mọi người đồng thời xuất động, đuổi kịp bọn hắn trực tiếp chém giết."

Nhìn thấy Uyên Tuyền đối mặt với một chi như vậy phế vật Chư Thiên đội ngũ đều như vậy cẩn thận, vị kia Pháp Vực đệ nhị cảnh Thánh tộc cường giả không khỏi nhếch miệng, nhưng cuối cùng vẫn không dám xúc phạm người trước uy nghiêm, thế là gật đầu đáp ứng.

Sau một khắc, Uyên Tuyền thân ảnh dẫn đầu mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ kia nhanh chóng, ngay cả hư không đều bị xé nứt ra, mà ở tại hậu phương, rất nhiều Thánh tộc cường giả nhanh chóng đuổi theo, đằng đằng sát khí.

"Chu Nguyên, bọn hắn đuổi theo tới!"

Ngay tại phía trước, Võ Dao nhìn thoáng qua hậu phương động tĩnh, nhắc nhở.

Chu Nguyên cũng là quay đầu nhìn thoáng qua, đặc biệt là đem tại hắn tại nhìn thấy Uyên Tuyền kia vậy mà dẫn đầu truy sát lúc, lông mày không khỏi nhíu một cái, đang đối mặt bọn hắn loại thực lực này chỉ có thể coi là nhị lưu đội ngũ, Uyên Tuyền kia đều không có chút nào buông lỏng, ngược lại là toàn lực truy sát, cái này hiển nhiên là không có ý định cho bọn hắn một tơ một hào cơ hội a.

"Chu Nguyên, bọn hắn đang nhanh chóng tiếp cận, làm sao bây giờ?" Ngải Đoàn Tử cũng là lên tiếng, thực lực đối phương đội hình mạnh hơn bọn hắn, loại truy sát này, hiển nhiên cũng là đối phương càng có ưu thế.

Chu Nguyên ánh mắt chớp lên, chợt truyền âm nói: "Tất cả mọi người tới gần ta phụ cận 500 trượng."

Trong đội ngũ những người khác nghe vậy, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là nhanh chóng điều chỉnh vị trí.

Chu Nguyên thấy thế, bàn tay nắm một cái, Thiên Nguyên Bút thoáng hiện mà ra, hắn ngòi bút xẹt qua, lộ ra vô số đạo quang ngấn, những quang ngấn kia ngưng tụ, sau một khắc, tựa như là tạo thành một đạo to lớn quang dực, quang dực xuất hiện sau lưng Chu Nguyên, vỗ ở giữa, cũng đem trong đó tất cả mọi người bao trùm.

"Bát phẩm nguyên văn, Truy Quang Dực!"

Khi Chu Nguyên thần hồn đạt tới Du Thần cảnh về sau, hắn trong khoảng thời gian này đi theo Yêu Yêu, đồng dạng cũng tại bù lại lấy nguyên văn tu hành, dù sao nhìn bề ngoài, bây giờ Du Thần cảnh thần hồn, xem như hắn chống lại Pháp Vực cường giả thủ đoạn duy nhất, tự nhiên không có khả năng quá coi nhẹ.

Ông!

To lớn quang dực giương ra, lập tức giữa thiên địa cuồng phong gào thét, Chu Nguyên bọn người tốc độ đột nhiên tăng vọt, lập tức liền đem cấp tốc gần nhất Uyên Tuyền suất lĩnh đội ngũ hất ra.

Mà đối mặt với Chu Nguyên đám người tăng vọt tốc độ, Uyên Tuyền kia cũng là sửng sốt một chút, nói: "Lại còn có một vị Du Thần cảnh cường giả?"

Loại bát phẩm nguyên văn này, chỉ có Du Thần cảnh mới có thể khắc hoạ.

Đây cũng là có chút đáng ghét, Du Thần cảnh thần hồn, nếu như chính diện đối chiến mà nói, Uyên Tuyền là không có nửa điểm kiêng kị, nhưng tại trong loại truy sát này, một tên Du Thần cảnh đủ khả năng vào tay tác dụng, lại có thể để cho người ta có chút đau đầu.

Mà vừa vặn bọn hắn bên này, không có Du Thần cảnh.

Uyên Tuyền ánh mắt lấp lóe, ánh mắt có chút lạnh lẽo, sau một khắc, hắn một tay đột nhiên kết ấn.

"Diệt Hồn Khúc!"

Mênh mông nguyên khí phun trào, ẩn ẩn ở sau lưng nó tạo thành một tấm gương mặt to lớn, gương mặt kia quỷ dị, chỉ có miệng lớn đóng mở, mà một cỗ kỳ dị sóng âm trong lúc đó bộc phát, sóng âm kia đối với thực thể vật chất không có cái gì phá hư, nhưng nếu là tác động đến thần hồn, lại là có thể đem nó trong nháy mắt xé nát.

Quỷ dị sóng âm từ hậu phương truyền vang mà đến, Chu Nguyên lông mày lập tức nhăn lại, cảm thấy mi tâm thần hồn đang chấn động.

Đối phương tại ảnh hưởng thần hồn của hắn.

Nhưng lúc này hắn nhất định phải bảo trì tốc độ, khó mà phân tâm đi cách trở sóng âm kia ăn mòn.

Bất quá cũng may, hắn cũng không phải là một người.

"Thôn Thôn!" Chu Nguyên quát khẽ một tiếng.

Thôn Thôn xuất hiện ở Chu Nguyên trên đỉnh đầu, nhìn qua hậu phương, sau một khắc, nó miệng đột nhiên mở ra, có kinh thiên động địa tiếng thú gào gào thét mà lên, trong gào thét kia, tràn ngập Tiên Thiên Thánh Thú uy áp, đúng là thời gian dần trôi qua đem sóng âm quỷ dị kia chống cự xuống dưới.

"Bát phẩm Thánh Thú?" Sóng âm bị phá, Uyên Tuyền diện mục càng thêm lạnh lẽo, trước đây hắn liền đã nhận ra Thôn Thôn tồn tại, tại trong cảm nhận của hắn, cái này Thánh Thú thực lực, xem như trong chi đội ngũ này mạnh nhất.

"Ta cũng phải nhìn các ngươi hôm nay có thể trốn bao lâu!"

Uyên Tuyền trong thanh âm tràn đầy sát ý, sau một khắc, hắn thu sóng âm, lại lần nữa đột nhiên tăng tốc.

Đuổi trốn lại lần nữa bộc phát.

Trong chớp mắt, chính là nửa ngày thời gian trôi qua.

Hai chi đội ngũ một cái điên cuồng trốn, một cái điên cuồng đuổi, hơn nửa ngày xuống tới này, hai phe cơ hồ sự tình gì đều không có làm, liền tất cả đều tốn tại nơi này.

"Chu Nguyên, chúng ta muốn chạy trốn tới khi nào a?" Ngải Đoàn Tử vẻ mặt đau khổ hỏi.

Chu Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Gấp cái gì? Chúng ta có thể ngăn chặn một chi Thánh tộc đầu bộ nhân mã, đã coi như là kiếm lời."

Ngải Đoàn Tử bất đắc dĩ, mặc dù rất giống là đạo lý này, nhưng thật đúng là có điểm biệt khuất a, bất quá nàng cũng minh bạch, đối phương thực lực tổng hợp gần như nghiền ép bọn hắn, cho nên tránh né mũi nhọn là nhất là lý trí lựa chọn.

"Điện hạ, bọn hắn có lẽ là dự định hao hết lực lượng thần hồn của ngươi." Tô Ấu Vi đôi mi thanh tú cau lại, nhắc nhở.

Chu Nguyên gật gật đầu, hắn đương nhiên biết được tính toán của đối phương, nói: "Vậy liền nhìn xem là của ta thần hồn trước hao hết, vẫn là bọn hắn kiên nhẫn trước hao hết đi."

Hắn có thể không tin, như thế một chi Thánh tộc đội ngũ hàng đầu, sẽ nguyện ý đem tất cả thời gian đều dùng đến cùng bọn hắn như thế một chi nhìn qua cũng chỉ là nhị lưu đội ngũ hao tổn.

Mà cũng đúng như Chu Nguyên sở liệu, lúc này ở hậu phương kia trong đội ngũ truy sát, đã là có khác nhau tại xuất hiện.

"Uyên Tuyền đội trưởng, chúng ta ở chỗ này hao quá nhiều vô vị thời gian, chúng ta bây giờ ngay cả một chỗ tiết điểm cũng còn chưa từng nắm giữ, tiếp tục như vậy, chúng ta như thế nào thu hoạch chiến công?!" Một tên Pháp Vực đệ nhị cảnh cũng có chút không kiên nhẫn được nữa, không nhịn được lên tiếng.

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới không ít ứng đồng thanh.

"Lúc trước ta đã nói, chi đội ngũ này thực lực không mạnh, giao cho ta đến là được rồi, căn bản không cần thiết đem thời gian quý giá toàn bộ lãng phí ở trên người bọn họ." Một tên khác Pháp Vực đệ nhị cảnh cũng mở miệng nói.

Dưới trướng bốn tên Pháp Vực đệ nhị cảnh, bây giờ hai tên đều nói thẳng phản đối, cái này khiến đến Uyên Tuyền lông mày cũng là nhíu lại, hắn nhìn qua chỗ xa xa đội ngũ như cũ tại bỏ mạng phi nước đại kia, trong mắt có chút không cam lòng chi ý, đối phương lực lượng thần hồn hẳn là không cách nào kiên trì quá lâu, nếu như bảo trì tốc độ truy kích xuống dưới, tất nhiên có thể đem bọn hắn gạt bỏ.

Nhưng như thế sẽ tiêu hao nhiều thời gian hơn, mà nhìn bây giờ dưới trướng nhân mã phản ứng, hiển nhiên là cảm thấy đối phương không đáng.

Chỉ là, xuất phát từ một loại nào đó trực giác, Uyên Tuyền vẫn cảm thấy hẳn là nhanh chóng diệt chi đội ngũ kia.

Bất quá, nếu như hắn khăng khăng như thế, dưới trướng nhân mã không thể nói trước sẽ có chút ly tâm, bởi vì lần này Thánh tộc xuất động, là có chiến công yêu cầu, nếu như bọn hắn đem thời gian tốn tại chi đội ngũ này trên thân, đến lúc đó dẫn đến chiến công quá thấp, sợ rằng sẽ dẫn tới rất nhiều chế giễu thậm chí trừng phạt.

Thế là, tại trầm ngâm mấy tức về sau, Uyên Tuyền đành phải thở dài một hơi, nói: "Xích Lưu, bọn hắn mà nói, liền giao cho ngươi đến phụ trách."

Người tên là Xích Lưu kia, chính là trước đây yêu cầu do hắn đến suất đội truy sát Pháp Vực đệ nhị cảnh, hắn lúc này nghe vậy, lập tức thần sắc buông lỏng, nói: "Đội trưởng yên tâm, ta sẽ đem bọn hắn giết đến một tên cũng không để lại."

Uyên Tuyền lắc đầu, nói: "Bất quá ngươi không có khả năng một người suất đội đi."

Nói xong hắn phất phất tay, bên cạnh hai vị Pháp Vực đệ nhị cảnh cường giả do dự một chút, cuối cùng gật đầu.

"Bọn hắn sẽ hiệp trợ ngươi." Uyên Tuyền nói ra.

Xích Lưu kia thấy thế, sắc mặt có chút không dễ nhìn, đối phương mạnh nhất tồn tại, bất quá chỉ là một đầu bát phẩm Thánh Thú, bằng thực lực của hắn đủ để ứng đối, Uyên Tuyền còn nhiều hơn phái hai tên Pháp Vực đệ nhị cảnh, đây là không tin năng lực của hắn sao?

Hắn muốn phản bác, nhưng nhìn thấy Uyên Tuyền ánh mắt lạnh lẽo xuống dưới, lập tức chỉ có thể nuốt lời nói, bất đắc dĩ gật gật đầu.

Làm xong phân phối, Uyên Tuyền cũng liền không do dự nữa, ánh mắt u lãnh một chút nơi xa trốn được vui sướng đội ngũ, trực tiếp quay người, phân ra một nhóm nhân mã, nhanh chóng rời đi.

Mà phía sau động tĩnh, cũng là ngay đầu tiên bị Chu Nguyên phát giác.

"Còn thừa lại ba tên Pháp Vực đệ nhị cảnh..."

Mặc dù đối phương chia binh, đây đối với bọn hắn tới nói xem như một tin tức tốt, nhưng đối phương cũng cực kỳ cẩn thận, vậy mà lưu lại ba vị Pháp Vực đệ nhị cảnh, đây là có chút vượt quá Chu Nguyên dự kiến.

Nhưng nếu như bọn hắn còn tiếp tục lựa chọn trốn mà nói, mảnh chiến khu này hiển nhiên sẽ bị Uyên Tuyền kia đều chiếm cứ.

Kể từ đó, loại kéo dài này cũng liền không có ý nghĩa.

Chu Nguyên ánh mắt lấp lóe, thời gian dần trôi qua có hung quang ngưng tụ.

"Các vị..."

Ánh mắt của hắn nhìn chung quanh, thanh âm truyền vào trong đội ngũ trong tai của mỗi người.

"Chúng ta là muốn ăn thịt hay là tay không mà về, liền nhìn tiếp xuống trận này, cho nên... Đem mệnh đều cho móc ra, chuẩn bị làm đi!"




