




Chương 1318: Nguyên Hồn


Lúc này Xích Lưu rất phẫn nộ, ánh mắt lưu chuyển sâm nhiên sát ý kia, làm cho bốn phía nhiệt độ đều là đột nhiên rớt xuống, hiển nhiên, đối với Chư Thiên bên này chừa cho hắn một cái Du Thần cảnh đối thủ, làm cho hắn cảm giác mình đã bị mạo phạm.

Bất quá nhìn thấy hắn tức giận như vậy, Chu Nguyên cũng là có chút điểm khó chịu, đồng dạng cảm thấy mình nhận lấy mạo phạm.

"Chẳng phải hai năm không có đi ra sao? Ta liền đã biến thành không ai để ý vai trò sao?" Chu Nguyên lắc đầu, hắn những năm này cũng coi là làm không ít sự tình, trước đó cái kia Thánh tộc một vị Cổ Thánh, còn nói muốn đem hắn xếp vào Thánh tộc truy nã danh sách tất sát, có thể lúc này mới ngắn ngủi hai năm, liền đã không người để ý hắn...

Quả nhiên là có loại cảnh còn người mất cảm giác a.

Xích Lưu âm lãnh nhìn chăm chú lên Chu Nguyên, bất quá hắn thật cũng không nói thêm gì nữa nói nhảm, kinh khủng nguyên khí ba động vào lúc này chậm rãi từ nó thể nội tràn ngập ra, dẫn tới hư không chấn động, một cỗ làm cho dưới chân to lớn núi lửa đều là tại gào thét uy áp, phô thiên cái địa tuôn hướng Chu Nguyên, tựa như là muốn đem nó sinh sinh đập vụn đồng dạng.

Cỗ nguyên khí uy áp kia tới người, cũng là làm cho Chu Nguyên ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cảm giác áp bách này...

Gia hỏa này nguyên khí nội tình, chỉ sợ không kém hơn 500 tỷ Nguyên Khí Tinh Thần.

Chu Nguyên hít sâu một hơi, trong Thần Phủ, Nguyên Anh đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, mênh mông nguyên khí vào lúc này không giữ lại chút nào bộc phát mà ra.

Ầm ầm!

Bạch kim nguyên khí phóng lên tận trời.

Mà khi Chu Nguyên nguyên khí lúc bộc phát, Xích Lưu kia sắc mặt chợt khẽ biến một chút, có chút kinh ngạc nhìn qua người trước: "Cỗ nguyên khí nội tình này... Hơn 300 tỷ?"

Hơn 300 tỷ nguyên khí nội tình, tự nhiên không có khả năng làm cho Xích Lưu cảm thấy sợ hãi, hắn chỉ là chấn kinh tại nội tình này vậy mà xuất hiện ở một cái Nguyên Anh cảnh trên thân... Cái này hiển nhiên là một kiện để cho người ta cảm thấy chuyện không thể tưởng tượng nổi.

"Xem ra ta trong lúc vô tình đụng phải một cái Chư Thiên siêu cấp thiên kiêu." Xích Lưu chậm rãi nói, lần này hắn nhìn về phía Chu Nguyên ánh mắt, ngược lại là có chút nhiều hứng thú chi sắc nổi lên, có thể tại Nguyên Anh cảnh có được loại nội tình này, chỉ có thể nói rõ nó Nguyên Anh khai phát đến cực kỳ hoàn mỹ, điều này nói rõ Chu Nguyên Nguyên Anh, tối thiểu đều là đạt đến chín tấc năm.

Loại này Nguyên Anh khai phát trình độ, liền xem như đặt ở bọn hắn trong Thánh tộc, đều là phượng mao lân giác, cả thế gian hiếm thấy.

Còn nếu là có thể đem vị này Chư Thiên siêu cấp thiên kiêu gạt bỏ ở đây, ngược lại là một kiện không nhỏ công lao.

"Bất quá điểm ấy nguyên khí nội tình, hôm nay sợ rằng còn không bảo vệ nổi tính mạng của ngươi." Xích Lưu nhạt tiếng nói.

Hơn 300 tỷ nguyên khí nội tình đối với Nguyên Anh cảnh mà nói, đích thật là không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng tiếc, cái này tại một vị Pháp Vực đệ nhị cảnh trong mắt, lại cũng không có cái uy hiếp gì, chênh lệch của song phương quá lớn, căn bản không phải bất kỳ thủ đoạn nào có thể đền bù.

Chu Nguyên cũng không để ý tới, hắn cũng tương tự biết được, nếu như chỉ là hơn 300 tỷ nguyên khí nội tình này, hoàn toàn chính xác không cách nào uy hiếp Xích Lưu.

Nhưng hắn hiển nhiên cũng không phải là chỉ có những thứ này...

Chu Nguyên mi tâm, có sáng chói thần hồn chi quang vào lúc này phun trào, tựa như một vòng ôn hòa đại nhật, lực lượng thần hồn như sóng triều giống như tuôn ra, sau đó cùng 300 tỷ nguyên khí kia hỗn hợp lại cùng nhau, nhất thời, cái kia từ Chu Nguyên thể nội bạo phát đi ra uy áp liên tục tăng lên.

"300 tỷ nguyên khí nội tình tăng thêm Du Thần cảnh lực lượng thần hồn sao? Ngươi thật đúng là để cho người ta có chút ngoài ý muốn đâu." Xích Lưu hai mắt nhắm lại, cười nói.

"Bất quá..."

Hắn dáng tươi cười đột nhiên thu liễm, ánh mắt tĩnh mịch, khóe miệng có một vòng giọng mỉa mai nhấc lên.

"Hay là còn thiếu rất nhiều!"

Xích Lưu bàn chân đột nhiên giẫm một cái, một chớp mắt kia, hư không bỗng nhiên phá toái ra, một cái tựa như như hoàng kim cự thủ đột nhiên đánh xuống, một chưởng kia, tựa như là Cự Linh Thần chi phủ, phách trảm phía dưới, hết thảy đều là phá toái ra.

Xích Lưu này mặc dù cũng không quá đem Chu Nguyên để ở trong lòng, nhưng khi nó lúc xuất thủ, cũng không có bất kỳ thư giãn, hiển nhiên, có thể bước vào Pháp Vực đệ nhị cảnh, Xích Lưu này cũng không ngốc.

Hơn năm ngàn ức nguyên khí nội tình hình thành công kích, cỗ hủy diệt thái độ kia, đã là không thể hình dung, chưa chém xuống, trên vùng đại địa này, đã là bị xé nứt mở một đạo sâu không thấy đáy vực sâu...

Cự chưởng như rìu chém xuống, giống như muốn đem thiên địa tách ra, Chu Nguyên sắc mặt nghiêm nghị, đối mặt với một vị Pháp Vực đệ nhị cảnh cường giả dốc sức thế công, hắn đương nhiên không dám lười biếng chút nào.

"Oanh!"

Bạch kim nguyên khí gào thét mà lên, trực tiếp là hóa thành to lớn bạch kim vuốt rồng, trên đó bạch kim long lân lóng lánh quang mang, dường như không gì không phá.

Cùng lúc đó, Chu Nguyên tâm niệm vừa động, lực lượng thần hồn phun trào, từng tầng từng tầng bao trùm ở trên bạch kim long trảo, tạo thành vô số lực lượng thần hồn chỗ tạo thành phòng hộ.

Nhận lực lượng thần hồn kiên trì bạch kim long trảo, uy áp phát tán đi ra kia, lại so với đơn thuần 300 tỷ nguyên khí nội tình mạnh mẽ hơn nhiều.

Bạch kim long trảo xé rách hư không, trực tiếp là cùng kim chưởng màu vàng phách trảm xuống kia liều mạng.

Keng!

Giữa thiên địa dường như có chói tai kim thiết tiếng vang triệt mà lên, tiếp theo một cái chớp mắt, mắt trần có thể thấy gió lốc nguyên khí từ hư không bộc phát, bên trong phương viên mấy vạn dặm đều là chịu ảnh hưởng, từng tòa khói đen bốc lên núi lửa bị sinh sinh san thành bình địa, đầy trời nham tương bay múa.

Bất quáở giữa loại va chạm này, hiển nhiên hay là bàn tay lớn màu vàng óng càng thêm hung hoành, phách trảm xuống lúc, đúng là sinh sinh đem bạch kim long trảo đều là chém vỡ mà ra.

"Ha ha ha, ngây thơ tiểu tử, lực lượng thần hồn cố nhiên có thể gia trì nguyên khí, nhưng dù sao cả hai lực lượng khác biệt, thật sự cho rằng cưỡng ép hỗn hợp, liền có thể đem nó hóa thành một thể?!" Xích Lưu tiếng cười to vang vọng mà lên, hắn đứng ở hư không, ánh mắt nhìn xuống khóa chặt cấp tốc nhanh lùi lại Chu Nguyên, trong mắt mang theo nồng đậm giọng mỉa mai.

Nguyên khí cùng lực lượng thần hồn cũng không phải là không có khả năng đạt tới hoàn mỹ dung hợp, nhưng đó là Thánh Giả mới có thể làm được sự tình, Chu Nguyên, hiển nhiên còn kém xa.

Chu Nguyên thân ảnh như bóng ma lấp lóe, rốt cục tránh đi bàn tay lớn màu vàng óng rơi xuống kia, môi hắn mấp máy, Xích Lưu này lời nói mặc dù khó nghe, bất quá cũng là nói tại trọng yếu nhất chỗ, nguyên khí cùng lực lượng thần hồn, cố nhiên lẫn nhau gia trì sẽ làm cho uy lực có chỗ tăng phúc, nhưng nếu như bằng này liền muốn đối kháng một tên Pháp Vực đệ nhị cảnh mà nói, vẫn còn còn thiếu rất nhiều.

Kết quả này, Chu Nguyên trước đây liền có đoán trước, nhưng khi va chạm kết quả xuất hiện tại trước mặt lúc, hay là không khỏi có hơi thất vọng.

Xem ra, loại hỗn hợp thô ráp mà đơn thuần này, cũng không phải là biện pháp gì tốt.

"Lưu Kim Pháp Vực!"

Xích Lưu âm thanh lạnh lùng vào lúc này vang lên, sau một khắc, màu vàng Pháp Vực bỗng nhiên khuếch trương, ngắn ngủi mấy tức, liền đem vùng thiên địa này bao trùm mà tiến.

Chu Nguyên đồng dạng là ở vào Pháp Vực phạm vi bao phủ.

Xích Lưu ánh mắt hờ hững nhìn chăm chú lên Chu Nguyên, ngón tay chỉ vào không trung, chỉ thấy hư không ba động, vô số kim trụ khổng lồ chậm rãi bốc lên chỗ, những kim trụ kia phía trước sắc bén như mâu, tản ra làm người sợ hãi phong mang cùng hàn khí.

Những kim trụ này, đều là Xích Lưu lấy Pháp Vực chi lực chỗ ngưng tụ mà thành, uy năng kinh người.

"Ta không có thời gian cùng ngươi ở chỗ này chơi quá lâu, sớm một chút đi chết đi, ngươi những đồng bạn kia, chẳng mấy chốc sẽ đưa đi gặp ngươi." Xích Lưu thản nhiên nói, chợt cong ngón búng ra.

Hưu!

Hư không chấn động, chỉ thấy kim trụ sắc bén kia đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, tựa như là đầy trời lưu quang màu vàng đồng dạng, lấy một loại cuồng bạo đến làm cho người da đầu tê dại tần suất, đối với Chu Nguyên chỗ, điên cuồng oanh kích xuống.

Ầm ầm!

Trên đại địa, kinh thiên chấn động không ngừng, lực lượng kinh khủng xé rách đại địa.

Trận chiến đấu này, Chu Nguyên tựa hồ là ngay từ đầu liền sa vào đến trong thế yếu.

...

Khi Chu Nguyên đội ngũ bắt đầu cùng Xích Lưu bọn người lúc giao thủ, cùng lúc đó, tại trong các đại chiến khu khác, cũng là có kịch liệt chém giết bắt đầu bộc phát.

Mùi máu tanh đang dần dần tràn ngập.

Mà ở ngoài Thạch Long bí cảnh, Chư Thiên Thánh Giả cũng là đứng ở hư không, ánh mắt xuyên thấu màng ánh sáng, nhìn qua trên long thân cực lớn đến nhìn không thấy cuối kia chiến đấu, chém giết.

Lấy năng lực của bọn hắn, cho dù là cách xa xôi như thế khoảng cách, vẫn như cũ là có thể rõ ràng trông thấy bất luận cái gì một chỗ chiến trường.

Kim La Cổ Tôn vung tay lên, trong hư không có quang mang tụ đến, tạo thành một bức to lớn địa đồ, trên địa đồ, lít nha lít nhít có đếm không hết rất nhỏ điểm sáng, mà mỗi một chỗ điểm sáng chỗ, đều là đại biểu một viên tổ hồn neo điểm.

Lúc này những điểm sáng kia, đang không ngừng tại huyết hồng cùng xanh biếc ở giữa biến ảo.

Điểm sáng xanh biếc, chính là nói rõ là do Chư Thiên đội ngũ chiếm cứ tổ hồn neo điểm, mà huyết hồng điểm sáng, thì là đại biểu cho Thánh tộc chiếm đoạt...

Rất nhiều Thánh Giả nhìn qua màn ánh sáng lớn, những điểm sáng này lấp lóe, liền đại biểu cho lần lượt kịch liệt chém giết.

Thương Uyên đứng ở hư không, hắn nhìn thoáng qua màn sáng, khẽ chau mày, bởi vì hắn phát hiện Chu Nguyên chỗ vùng chiến khu kia, lúc này không ngừng có tổ hồn neo điểm trở nên đỏ như máu, mà trái lại xanh biếc điểm sáng, lại là một viên đều không.

Hiển nhiên, Chu Nguyên đội ngũ hẳn là bị cản lại.

"Ha ha, Thương Uyên, xem ra ngươi vị này xem trọng đệ tử, lần này không có gì kỳ tích có thể hiện ra nữa nha." Một bên, đột nhiên có một đạo tiếng cười truyền đến, Thương Uyên ánh mắt liếc qua, chính là cái kia Từ Bắc Diễn sư tôn, Lục Liễu Đại Tôn.

Lúc này người sau, ánh mắt đạm mạc nhìn qua Thạch Long bí cảnh nơi nào đó, hiển nhiên cũng là đem nơi đó chiến đấu để ở trong mắt.

Thương Uyên sắc mặt hờ hững, chưa từng để ý tới.

Bất quá Lục Liễu lại là không buông tha, cười nói: "Cái này Chu Nguyên, lần này hẳn là muốn để đến Kim La Cổ Tôn thất vọng."

Thương Uyên thản nhiên nói: "Lục Liễu, lần trước thất bại, còn không có hấp thu đến đầy đủ giáo huấn sao?"

"An tĩnh xem tiếp đi đi, hiện tại kết luận hạ quá sớm, đợi chút nữa ném đến mặt, cũng sẽ lớn hơn."

Lục Liễu hai mắt nhíu lại, vừa muốn phản kích, lại là nhìn thấy phụ cận một chút Thánh Giả đều là đang nhìn đến, ngay cả Kim La Cổ Tôn đều là liếc mắt nhìn hắn, thế là hắn chính là thu âm thanh, tay áo phất một cái.

"A, vậy bản tọa ngược lại là muốn rửa mắt mà đợi."

...

Rầm rầm rầm!

Mặt đất rung chuyển, trong Pháp Vực màu vàng, vô số oanh kích Pháp Vực chi trụ, rốt cục thời gian dần trôi qua ngừng.

"Hẳn là hài cốt không còn a?" Xích Lưu lẩm bẩm nói.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phía dưới trên đại địa trong hố vẫn thạch khổng lồ, trong mắt có sáng bóng lấp lóe, trực tiếp là xuyên thấu hắc ám, nhìn thấy hố sâu chỗ sâu nhất.

Lại sau đó, con ngươi của hắn chính là đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy, ở nơi đó, Chu Nguyên hai tay nắm bút đen pha tạp, có một đạo tựa như tinh tầng lồng ánh sáng đem nó bao trùm, mà bút đen kia ngòi bút, không ngừng phun ra ra một cỗ lực lượng, duy trì lấy tinh tầng lồng ánh sáng...

Mà cũng chính là tầng lồng ánh sáng này, lại âm thanh đem lúc trước Xích Lưu thế công cuồng bạo hủy diệt kia chống cự xuống dưới?!

"Làm sao có thể?" Xích Lưu sắc mặt âm trầm, lấy Chu Nguyên loại nguyên khí thô ráp kia, thần hồn lẫn nhau gia trì, hắn 300 tỷ nội tình kia, căn bản không có khả năng ngăn cản được công kích của hắn.

Mà lại không biết vì sao, lúc này Chu Nguyên thể nội phát tán đi ra loại lực lượng ba động kia, cùng lúc trước đúng là có chút không giống.

Mà cũng chính là tại Xích Lưu sắc mặt khó coi lúc, trong tinh tầng lồng ánh sáng kia Chu Nguyên, chậm rãi ngẩng đầu, một ngụm trọc khí từ trong miệng phun ra.

"Ngươi nói không sai, loại lực lượng hỗn hợp thô ráp kia, tính không được cái gì..."

Chu Nguyên trong tay bút đen pha tạp chậm rãi nâng lên, trong mắt của hắn có sắc bén chi sắc ngưng tụ đến.

"Vậy loại này đâu?"

Khi hắn thanh âm lúc rơi xuống, Thiên Nguyên Bút trên thân bút, đạo nguyên văn thứ tám kia chỗ chỗ, có quang mang thời gian dần trôi qua nở rộ, cuối cùng đem nó triệt để nhóm lửa.

Đó là, Thiên Nguyên Bút văn thứ tám...

Kỳ danh là, Nguyên Hồn.




