




Chương 1320: Chiến tích


Ông!

Kinh khủng dòng lũ sóng âm trực tiếp là vào lúc này quán xuyên hư không, sau đó đều trút xuống đến bị Chu Nguyên cuốn lấy Xích Lưu trên thân thể.

Một chớp mắt kia, Xích Lưu quanh thân tất cả nguyên khí phòng ngự trong nháy mắt bị phá hủy, hư không tầng tầng phá toái, mà Xích Lưu trên nhục thân, vết rách lan tràn ra, máu tươi văng tung tóe, tựa như là một trận huyết hồng mưa to bao trùm thiên địa.

Oanh!

Nương theo lấy Xích Lưu tiếng kêu thảm thiết chói tai kia vang lên, thân thể của hắn trực tiếp là bị đánh cho rơi nhanh mà xuống, có chói tai sóng âm vang lên.

Dòng lũ sóng âm gào thét mà ra, cơ hồ là quán xuyên nửa cái Pháp Vực màu vàng.

Cuối cùng, Xích Lưu thân thể trực tiếp là tinh chuẩn rơi vào lúc trước Chu Nguyên chỗ đập ra trong hố to thiên thạch kia, một chớp mắt kia, trong mấy vạn dặm đại địa đều là đột nhiên chấn động, tựa như là Địa Long xoay người đồng dạng, bụi mù như bão cát cuốn lên, đồng thời cũng nhấc lên ức vạn nham tương dâng trào.

Chu Nguyên đứng ở hư không, lông tơ hóa thân kia vào lúc này hóa thành vô số mảnh vụn, theo gió phiêu tán.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Thiên Nguyên Bút, trong mắt đều là vẻ hài lòng, lúc trước trong chiến đấu, Thiên Nguyên Bút đem Thánh Nguyên binh uy năng cùng đặc tính phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, lông tơ hóa thân kia, chính là "Vạn Hóa Văn" một loại năng lực diễn sinh, kỳ thật cũng không có bao nhiêu lực lượng, nhưng lại thắng ở vô thanh vô tức, có thể nói là tập kích bất ngờ thiết yếu, Xích Lưu kia cũng là bởi vì không thể tới lúc phát giác, vừa rồi bị hung hăng đánh một cái chuông ngâm.

Đạo này Thiên Long Kim Chung Ngâm, đánh cho rắn rắn chắc chắc, coi như Xích Lưu kia là Pháp Vực đệ nhị cảnh, lần này cũng sẽ ăn đau khổ lớn.

Chu Nguyên tay áo vung lên, đem đầy trời khói bụi kia bay tới, sau đó ánh mắt trực tiếp là nhìn về phía hố vẫn thạch khổng lồ kia chỗ sâu, chỉ thấy nơi đó, Xích Lưu ngửa mặt lên trời nằm vật xuống, đầy người đều là máu tươi, trên nhục thân hiện đầy vết rách, giống như muốn phá toái như đồ sứ.

Phốc phốc.

Một ngụm xen lẫn lưu quang màu vàng máu tươi từ trong miệng nó phun ra, Xích Lưu sắc mặt đều là trở nên xích hồng một chút, ánh mắt của hắn, mang theo vô biên nổi giận tập trung vào trên hư không Chu Nguyên.

Hiển nhiên, lần này bị Chu Nguyên tập kích bất ngờ đắc thủ, làm cho tâm hắn thái triệt để nổ tung.

"Ta muốn giết ngươi, ta muốn để ngươi dở sống dở chết!" Mang theo nồng đậm đến cơ hồ ngưng là thật chất giống như sát ý tiếng gầm gừ, từ hố thiên thạch kia chỗ sâu bộc phát mà lên, Xích Lưu khuôn mặt không gì sánh được dữ tợn, hắn thậm chí không thèm để ý trên thân thể thương thế, chỉ thấy chỗ mi tâm, nơi đó phù văn dựng thẳng ngọ nguậy, cái kia giấu ở dưới đó Thánh Đồng liền muốn mở ra.

"Hoàn cảnh nơi này thế nào?" Bất quá vào lúc này, Chu Nguyên đột nhiên đột ngột mở miệng hỏi.

Đột nhiên xuất hiện vấn đề, làm cho lòng tràn đầy sát ý Xích Lưu đều là khẽ giật mình, sau đó hắn chính là ở vào bản năng nhìn thoáng qua hố to này chỗ sâu, mà như vậy một chút, trực tiếp là làm cho nó sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

Bởi vì hắn nhìn thấy, tại hố thiên thạch này chỗ sâu, đúng là có từng đạo rất nhỏ mà mịt mờ đặc thù ba động, rất nhiều tia sáng đang đan xen, tựa như là mạng nhện đồng dạng, trùng điệp bao trùm hố to chỗ sâu, còn nếu là cẩn thận nhìn lại, liền sẽ phát hiện, đó rõ ràng là từng đạo ẩn mà không phát nguyên văn!

Mà lại mỗi một đạo nguyên văn, đều là tản ra ba động cực kỳ kinh người.

Thình lình toàn bộ đều là bát phẩm nguyên văn!

Lúc này lại nhìn, hố thiên thạch này chỗ sâu, đơn giản chính là một chỗ chôn giấu rất nhiều bát phẩm nguyên văn hung địa!

"Ngươi!"

Xích Lưu đồng tử đột nhiên co lại, hãi nhiên nghẹn ngào.

Những nguyên văn này, tất nhiên là lúc trước Chu Nguyên bị hắn đánh xuống lúc đến chỗ bố trí, chỉ là làm cho Xích Lưu có chút hoảng sợ là, trước đây Chu Nguyên rõ ràng là đang toàn lực ứng đối lấy hắn cuồng mãnh thế công, có thể lại còn có thể phân ra tâm thần tại hắn cũng không từng phát giác ở giữa, tại trong hố sâu này, bố trí ra một tòa do bát phẩm nguyên văn hình thành giảo sát chi địa!

Mà như thế đến xem, lúc trước Chu Nguyên tập kích bất ngờ, cũng là sớm có dự mưu, cách làm chính là đem hắn trực tiếp đánh vào nơi đây!

Hắn hết thảy cử động, đều là tại Chu Nguyên trong tính toán!

Thấy lạnh cả người vào lúc này từ Xích Lưu trong lòng bay lên, lại lần nữa nhìn qua trên hư không người tuổi trẻ kia lúc, trong mắt không thể tránh khỏi có một chút vẻ sợ hãi.

Oanh!

Bất quá Xích Lưu đến cùng là Pháp Vực đệ nhị cảnh cường giả, tại trải qua trong nháy mắt kinh hãi về sau, hắn liều mạng trên thân thể thương thế, thân ảnh khẽ động, liền muốn phá không mà đi, bởi vì dưới mắt chỗ này hố sâu, ngay cả hắn đều là cảm thấy nồng đậm nguy cơ, nhất định phải rời xa!

"Đại Phong Cấm Văn!"

Nhưng nó thân ảnh vừa động, Chu Nguyên nhàn nhạt thanh âm chính là vang lên.

Chỉ thấy hố to chỗ sâu, có một đạo bát phẩm nguyên văn đột nhiên bộc phát, trực tiếp là tại trong khoảnh khắc, liền đem mảnh khu vực này không gian phong tỏa, đồng thời cũng dẫn tới Xích Lưu muốn phá không thân ảnh đột nhiên trì trệ, hiển nhiên là bị gián đoạn.

"Ta phí hết tâm tư vì ngươi chuẩn bị một món lễ lớn, ngươi cứ như vậy chạy mà nói, có thể hay không quá thất lễ một chút?" Chu Nguyên có chút bất đắc dĩ thanh âm từ trên hư không truyền đến.

Bất quá còn không đợi Xích Lưu kia trả lời, Chu Nguyên giữa mi tâm lực lượng thần hồn có chút lóe lên, chính là trực tiếp dẫn động trước đây hắn ẩn tàng tại trong hố to tất cả bát phẩm nguyên văn.

Trong nháy mắt đó, hố to chỗ sâu, có kinh khủng nguyên khí ba động bạo phát.

Trong phương viên mấy vạn dặm đại địa đều là vào lúc này sụp đổ, sóng xung kích điên cuồng quét sạch mà ra, ngay cả phụ cận những nhân mã song phương đang giao chiến khác kia, đều là mặt lộ thần sắc nhao nhao dừng tay nhanh lùi lại...

Chu Nguyên đứng ở hư không, hắn nhìn qua phía dưới loại lực phá hoại kia, cũng là có chút tắc lưỡi, nếu như từ chính diện đối quyết tới nói, lực lượng thần hồn chỉ sợ rất khó thắng qua ngang cấp nguyên khí lực lượng, có thể lực lượng thần hồn có thể tạo dựng nguyên văn, lấy nhỏ bác lớn, dẫn động giữa thiên địa càng kinh người hơn lực lượng.

Cho nên, nếu quả thật có thể tỉ mỉ chuẩn bị một phen, liền xem như Du Thần cảnh sơ kỳ chỗ bố trí dưới nguyên văn bẫy rập, vậy cũng đủ để đối với Pháp Vực đệ nhị cảnh cường giả tạo thành to lớn uy hiếp, đương nhiên, trọng yếu nhất điều kiện tiên quyết là, như thế nào làm cho cái kia Pháp Vực đệ nhị cảnh không có phòng bị rơi vào trong cạm bẫy...

Chính như dưới mắt...

Phía dưới loại bạo tạc kinh thiên động địa kia kéo dài tốt một lát thời gian, vừa rồi thời gian dần trôi qua ngừng.

Đợi đến kinh khủng nguyên khí ba động triệt để tán đi, Chu Nguyên ánh mắt bỏ ra, chỉ thấy phía dưới nguyên bản liên miên núi lửa dãy núi sớm đã biến mất, thay vào đó là khó mà hình dung hố to, hố to chỗ sâu, không ngừng có nham tương dũng mãnh tiến ra, có lẽ không được bao lâu, lần này liền sẽ hình thành một mảnh biển nham thạch nóng chảy.

Chu Nguyên thân ảnh chầm chậm rơi xuống, trong tay Thiên Nguyên Bút nhẹ nhàng lắc một cái, lông tơ tuyết trắng giống như rắn mãnh liệt bắn mà ra, chui vào lòng đất, mười mấy hơi thở về sau, lông tơ chui ra, trong đó quấn chặt lấy một cái toàn thân cháy đen bóng người.

Chính là Xích Lưu kia.

Chỉ bất quá hắn lúc này, nhìn qua cực kỳ chật vật, thể nội nguyên khí ở vào cực kỳ hư nhược giai đoạn, một nửa thân thể đều là biến mất, chỉ còn lại có đầu lâu cùng nửa người trên còn tại hiển lộ lấy ngoan cường sinh mệnh lực.

Mà lúc này, cái kia Pháp Vực màu vàng cũng là đang dần dần băng liệt, hóa thành vô số điểm sáng.

"Pháp Vực cường giả, thật đúng là không dễ giết đâu." Chu Nguyên cảm thán một tiếng, Xích Lưu này tuần tự bị hắn lấy Thiên Long Kim Chung Ngâm ngạnh hám một cái, sau đó lại rơi vào đến trong cạm bẫy nguyên văn bị đánh tung mãnh liệt nổ, nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ chỉ là bị trọng thương, cũng không như vậy trực tiếp chết.

Xích Lưu gian nan giãy dụa lấy mở mắt ra, hắn nhìn qua gần trong gang tấc Chu Nguyên, trầm mặc một chút, thanh âm khàn giọng mà nói: "Hèn hạ tiện chủng!"

"Ngươi nếu là có bản sự, liền để ta mở ra Thánh Đồng, cùng ngươi đường đường chính chính một trận chiến, khi đó ta nếu là thua, vừa rồi tâm phục khẩu phục!"

Chu Nguyên mặt lộ trầm tư, nói: "Thật sao?"

Xích Lưu trong mắt lướt qua vẻ vui mừng, vừa muốn gật đầu, hắn đột nhiên phát giác được cái gì, vội vàng quay đầu, chỉ thấy nơi đó lại lần nữa có từng đạo bát phẩm nguyên văn thành hình, sau đó quấn quanh mà đến, bao trùm thân thể của hắn.

Mà lại quan trọng nhất là, có một đạo nguyên văn bao trùm tại mi tâm của hắn ở giữa, vừa lúc là đem hắn Thánh Đồng phong ấn xuống dưới.

"Hỗn đản! Ngươi gạt ta!" Xích Lưu gầm thét lên.

Chu Nguyên cười một tiếng, nói: "Ngươi không nói còn kém chút quên ngươi Thánh tộc Thánh Đồng rất là quỷ dị."

"Mặt khác, ta muốn một người chết tâm phục khẩu phục làm cái gì? Ngươi thật đúng là khôi hài."

Nương theo lấy Chu Nguyên cười khẽ rơi xuống, trong con ngươi của hắn, có sát ý băng lãnh đột nhiên hiện lên.

Lần này, còn không đợi Xích Lưu kia gầm thét lên tiếng, trong tay hắn Thiên Nguyên Bút đã là hung mãnh đâm mà ra, sắc bén ngòi bút, không lưu tình chút nào trực tiếp đâm xuyên Xích Lưu mi tâm, đồng thời cuồng bạo lực lượng thần hồn chấn động, tại trong khoảnh khắc kia, liền đem Xích Lưu thần hồn sinh sinh xé rách, chấn vỡ.

Xích Lưu thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, trong đồng tử của hắn còn lưu lại nổi giận cùng sát ý, trong đó còn mang theo che dấu không được không cam lòng, hắn rõ ràng thủ đoạn còn chưa từng dùng hết, hắn rõ ràng còn có thể lật bàn!

Nhưng bây giờ, hết thảy đều vô dụng.

Hắc ám ăn mòn mà đến, Xích Lưu trong lòng, chỉ có vô tận hối hận.

Nếu là sớm biết tiểu tử này như vậy nguy hiểm, hắn tất nhiên sẽ không lại làm những thăm dòia k, hẳn là trực tiếp vừa chạm mặt, liền giải khai Thánh Đồng, thi triển công kích mạnh nhất kết thúc chiến đấu.

Nhưng bây giờ, hối hận đã là vô dụng.

"Chu Nguyên, Uyên Tuyền đội trưởng sẽ để cho ngươi vì ta chôn cùng!"

Tại thần hồn triệt để phá toái trước đó, Xích Lưu một câu cuối cùng oán độc kia, mơ hồ truyền đến.

Đến tận đây, một tên Thánh tộc Pháp Vực đệ nhị cảnh cường giả, triệt để vẫn lạc tại Chu Nguyên chi thủ, đồng thời cho hắn trên Chiến Tích bảng hiển hách kia, lại thêm chói mắt một bút.




