




Chương 1321: Đại thắng


Khi Xích Lưu vẫn lạc một khắc này, mảnh khu vực này tất cả mọi người là đã nhận ra khí tức của hắn biến mất kia, chấn động đưa tới này, cơ hồ là thiên băng địa liệt, cơ hồ tất cả mọi người là vào lúc này ngừng tay, ánh mắt có chút đờ đẫn nhìn qua chỗ xa xa một mảnh địa hình đã bắt đầu hình thành biển nham thạch nóng chảy kia.

Những người thuộc về Chu Nguyên trong đội ngũ kia, trong lòng nhấc lên sóng lớn, bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Chu Nguyên vậy mà tại ngắn ngủi như thế trong thời gian, liền đã phân ra được thắng bại.

Phải biết, đây chính là một vị Thánh tộc Pháp Vực đệ nhị cảnh cường giả a!

Loại tầng thứ này tồn tại, bất luận là để ở nơi đâu, đều tuyệt đối coi là đỉnh tiêm, nhưng bây giờ, cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị chém giết.

Trong mắt của bọn hắn chấn kinh đang tràn ngập lấy, trước đây bọn hắn sẽ đến đến Chu Nguyên đội ngũ, càng nhiều nhưng thật ra là hành động bất đắc dĩ, bởi vì bọn hắn từ mặt khác càng mạnh đội ngũ chọn lựa không được tuyển, cho nên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác tiến vào Chu Nguyên đội ngũ.

Theo bọn hắn nghĩ, Chu Nguyên tuy nói luyện chế Tổ Long Đan, dẫn đến danh khí không nhỏ, nhưng ở trong Thạch Long bí cảnh này, những danh khí này cũng không có bất kỳ tác dụng gì, dù sao những Thánh tộc cường giả kia, cũng sẽ không bởi vậy liền đối với ngươi có nửa điểm lưu tình.

Tại trong loại chiến khu tranh đoạt này, đi theo một cái thực lực mạnh mẽ người dẫn đầu, đối bọn hắn mà nói không thể nghi ngờ càng có chỗ tốt, mà Chu Nguyên thấy thế nào, cũng không quá giống như là loại người này.

Nếu như không phải hắn có Thôn Thôn hỗ trợ trấn tràng, bọn hắn cảm giác chỉ sợ chi đội ngũ này quy mô sẽ còn lại nhỏ một vòng.

Đây chính là bọn họ nhất nguyên bản ý nghĩ, nhưng bây giờ, loại ý nghĩ này bị ngạnh sinh sinh xoay chuyển lại, không thay đổi không được, bởi vì hiện thực tàn khốc này sẽ một bàn tay một bàn tay đem ngươi khuôn mặt đánh cho nát bét.

Bất quá đối với loại đánh mặt có tính chấn động này, những này Chu Nguyên trong đội ngũ các đội viên, nhưng trong lòng cũng không có bất kỳ bất mãn gì, ngược lại là có cuồng hỉ tại bắt đầu phun trào.

Bọn hắn mặc dù trước đó có chút mắt mù, nhưng cũng may chính là, bọn hắn vận khí cũng không tệ lắm, tối thiểu nhất bọn hắn còn đứng ở Chu Nguyên trên thuyền.

Mà cùng những đội viên này vừa mừng vừa sợ so sánh, vậy Thánh tộc đội ngũ, thì là lòng tràn đầy hãi nhiên, bọn hắn đồng dạng không nghĩ tới sẽ là kết quả này, phải biết Xích Lưu này thế nhưng là bọn hắn trong đội ngũ, trừ Uyên Tuyền đội trưởng bên ngoài người mạnh nhất!

Nhưng bây giờ, hắn lại là cắm đến một cái Chư Thiên Nguyên Anh cảnh trong tay?

Bọn hắn không thể nào hiểu được đây là làm sao phát sinh.

Cũng mặc kệ có thể hiểu hay không, sự thật liền bày ở nơi này, Xích Lưu hoàn toàn biến mất khí tức, làm cho bọn hắn minh bạch, bọn hắn bên này người dẫn đầu tạm thời đã bại vong.

Đây không thể nghi ngờ là làm cho Thánh tộc đội ngũ có chút bạo động, sĩ khí đều là nhận lấy ảnh hưởng không nhỏ.

"Không cần ngẩn người, xuất ra các ngươi tất cả lực lượng, đem những này Thánh tộc, toàn bộ đều chôn ở chỗ này!" Mà lúc này, Chu Nguyên thanh âm nhàn nhạt từ đằng xa truyền đến, trực tiếp là rơi xuống tất cả đội viên trong tai.

"Đúng!"

Trước đây đối mặt với Chu Nguyên chỉ huy, mệnh lệnh, trong đội ngũ còn có một số người kiệt ngạo không quá tình nguyện, nhưng bây giờ, bọn hắn lại cơ hồ là ngay đầu tiên hét lại đi ra, sau đó ánh mắt tràn đầy rét lạnh kia, chính là nhìn về phía trước đây dây dưa đối thủ.

Sau một khắc, từng đạo nguyên khí lại lần nữa bạo phát, chém giết tiếp tục mở ra.

Chu Nguyên đứng ở hư không, hắn nhìn qua khắp nơi kịch liệt chém giết kia, sau đó trực tiếp đưa ánh mắt về phía một chỗ khác hư không chiến trường.

Nơi đó là Thôn Thôn tại cùng một vị khác Pháp Vực đệ nhị cảnh dây dưa.

Song phương đánh đến cực kỳ hung ác, nhưng trong lúc nhất thời lại là khó mà phân ra thắng bại, có vẻ hơi giằng co.

Bất quá loại giằng co này theo Chu Nguyên ánh mắt quăng tới, tên kia Thánh tộc Pháp Vực đệ nhị cảnh sắc mặt liền trở nên có chút khó coi, Xích Lưu vẫn lạc, đồng dạng là cho hắn mang đến áp lực thực lớn, hắn mặc dù không rõ ràng Chu Nguyên là thế nào làm được, nhưng những này đều không trọng yếu.

Thực lực của hắn so Xích Lưu muốn hơi yếu một chút, ngay cả Xích Lưu đều thua ở Chu Nguyên trong tay, vậy hắn đâu? Huống chi, trước mắt hắn ngay tại đối phó con Thánh Thú này, sức chiến đấu đã không kém gì hắn.

"Cục diện có chút không ổn, nhất định phải nghĩ biện pháp thoát thân, sau đó thông tri Uyên Tuyền đội trưởng!"

Hắn lúc này hiểu rõ ra, trước mắt chi đội ngũ này người dẫn đầu, vẫn luôn là tại giấu dốt, bọn hắn rõ ràng có được không kém lực lượng, lại làm ra một bộ bị đuổi giết đến chật vật chạy trốn bộ dáng, mà thẳng đến bọn hắn bên này mạnh nhất Uyên Tuyền không kiên nhẫn loại truy sát không có tận cùng này bắt đầu chia binh sau khi rời đi, lần này trước cừu nhà, liền bỏ đi da cừu, lộ ra răng nanh dữ tợn.

Dưới mắt nhất định phải lập tức thông tri Uyên Tuyền đội trưởng, sau đó tạm hoãn tiết điểm chiếm cứ, tập hợp lực lượng đem trước mắt chi này Chư Thiên đội ngũ tiêu diệt!

Trong lòng hiện lên những ý niệm này, vị này Pháp Vực đệ nhị cảnh cơ hồ là đã không còn bất kỳ do dự, chỉ thấy tay áo hắn vung lên, cái kia khuếch tán Pháp Vực bỗng nhiên co vào, cuối cùng Pháp Vực trực tiếp là bao trùm tại nó trên thân thể.

Hắn người khoác Pháp Vực, đem lực lượng vận chuyển tới cực hạn, vừa sải bước ra, chính là đụng nát hư không, trực tiếp trốn chạy.

"Huyền Vương!"

Bất quá, liền trong khi muốn bước vào hư không mà đi lúc, đột nhiên có một đạo thanh âm đạm mạc, từ tứ phương truyền đến.

Theo thanh âm kia rơi xuống, tên kia Pháp Vực đệ nhị cảnh cường giả lập tức kinh hãi muốn tuyệt cảm giác được, tự thân trên thân thể Pháp Vực, phảng phất là vào lúc này ngưng trệ một cái chớp mắt, loại cảm giác này, tựa như là Pháp Vực nhận lấy một loại nào đó áp chế.

Cái này khiến cho hắn không gì sánh được hãi nhiên, phải biết loại áp chế này, hắn dĩ vãng chỉ là ở trên thân Thánh Giả mới cảm giác được qua!

Nhưng mà dưới mắt, làm sao lại xuất hiện ở đây?!

Tuy nói loại áp chế kia vẻn vẹn chỉ kéo dài chớp mắt, nhưng lúc này chạy trối chết thời khắc, một hơi, cũng đủ để cải biến kết quả.

Rống!

Cũng chính là tại thời khắc này, có trầm thấp hung ác tiếng gầm gừ đột nhiên truyền đến, chỉ thấy một đạo lỗ đen tại cái kia Thánh tộc Pháp Vực đệ nhị cảnh cường giả hậu phương thành hình, lỗ đen bốn phía hư không ngọ nguậy, cuối cùng tạo thành dữ tợn miệng to như chậu máu.

Chính là Thôn Thôn Thôn Phệ Chi Khẩu!

Như lỗ đen miệng lớn xoay tròn, thôn phệ chi lực bạo phát đi ra, chỉ thấy cái kia Thánh tộc Pháp Vực đệ nhị cảnh cường giả trên thân thể Pháp Vực chi lực đang nhanh chóng tróc từng mảng, ngắn ngủi mấy tức, khi loại áp chế đặc thù kia mất đi hiệu lực lúc, cái kia Pháp Vực đệ nhị cảnh cường giả quanh thân Pháp Vực chi lực cơ hồ là bị hút thất linh bát lạc.

Cái kia Pháp Vực đệ nhị cảnh trong lòng hàn khí đại thịnh, theo những cái kia hộ thân Pháp Vực chi lực bị đập vỡ vụn, hắn cơ hồ là có một loại chạy trần truồng cảm giác, cái này khiến cho hắn cảm giác không thấy một điểm cảm giác an toàn.

Nếu như ở thời điểm này có người bất ngờ đánh tới, như vậy hắn sẽ bỏ ra giá cao thảm trọng.

Cho nên cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Pháp Vực đệ nhị cảnh cường giả không chút do dự lại lần nữa vận chuyển tự thân Pháp Vực, lập tức có Pháp Vực chi lực lại lần nữa muốn tuôn ra.

Nhưng lại tại trong chốc lát này, có nhỏ xíu âm thanh xé gió truyền đến, hắn nhìn thấy một đạo đen kịt lưu quang xuyên thủng hư không mà đến, sau đó trực tiếp là sau đó một khắc, đâm xuyên hắn thân thể bên ngoài còn thừa không nhiều tầng phòng ngự, cuối cùng nương theo lấy một đạo nhỏ xíu trầm đục, hắc quang phá thể mà ra.

Một khắc này, hắn nhìn thấy trong hắc quang, tựa hồ là một cái bút đen pha tạp.

Bất quá trong đó phát ra loại tuyệt thế sắc bén kia, làm cho hắn hiểu được, bút đen kia, rõ ràng là một thanh uy lực cường hoành Thánh Nguyên binh, không phải vậy nó không có khả năng dễ dàng như thế xuyên thủng nhục thể của hắn.

Phốc phốc.

Một ngụm máu tươi trực tiếp là từ trong miệng nó phun tới, thể nội nguyên khí cũng là trong lúc đó xuất hiện hỗn loạn.

Vị này Pháp Vực đệ nhị cảnh Thánh tộc cường giả, đã tại Chu Nguyên cùng Thôn Thôn trong loại liên thủ ăn ý này nhận lấy trọng thương.

Bất quá còn không đợi hắn đem thể nội thương thế thoáng trấn áp, hậu phương hư không phá toái ở giữa, Thôn Thôn thân thể cao lớn kia đã là lôi cuốn lấy ngập trời khí thế hung ác đánh tới, toàn bộ hư không đều là tại nó dưới sự nhảy lên này, giống như thủy tinh phá toái ra.

Đồng thời ngay tại phía trước, Chu Nguyên thân ảnh thoáng hiện, bàn tay hắn nắm một cái, Thiên Nguyên Bút bắn ngược mà ra, sau một khắc, đủ để dẫn tới tinh không chập chờn thế công, bắt đầu như như mưa to trút xuống mà tới.

Chu Nguyên cùng Thôn Thôn đều là vào lúc này bạo phát ra hung mãnh nhất liên thủ tiến công.

Tên kia Thánh tộc cường giả không có bất kỳ cái gì lựa chọn, chỉ có thể nuốt vào bọt máu, mặt lộ điên cuồng nghênh chiến.

Hắn thậm chí không chút do dự mở ra mi tâm Thánh Đồng, trong chốc lát sức chiến đấu tăng vọt.

Ba đạo quang ảnh ở trong hư không hung hãn va chạm, ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, chính là giao thủ hơn ngàn hiệp, trong mấy vạn dặm hư không, đều là vào lúc này kịch liệt chấn động, loại động tĩnh kia, so với trước đây Chu Nguyên cùng Xích Lưu kia lúc, còn muốn càng thêm cuồng bạo.

Nhưng loại va chạm này, thời gian kéo dài cũng càng vì cái gì ngắn ngủi.

Bất luận Chu Nguyên cùng Thôn Thôn, đều là có đơn độc chống lại Pháp Vực đệ nhị cảnh thực lực, lúc này liên thủ, tự nhiên là không tốn sức chút nào chế trụ vị này Thánh tộc cường giả, huống chi, lúc trước người sau đã bị Chu Nguyên gây thương tích.

Cho nên, khi chiến đấu kéo dài không lâu thời gian về sau, Thôn Thôn tìm được cơ hội, tựa như như lỗ đen miệng lớn xé rách hư không, đem một mảng lớn thương khung liên đới tên kia thân thể bị xé nứt đến thủng trăm ngàn lỗ Thánh tộc cường giả, cùng nhau nuốt xuống dưới.

Chiến đấu kết thúc so Chu Nguyên tưởng tượng càng nhanh.

Chu Nguyên từ hư không hiện ra thân hình, tay hắn nắm Thiên Nguyên Bút, ngòi bút không ngừng có vết máu nhỏ xuống, mỗi một giọt máu tươi rơi trên mặt đất lúc, đều sẽ ném ra một cái ngàn trượng hố to.

Đây đều là tên kia Thánh tộc cường giả tinh huyết.

Trong hư không phía trước, Thôn Thôn cũng là đạp đi ra, lúc này nó thân thể khổng lồ như một tòa núi cao, toàn thân kim lân lấp lóe, uy nghiêm thần bí đồng thời tản ra cổ lão khí thế hung ác.

Nó trong bụng có hắc quang phun trào, trong đó phảng phất tự thành không gian, có thể nuốt vạn vật.

Thôn Thôn đối với Chu Nguyên phát ra một đạo tiếng gầm, người sau khẽ gật đầu, cái kia Thánh tộc cường giả đã bị trọng thương, bây giờ bị nó nuốt vào trong bụng, cho dù dưới mắt sẽ không lập tức vẫn lạc, có thể tùy thời ở giữa chuyển dời xuống dưới, sớm muộn sẽ bị thôn phệ chi lực xóa bỏ, cuối cùng hóa thành chất dinh dưỡng làm dịu Thôn Thôn bản thể.

Tại giải quyết cái này vị thứ hai Thánh tộc cường giả về sau, Chu Nguyên cũng không có nửa điểm nghỉ ngơi, trực tiếp là mang theo Thôn Thôn xông về cái kia vị thứ ba Thánh tộc Pháp Vực đệ nhị cảnh.

Cái này vị thứ ba Thánh tộc cường giả trước đây bị Ngải Đoàn Tử ba vị Pháp Vực đệ nhất cảnh chỗ dây dưa, bất quá song phương chiến đấu ở giữa, Ngải Đoàn Tử ba người hiển nhiên là rơi hết thế yếu, tại trong thời gian ngắn ngủi này, trong ba người trừ Ngải Đoàn Tử còn tại đau khổ chèo chống bên ngoài, hai người khác cũng đã là trọng thương, nhìn qua đặc biệt thê thảm.

Bất quá ba người đều là rất có hung tính, hoặc là nói là Chu Nguyên chém giết Xích Lưu đưa cho bọn hắn lòng tin, cho nên cho dù tự thân tình huống cực kỳ không ổn, nhưng vẫn như cũ là đang liều mạng dây dưa cái kia đã bắt đầu có chút sợ hãi bất an đến vị thứ ba Thánh tộc cường giả.

Mà khi Chu Nguyên cùng Thôn Thôn tại chỗ này chiến trường hiện ra thân thể lúc, Ngải Đoàn Tử ba người cơ hồ là sắc mặt trắng bệch, toàn thân máu tươi ngã ngồi xuống dưới, quanh thân nguyên khí hỗn loạn, cho nên ngay cả khí lực nói chuyện cũng không có.

"Vất vả, tiếp xuống giao cho chúng ta."

Chu Nguyên đối với ba người nhẹ nói một câu, nhìn bộ dáng này, nếu là bọn họ chậm thêm đến một hồi, chỉ sợ ba người sẽ bước lên Xích Lưu kia theo gót.

Mà lúc này, cái kia vị thứ ba Thánh tộc Pháp Vực đệ nhị cảnh nhìn thấy xuất hiện Chu Nguyên cùng Thôn Thôn, thì là sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy hãi nhiên sợ hãi, hiển nhiên hắn không chút do dự liền muốn phá toái hư không mà chạy.

Bất quá hắn chạy trốn, trực tiếp là bị trong hư không mở ra lỗ đen miệng lớn sinh sinh bức trở về.

Sau một khắc, Chu Nguyên cùng Thôn Thôn bộc phát ra ngập trời hung uy, xông tới.

Đại chiến lần nữa bộc phát.

Thẳng đến giữa thiên địa lại là có hủy diệt pháo hoa bộc phát, đó là Pháp Vực tại phá toái.

Khi đầy người máu tươi Ngải Đoàn Tử ba người khi mở mắt ra, chính là nhìn thấy trong pháo hoa hủy diệt kia, to lớn thú ảnh cùng thanh niên mang theo ngập trời hung sát chi khí, đạp không đi ra.

Bọn hắn không nhịn được có chút cảm xúc bành trướng, bởi vì bọn hắn biết được, tại cùng Thánh tộc trong lần liều mạng đầu tiên này, thắng lợi, thuộc về bọn hắn.




