




Chương 1323: Lại đụng Uyên Tuyền


Bầu trời Thượng Thương mang, đạo đạo lưu quang cực nhanh mà qua, tốc độ nhanh chóng, trực tiếp là mang theo tiếng nổ đùng đoàng, tiếp theo có sóng âm xa xa truyền ra.

"Điện hạ, chúng ta sắp tiếp cận mảnh chiến khu này khu vực hạch tâm." Tại phía trước rất nhiều lưu quang kia, Tô Ấu Vi gương mặt xinh đẹp nhìn chăm chú chỗ xa xa, thanh âm êm ái vào lúc này đều trở nên ngưng trọng lên.

Chu Nguyên nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, trước đây tại chiếm cứ mấy chỗ tổ hồn neo điểm về sau, hắn cũng trực tiếp là suất lĩnh lấy nhân mã thẳng đến khu vực hạch tâm, bởi vì hắn minh bạch, ẩn núp cũng không phải là cái gì tốt lựa chọn, ai muốn chân chính đều chiếm cứ mảnh chiến khu này, chung quy vẫn là đến đem đối phương đều tiễu sát.

Trước đây hắn phòng thủ mà không chiến, là bởi vì đối phương đội ngũ quy mô cùng thực lực đều mạnh hơn tại bọn hắn bên này, nhưng tại trải qua trước đây trận chiến kia về sau, bàn về đội ngũ số lượng mà nói, ngược lại bắt đầu là bọn hắn bên này có chút ưu thế.

Đương nhiên Chu Nguyên minh bạch, cái gọi là ưu thế này không có chút ý nghĩa nào, đối phương vị kia Pháp Vực đệ tam cảnh, đủ để đem hết thảy đều đền bù.

Thậm chí nếu như bài trừ hắn nhân tố không ổn định này mà nói, Chu Nguyên thậm chí hoài nghi, chỉ là Uyên Tuyền kia một người, cũng có thể đem bọn hắn chi đội ngũ này trực tiếp đoàn diệt.

Pháp Vực đệ tam cảnh, cũng không có trong tưởng tượng dễ đối phó như vậy, dù sao bất luận như thế nào, đây đều là khoảng cách Thánh Giả cảnh gần nhất một cái cấp độ... Tại dĩ vãng kia, cấp độ này càng làm cho đến Chu Nguyên chỉ có nhìn lên.

Nhìn qua Chu Nguyên trên mặt nghiêm nghị thần sắc, Tô Ấu Vi trong đôi mắt đẹp cũng là lướt qua một tia lo lắng, tuy nói Chu Nguyên đang đối mặt đội viên khác lúc lộ ra ung dung không vội, nhưng nàng lại có thể cảm giác được người trước chỗ gánh chịu áp lực.

Nhưng đối mặt với Uyên Tuyền loại cấp bậc kia đối thủ, nàng cũng không có biện pháp cho cái gì tính thực chất trợ giúp, duy nhất có thể làm, chính là đến lúc đó ngăn chặn Thánh tộc những cường giả khác, vì Chu Nguyên kiến tạo một cái có thể nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly bộc phát tự thân chiến trường.

Dường như cảm nhận được Tô Ấu Vi lo lắng, Chu Nguyên quay đầu, hướng về phía nàng khẽ cười cười.

"Yên tâm đi, những năm qua này, ta gặp cường địch cũng không chỉ là cái này một cái... Pháp Vực đệ tam cảnh tuy mạnh, nhưng kết quả như thế nào, cũng phải đấu thắng mới biết được."

Tô Ấu Vi dùng sức gật đầu.

"Điện hạ, ta tin tưởng ngươi!"

Chu Nguyên cười một tiếng, tốc độ đột nhiên tăng tốc, suất lĩnh lấy đội ngũ xông qua phía trước một mảnh bao la dãy núi, mà liền tại lúc này, nó đồng tử chợt co rụt lại, phi nhanh tốc độ bắt đầu chậm lại, đồng thời lực lượng thần hồn phồng lên, trực tiếp là đem sau lưng đám người đều chặn lại.

"Thế nào?" Triệu Mục Thần, Võ Dao bọn người mở miệng hỏi.

Chu Nguyên không có trả lời, chỉ là ánh mắt nhìn về phía phía trước, chỉ thấy tại dãy núi kia đằng sau, đúng là một mảnh nhìn không thấy cuối sa mạc, trong sa mạc có vô tận cuồng phong quét sạch, cát chảy lan tràn, tạo thành từng tòa to lớn vô cùng cồn cát, từ xa nhìn lại, tựa như cự nhân tại trong sa mạc dựa núi mà đi.

Mà lúc này, tại một tòa núi cát cao nhất kia đỉnh chóp, có một bóng người ngồi xếp bằng.

Đạo nhân ảnh kia, người khoác kim giáp, kích lớn màu vàng óng cắm ở bên cạnh, giữa thiên địa cuồng phong xen lẫn hạt cát gào thét, lực đạo kinh người, nhưng tại nó quanh thân trăm trượng chỗ, lại là yên tĩnh im ắng, bất kỳ cái gì cuồng phong đến nơi này, đều là ngoan ngoãn trở nên ôn hòa đứng lên, như là chó con giống như từ bên cạnh lặng lẽ trượt đi.

Một cỗ khó mà hình dung uy áp, từ đạo bóng người mặc kim giáp kia thể nội tràn ngập ra, toàn bộ sa mạc thiên địa, phảng phất đều là bị áp chế.

Nhìn qua đạo bóng người mặc kim giáp kia thời điểm, Chu Nguyên sau lưng, tất cả mọi người là không nhịn được đổi sắc mặt, có tràn đầy sợ hãi kiêng kỵ thanh âm, từ trong kẽ răng phun ra: "Cái đó là... Kim Giáp Uyên Tuyền!"

Chu Nguyên ánh mắt, sắc bén nhìn chằm chằm bóng người mặc kim giáp phảng phất trấn áp lại toàn bộ sa mạc phong bạo kia, người này, chính là trước đây chạm qua một mặt Uyên Tuyền, mà người này, ở trong Thánh tộc cũng không phải là hạng người tầm thường, bàn về Thánh tộc rất nhiều Pháp Vực cường giả, hắn tuyệt đối có thể xâm nhập Top 10.

"Các ngươi tới so ta tưởng tượng chậm hơn a." Khi Chu Nguyên bọn hắn xuyên qua dãy núi, xuất hiện tại sa mạc biên giới lúc, cái kia người khoác kim giáp Uyên Tuyền cũng là ngẩng đầu lên, hắn cũng không hề để ý mặt khác bất luận kẻ nào, ánh mắt trực tiếp là dừng lại ở trên người Chu Nguyên.

"Ta nhớ lại ngươi, Chư Thiên Chu Nguyên, trước đây ít năm Cổ Nguyên Thiên chi tranh, ngươi ngăn cơn sóng dữ, thế nhưng là tại ta trong Thánh tộc nhấc lên động tĩnh không nhỏ."

Uyên Tuyền trong ánh mắt, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, nhưng mà chính là phần này bình tĩnh, lại là khiến người ta cảm thấy từng cơn ớn lạnh.

"Trước đây ngược lại là ta xem nhẹ ngươi, coi là chỉ là một nhân vật nhỏ, cho nên cũng không có quá mức để ý, đây là ta sai lầm, mà ta cũng vì này bỏ ra cái giá không nhỏ." Uyên Tuyền thở dài một hơi, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ trên người kim giáp, phát ra kim loại va chạm tiếng vang.

"Bất quá cũng may, ta còn có cơ hội đi đền bù."

Uyên Tuyền bàn tay nắm lấy một bên đại kích màu vàng óng, thân thể cũng là chậm rãi đứng lên, khi hắn đứng lên một chớp mắt kia, phương này sa mạc thiên địa tựa hồ là trở nên tối sầm lại, một cỗ không cách nào hình dung ý sát phạt đột nhiên bộc phát.

Tàn phá bừa bãi sa mạc phong bạo trực tiếp là tại cỗ ý sát phạt kia bên dưới đông kết, giữa thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống.

Sa mạc mặt ngoài, càng là có sương lạnh tại lan tràn.

Mà tại Uyên Tuyền sau lưng, cát vàng ngưng tụ, thời gian dần trôi qua tạo thành một tòa sa điêu, sa điêu kia bộ dáng, thình lình cùng Chu Nguyên hoàn toàn tương tự.

Uyên Tuyền dường như tại tự nói, nhưng này phát tán đi ra sâm nhiên sát ý, lại là làm cho người da đầu run lên: "Chu Nguyên, ta lúc trước cũng đã nói, vì để cho Xích Lưu bọn hắn có thể đã chết an tâm điểm, ta sẽ đem da của ngươi lột bỏ đến, bọc tại trên sa điêu này."

"Ngươi..."

Trong tay hắn đại kích màu vàng óng, xa xa chỉ hướng Chu Nguyên, ánh mắt đạm mạc: "Chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận chế tài sao?"

Đại kích màu vàng óng xa xa chỉ đến, lôi cuốn lấy sát ý ngút trời, nhưng mà Chu Nguyên thần sắc lại là cũng không hiển lộ ra chút nào e ngại, chỉ là nghiêng đầu đối với Ngải Đoàn Tử, Tô Ấu Vi bọn người nói: "Chi đội ngũ này những người khác phân tán ở tứ phương, giao cho các ngươi."

"Người này..."

"Ta cùng Thôn Thôn đi đối phó."

Ở tại trên đỉnh đầu, Thôn Thôn cũng là phát ra trầm thấp tiếng rống, trong thú đồng hắc quang lấp lóe, hiển nhiên như lâm đại địch.

"Cẩn thận."

Ngải Đoàn Tử bọn người trong mắt có chút thần sắc lo lắng, nhưng vẫn là căn dặn đến, bởi vì nơi này trừ Chu Nguyên cùng Thôn Thôn, chỉ sợ thật đúng là không ai có thể đối với Uyên Tuyền kia tạo thành chút nào uy hiếp, mà lại, liền xem như Chu Nguyên cùng Thôn Thôn liên thủ, bọn hắn đều ôm một chút bi quan tâm thái.

Dù sao bọn hắn đều rất rõ ràng Uyên Tuyền cường hoành, đó tuyệt không phải là trước đây Xích Lưu có thể so sánh.

Mà một khi ngay cả Chu Nguyên cùng Thôn Thôn đều không thể rung chuyển Uyên Tuyền kia, như vậy hôm nay, nghênh đón bọn hắn, không thể nghi ngờ cũng sẽ là tai hoạ ngập đầu.

Chu Nguyên đạp không tiến lên, mấy bước đằng sau, chính là bước vào đến trên không sa mạc, xuất hiện ở Uyên Tuyền phía trước ngàn trượng chỗ.

Rống!

Thôn Thôn nhảy xuống, thân thể nhanh chóng bành trướng, cuối cùng hóa thành tử kim cự thú.

Uyên Tuyền nhìn chằm chằm một người một thú, thản nhiên nói: "Nguyên Anh cảnh nguyên khí, Du Thần sơ kỳ thần hồn... Loại lực lượng này có thể đem Xích Lưu bọn hắn cho ăn hết, thật là khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, khó trách năm đó trong Cổ Nguyên Thiên, sẽ đem ta Thánh tộc thiên kiêu áp chế."

"Bất quá đáng tiếc, ngươi con đường truyền kỳ, hôm nay cũng liền nên kết thúc."

Khi Uyên Tuyền thanh âm rơi xuống một khắc này, có vô biên mênh mông nguyên khí đột nhiên từ nó thể nội bộc phát mà ra.

Nguyên khí uy áp bao phủ phương này Thiên Vực, phảng phất toàn bộ sa mạc đều là vào lúc này run rẩy lên.

Mà ngay cả Chu Nguyên sắc mặt, cũng là vào lúc này không nhịn được hơi đổi, bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, Uyên Tuyền này nguyên khí nội tình, rõ ràng là vượt qua 800 tỷ! Cái này so với trước đây Xích Lưu, không thể nghi ngờ là cường hãn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Đây là kinh khủng bực nào mênh mông nội tình!

Uyên Tuyền sau lưng mênh mông nguyên khí như biển, trong tay hắn đại kích chỉ hướng Chu Nguyên, khóe miệng dáng tươi cười bắt đầu trở nên dữ tợn, tàn khốc.

"Chu Nguyên, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi hôm nay muốn như thế nào vượt cấp chiến ta?!"




