




Chương 1325: Thánh Chúc Pháp Vực


Ông!

Tiếng kiếm rít tràn ngập thiên địa, chín đạo ánh kiếm bảy màu phóng lên tận trời, trong chốc lát kia chỗ bộc phát phong duệ chi khí, tựa như là có thể chém rách thiên khung.

Ánh kiếm bảy màu này tự nhiên chính là Chu Nguyên sở tu Thất Thải Trảm Thiên Kiếm Quang!

Bất quá dĩ vãng hắn, từ đầu đến cuối không cách nào làm đến chín đạo kiếm quang đều xuất hiện, tự nhiên cũng khó có thể đem đạo nguyên thuật này uy lực phát huy đến cực hạn.

Nhưng nương theo lấy trước đây hai năm bế quan, bây giờ, cái này Thất Thải Trảm Thiên Kiếm Quang, cuối cùng là có thể hiển lộ cao chót vót.

Chín đạo ánh kiếm bảy màu phá không, tại trong khi gào thét này, kiếm quang đúng là thời gian dần trôi qua tương dung, trong lúc mơ hồ, tựa như là tạo thành một thanh giống như thất thải tinh thạch trường kiếm, thất thải tinh kiếm kia lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ, lôi cuốn không cách nào tưởng tượng chi duệ, một cái hô hấp cũng không qua, kiếm quang đã là xuất hiện ở Uyên Tuyền trước mặt, đột nhiên hung mãnh đâm xuống.

Đột nhiên xuất hiện lăng lệ phản công, làm cho Uyên Tuyền kia hai mắt đều là nhắm lại một chút, sắc bén đập vào mặt kia, cũng là làm cho trong mắt của hắn lần đầu xuất hiện một chút kinh ngạc.

Đạo nguyên thuật này, bàn về uy năng vẫn còn coi là tốt, nhưng loại sắc bén vô kiên bất tồi này, lại là khá kinh người.

Uyên Tuyền ánh mắt lấp lóe, song chưởng bao trùm lấy kim giáp kia đột nhiên khép lại, mênh mông nguyên khí cuốn tới, giữa song chưởng lực lượng, đủ để đem vạn dặm sơn nhạc đều là đẩy là đất bằng.

Hung mãnh đâm mà đến thất thải tinh kiếm, thì là vừa vặn bị kim giáp song chưởng kia đột nhiên khép lại ngăn chặn, tựa như hai ngôi sao hội tụ.

Hai cỗ lực lượng đang điên cuồng đối xứng, thất thải tinh kiếm chậm rãi tiến lên, mũi kiếm sắc bén cắt hư không, ý đồ xông ra Uyên Tuyền song chưởng phong tỏa, xuyên thủng nó thân thể.

Nhưng nó chung quy vẫn là coi thường Uyên Tuyền nguyên khí nội tình kinh khủng kia.

Cả hai giằng co, kéo dài mười mấy hơi thở thời gian, ngay tại thất thải tinh kiếm kia mũi kiếm chạm đến Uyên Tuyền trên thân kim giáp thời điểm, một đạo nhỏ xíu vết kiếm xuất hiện, nhưng cùng lúc đó, Uyên Tuyền sắc mặt lạnh lùng đột nhiên song chưởng hợp lại, cái kia hội tụ Chu Nguyên toàn lực thất thải tinh kiếm, chính là bị nó sinh sinh ép tới phá toái ra.

"Đạo nguyên thuật này không sai, có chút chỗ thích hợp."

"Bất quá đây chính là ngươi hao tổn tâm cơ bộc phát phản công sao? Nói thật ra, cái này khiến ta có chút thất vọng đâu." Uyên Tuyền nhìn qua trong lòng bàn tay hóa thành vô số điểm sáng bảy màu tinh kiếm, cười nhạt một tiếng.

Bất quá, coi như hắn lời này vừa dứt thời điểm, sau người nó hư không bỗng nhiên lặng lẽ phá toái ra, một đạo thất thải quang hoa đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, lấy một loại kinh người tốc độ phá toái hư không, trực chỉ Uyên Tuyền!

Không ngờ là một đạo thất thải tinh kiếm!

Đột nhiên xuất hiện biến hóa quá mức đột nhiên, liền ngay cả Uyên Tuyền kia đều không có phản ứng thời gian, thanh thất thải tinh kiếm kia chính là lôi cuốn lấy vô biên sắc bén, trực tiếp là phách trảm tại Uyên Tuyền thân thể bên ngoài trên kim giáp!

Keng!

To rõ tiếng kim loại tại hư không bộc phát.

Phụ cận hư không bị kiếm khí sắc bén sinh sinh xoắn nát.

Uyên Tuyền sắc mặt vào lúc này có chút âm trầm xuống, hắn đấm ra một quyền, mênh mông nguyên khí mà động, dưới một quyền, chân trời phảng phất đều là đen xuống, mà thất thải tinh kiếm kia, trực tiếp là bị hắn một quyền đánh cho sụp đổ mà ra.

Hắn quay đầu, nhìn qua hư không nơi nào đó, chỉ thấy nơi đó không gian ba động, một bóng người nổi lên.

Chính là Chu Nguyên.

Uyên Tuyền lại là mắt nhìn phía dưới bị kim kích đinh nhập sâu trong lòng đất Chu Nguyên, lại là nhìn thấy Chu Nguyên kia đã là hóa thành một bộ màu bạc khôi lỗi.

Hiển nhiên, Chu Nguyên lấy khôi lỗi này hấp dẫn chú ý của hắn, mà nó bản thể thì là trốn chạy mà ra, tùy thời tìm kiếm sơ hở, cho hắn tới một lần đánh lén.

Uyên Tuyền trong mắt có sát ý nồng nặc dâng lên, bởi vì nương theo lấy trước đây thất thải tinh kiếm kia chém xuống, hắn trên thân thể kim giáp bắt đầu xuất hiện vết rách, vết rách đang nhanh chóng lan tràn, cuối cùng triệt để phá toái ra, hóa thành đầy trời điểm sáng, ngược lại là hoa mỹ vô cùng.

"Lại có thể phá ta Vạn Lân Kim Giáp Thuật... Thật sự là đánh giá thấp ngươi con chuột nhỏ này uy lực." Uyên Tuyền nhìn chằm chằm Chu Nguyên bản thể, nói.

"Con thỏ gấp cũng sẽ cắn người, đúng không?" Chu Nguyên ngược lại là cũng không thèm để ý Uyên Tuyền trong mắt để cho người ta rùng mình sát ý, cười cười, nói ra.

Chỉ là trong lòng của hắn khó tránh khỏi trầm xuống, lúc trước phục kích, vốn là muốn muốn cho Uyên Tuyền tạo thành một chút thương thế, nhưng hắn còn đánh giá thấp người sau thủ đoạn, chín đạo Trảm Thiên Kiếm Quang kiếm quang đều xuất hiện, lại vẻn vẹn chỉ là trảm phá Uyên Tuyền thân thể bên ngoài kim giáp.

Uyên Tuyền lắc đầu, nói: "Vậy cắn xong người về sau, con thỏ là kết quả gì, ngươi cũng hẳn là biết được a?"

Khóe miệng của hắn mang theo ý cười, ý cười dần dần trở nên đến dữ tợn.

Uyên Tuyền bàn tay nắm một cái, đại kích màu vàng óng mãnh liệt bắn mà quay về, bị nó một thanh nắm chặt, sau đó lăng không giẫm một cái.

Có khủng bố nguyên khí gợn sóng bộc phát ra, ngay sau đó, Uyên Tuyền thanh âm hờ hững kia, đột nhiên vang lên: "Thánh Chúc Pháp Vực!"

Oanh!

Hiện ra màu xám trắng Pháp Vực, vào lúc này lấy Uyên Tuyền làm tâm điểm, đột nhiên khuếch tán, trực tiếp là bao phủ vùng thiên địa này.

Chu Nguyên cùng Thôn Thôn đều là bị Pháp Vực từ trong hư không gạt ra, kinh khủng cảm giác áp bách từ trong Pháp Vực lan tràn ra, làm cho một người một thú trong ánh mắt đều là hiện đầy ngưng trọng.

Trong Pháp Vực, xám trắng chi quang bốc lên, trong lúc mơ hồ, đúng là tại giữa hư không kia, tạo thành một cái to lớn ngọn nến xám trắng, trên ngọn nến, nhảy lên ngọn lửa màu trắng, hỏa diễm bốc lên ở giữa, Chu Nguyên thần hồn đều là vào lúc này có chút nhói nhói đứng lên, hiển nhiên là cảm ứng được nguy hiểm cực lớn.

To lớn ngọn nến xám trắng đứng sững ở Pháp Vực ở giữa, dầu sáp nhỏ xuống, trong nháy mắt biến thành hải dương màu xám trắng.

Chu Nguyên ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm hải dương dầu sáp kia, tại chỗ sâu kia, hắn mơ hồ nhìn thấy rất nhiều bóng dáng.

"Du Thần cảnh thần hồn, cảm giác thật đúng là có chút nhạy cảm đâu." Uyên Tuyền thấy thế, mỉm cười, chợt bàn tay hắn vừa nhấc, chỉ thấy hải dương dầu sáp kia đột nhiên cuốn lên vạn trượng sóng lớn, mà lúc này Chu Nguyên cùng Thôn Thôn vừa rồi nhìn thấy, tại đáy biển kia, đúng là có từng đạo giống như người giống như thú các loại bóng dáng.

Những cái bóng này bị thật dày dầu sáp nơi bao bọc, ánh mắt trống rỗng.

"Đây là ta Thánh Chúc Pháp Vực lực lượng, chỉ cần bị phong ấn ở trong Pháp Vực, liền sẽ trở thành khôi lỗi tượng sáp, từ nay về sau, sinh tử do ta khống chế."

Uyên Tuyền nhìn qua những tượng sáp kia, ánh mắt có chút nóng bỏng: "Đây đều là ta nhiều năm như vậy chiến lợi phẩm, thế nào? Rất mỹ lệ a?"

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Chu Nguyên, Thôn Thôn, khóe miệng ý cười càng thêm khiến người ta run sợ.

"Hôm nay đằng sau, các ngươi cũng sẽ trở thành ta trong vật sưu tập một thành viên... Có phải hay không cảm thấy đây là một kiện rất để cho người ta mong đợi sự tình?"

Chu Nguyên sắc mặt hơi khó coi, nếu là thật sự bị gia hỏa này làm thành tượng sáp, vậy nhưng thật sự là một kiện để cho người ta sống không bằng chết sự tình.

Thôn Thôn cũng là phát ra một tiếng gầm nhẹ, thú đồng nhìn Chu Nguyên một chút, hiển nhiên là đang nói, tiếp xuống làm sao bây giờ?

Chu Nguyên cau mày, đối mặt với loại cường địch này, ngay cả hắn lúc này đều cảm giác được đặc biệt đau đầu, trận chiến đấu này, muốn thủ thắng, chỉ sợ không phải chuyện dễ dàng gì.

Mà tại một người một thú tính toán lần này chiến đấu cơ hội thắng chỗ lúc, Uyên Tuyền kia lại là mặt lộ mỉa mai, tay áo vung lên.

Sau một khắc, trong hải dương dầu sáp kia, vô số đạo tượng sáp đột nhiên bắt đầu chuyển động, chợt chính là tạo thành một chi tượng sáp đại quân quét sạch mà ra, lôi cuốn thao Thiên Nguyên khí, ầm vang ở giữa đối với Chu Nguyên, Thôn Thôn trùng sát mà đi.

Một màn kia, thật là tráng quan tới cực điểm.

Nhưng cái này rơi vào Chu Nguyên cùng Thôn Thôn trong mắt, lại là bắt đầu có chút tê cả da đầu.

Uyên Tuyền này, đúng là mẹ nó là cái tấm thép a!




