




Chương 1327: Đại Nhật Trảm Thánh Toa


Hiện ra thất thải hồ lô, tựa như lưu ly tạo thành, lẳng lặng đứng ở Chu Nguyên lòng bàn tay, ẩn ẩn có một cỗ cực kỳ thần diệu ba động từ đó tản ra.

Chu Nguyên nhìn chằm chằm lòng bàn tay Thất Thải Lưu Ly Hồ Lô, trong mắt thì là có gợn sóng nổi lên.

Hồ lô này, chính là trước đây do Thương Huyền Thất Thuật chỗ diễn hóa mà thành, mà Thất Thải Trảm Thiên Kiếm Quang, cũng là từ trong hồ lô này diễn biến mà ra... Tại ban sơ bóng hồ lô này diễn hóa mà ra thời điểm, Chu Nguyên liền có một loại cảm giác, đây cũng không phải là Thương Huyền Thất Thuật chân chính hình thái cuối cùng.

Chẳng qua là lúc đó không cách nào phỏng đoán đến càng sâu, đó là bởi vì muốn làm cho bóng hồ lô thực chất hóa, nó cần có một điều kiện trước tiên, chính là trước tiên cần phải đem Thất Thải Trảm Thiên Kiếm Quang tu luyện tới đại thành.

Dĩ vãng Chu Nguyên không thể đạt tới một bước này, nhưng bây giờ, chín đạo ánh kiếm bảy màu đều xuất hiện, xem như đạt đến điều kiện.

Cho nên lúc trước hắn đem chín kiếm chém ra một chớp mắt kia, hắn liền cảm ứng được bóng hồ lô biến hóa, đồng thời có rất nhiều đã từng bị che giấu che đậy tin tức, từ hắn trong đầu nổi lên...

Chu Nguyên trở về chỗ trong đầu những tin tức trống rỗng thêm ra tới kia, sắc mặt có chút động dung, lẩm bẩm nói: "Đây mới là Thương Huyền Thất Thuật hình thái cuối cùng sao?"

"Thương Huyền lão tổ, ngược lại là che dấu đến thật sâu..."

Bởi vì dựa theo đoạn tin tức này nói, muốn khởi động cái này "Thất Thải Trảm Thiên Hồ Lô", còn cần một loại phụ trợ, mà phụ trợ kia, vượt quá Chu Nguyên dự kiến, đó lại là bốn đạo thánh văn!

Không sai, chính là cái kia từ trên Thương Huyền Thánh Ấn mặt tước đoạt xuống bốn đạo thánh văn.

Phá Chướng, Địa Thánh, Thiên Tru, Huyền Vương.

Chu Nguyên làm sao đều không có nghĩ đến, bốn đạo thánh văn này, vậy mà lại cùng Thương Huyền Thất Thuật hình thái cuối cùng phát sinh một chút liên hệ...

Bất quá ngẫm lại lại là có thể nói tới thông, Thương Huyền lão tổ đã từng chấp chưởng Thương Huyền Thánh Ấn, mà Thương Huyền Thất Thuật cũng là do hắn sáng tạo, nếu là giữa hai bên có thể có liên hệ gì mà nói, cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào... Dĩ vãng Chu Nguyên còn tại kỳ quái, lấy Thương Huyền lão tổ Thánh Giả cảnh giới, để lại nguyên thuật cũng không đến mức chỉ là đơn giản như vậy, bây giờ lại nhìn, mới hiểu được hắn hay là coi thường vị này Thương Huyền lão tổ.

Chu Nguyên tâm niệm vừa động, chỉ thấy có bốn đạo quang hoa từ đỉnh đầu xông chỗ, sau đó xoay quanh tại bốn phía, thần diệu chi lực phát ra, dẫn tới nơi này hắc ám đều là đang hơi ba động.

Chính là thể nội bốn đạo thánh văn!

Chu Nguyên nhìn chăm chú lên bốn đạo thánh văn, cũng không có quá nhiều chần chờ, dưới mắt Thôn Thôn còn ở bên ngoài đem hết toàn lực kéo dài, hắn nơi này nhất định phải nhanh, không phải vậy một khi Thôn Thôn bị đốm trắng kia ăn mòn, không thể nói trước hậu quả khó liệu.

Hô.

Chu Nguyên hít sâu một hơi, bấm tay dẫn một cái, chỉ thấy bốn đạo thánh văn lướt đi, trực tiếp là một đầu liền vọt vào trong Thất Thải Lưu Ly Hồ Lô kia.

Oanh!

Theo bốn đạo thánh văn tiến vào, cái kia Thất Thải Lưu Ly Hồ Lô lập tức trở nên lộng lẫy đứng lên, có lưu quang ở trong đó xoay quanh, từng đạo đường vân cổ lão, không ngừng từ thân hồ lô mặt ngoài như ẩn như hiện nổi lên.

Đồng thời thân hồ lô rung động dữ dội lấy, Chu Nguyên có thể cảm giác được, một cỗ lực lượng kinh khủng ở trong đó nhanh chóng dựng dục.

Bất quá loại thai nghén này kéo dài mười mấy hơi thở, loại quang mang kia đúng là thời gian dần trôi qua có chút ảm đạm dấu hiệu.

"Nguyên khí không đủ." Chu Nguyên liếc mắt liền nhìn ra vấn đề, lúc này tâm niệm vừa động, Nguyên Anh xuất hiện ở đỉnh đầu chỗ, sau đó mở ra miệng nhỏ, một đạo hiện ra màu bạch kim, tựa như khói bụi nguyên khí phun ra, rơi vào trong thất thải hồ lô.

Trong bạch kim nguyên khí kia, hình như có vô số tinh trần đang lóe lên, nhìn như bất quá từng tia từng sợi, nhưng là Chu Nguyên thể nội nguyên khí nội tình biến thành.

Mà theo Nguyên Anh phun ra tự thân nguyên khí tinh hoa, Chu Nguyên sắc mặt cũng là tại bằng tốc độ kinh người trở nên tái nhợt.

Mức tiêu hao này, xa so với cùng Uyên Tuyền kia kịch chiến còn muốn tới càng thêm khổng lồ.

Như vậy mênh mông tinh thuần nguyên khí gia nhập, thất thải hồ lô nguyên bản có chút ảm đạm kia lại lần nữa tách ra hào quang, thân hồ lô mặt ngoài, phảng phất là có tinh thần chợt hiện, tạo thành tinh không chi cảnh tượng, huyền diệu khó lường.

Nhưng Chu Nguyên sắc mặt lại là vào lúc này có chút khó coi, bởi vì hắn phát hiện, cái này Thất Thải Lưu Ly Hồ Lô cần có nguyên khí thật sự là quá mức khổng lồ, hắn bây giờ đã là đem vượt qua bảy thành nguyên khí nội tình rót vào, nhưng thất thải hồ lô vẫn như cũ là không có đình chỉ hấp thu dấu hiệu...

Nếu là tiếp tục tiếp tục như thế, chỉ sợ thật đúng là sẽ đem hắn triệt để rút khô.

Chu Nguyên ánh mắt lấp lóe, chợt trầm giọng nói: "Thôn Thôn, đem Ngân Ảnh nuốt vào tới."

Theo thanh âm hắn rơi xuống, mấy tức về sau, không gian hắc ám ba động, một đạo ngân quang rơi xuống phía dưới, đương nhiên đó là Ngân Ảnh.

Chu Nguyên tâm niệm vừa động, Ngân Ảnh thể nội, lập tức có cuồn cuộn nguyên khí gào thét mà ra, cuối cùng chui vào trong thất thải hồ lô.

Mà theo nguyên khí đều bị rút ra, chỉ thấy Ngân Ảnh rốt cuộc duy trì không nổi khôi lỗi chi hình, thân thể trực tiếp là hòa tan, cuối cùng biến thành một viên viên cầu màu bạc, ở tại mặt ngoài, ngay cả ánh sáng trạch đều là trở nên ảm đạm xuống tới.

Chu Nguyên tay áo vung lên, đem viên cầu màu bạc thu hồi, trong mắt lướt qua một vòng đau lòng, lần này rút ra Ngân Ảnh nguyên khí, thế tất sẽ đối với nó tạo thành một chút ảnh hưởng, đằng sau muốn bổ sung trở về sợ là phải cần một khoảng thời gian, chẳng qua hiện nay tình huống nguy cấp, làm như vậy cũng là chuyện không có cách nào khác, Chu Nguyên cũng không phải là không quả quyết người, những này lấy hay bỏ tự nhiên là làm được.

Mà nương theo lấy Chu Nguyên đem Ngân Ảnh nguyên khí bản nguyên đều điều mà ra, trước mắt cái kia Thất Thải Lưu Ly Hồ Lô rốt cục không còn tản mát ra loại khao khát chi ý kia, chỉ thấy hồ lô mặt ngoài, có lưu quang không ngừng nhốn nháo, Chu Nguyên ánh mắt xuyên thấu qua miệng hồ lô nhìn đi vào, phảng phất là nhìn thấy trong tinh không đại nhật chậm rãi dâng lên.

Cỗ chói mắt ia, làm cho Chu Nguyên con mắt đều là phảng phất bị đốt bị thương.

Ba động chỗ bộc lộ mà ra kia, cũng là làm cho Chu Nguyên trong lòng có chút rung động dâng lên.

"Đạo nguyên thuật này, chỉ sợ có thể xâm nhập siêu cấp Thánh nguyên thuật cấp độ..." Chu Nguyên ánh mắt chớp động, tại Chu Nguyên trong tất cả át chủ bài, hắn cảm giác duy nhất có thể cùng thuật này so sánh, chỉ sợ chỉ có đạo kia "Tổ Long Bàn Thiên Thuật".

Cả hai thi triển, đều là không gì sánh được gian nan cùng hà khắc.

Chu Nguyên bàn tay duỗi ra, trịnh trọng giơ lên Thất Thải Lưu Ly Hồ Lô, đây chính là hắn dốc hết toàn lực chuẩn bị sát chiêu át chủ bài, tiếp đó, thắng bại, chính là chỗ này.

...

Rống!

Trong Pháp Vực xám trắng, Thôn Thôn tiếng gầm gừ như sấm rền quanh quẩn.

Liên tục không ngừng tượng sáp đại quân trùng sát mà đến, cuối cùng lại là bị nuốt nuốt đều càn quét, chỉ là theo loại chiến đấu này tiếp tục, Thôn Thôn cũng là phát giác được thân thể của nó bắt đầu trở nên càng ngày càng nặng nặng, phảng phất thân phụ ngàn vạn cự sơn, ép tới nó khó mà động đậy.

Nếu là nó có Phá Chướng Thánh Văn mà nói, thì là có thể phát hiện, bây giờ thân thể của nó mặt ngoài, cơ hồ đã là hiện đầy điểm lấm tấm màu trắng.

Trên hư không, Uyên Tuyền nhìn qua một màn này, thì là khóe miệng ngậm lấy một vòng ý cười, độc nến đã là muốn triệt để bao phủ Thôn Thôn thân thể, một khi một bước này hoàn thành, như vậy Thôn Thôn ý thức liền sẽ bị phong ấn, đến lúc đó, cỗ này Thánh Thú thân thể, cũng sẽ trở thành nghe hắn hiệu lệnh khôi lỗi.

"Liền xem như Thánh Thú, cũng chung quy chỉ là một đầu súc sinh." Uyên Tuyền khẽ cười một tiếng, trong mắt có khinh miệt hiển hiện.

"Ngươi cũng đừng trách ta, muốn trách, thì trách Chu Nguyên kia không biết trời cao đất rộng, trước đây cho hắn cơ hội đào mệnh, hắn nhưng không có nắm chắc, ngược lại còn muốn chủ động tới khu vực hạch tâm này."

"Đem tên kia phun ra đi, đừng tưởng rằng cùng rùa đen một dạng trốn đi, liền có thể tránh cho tiếp xuống kết cục, nếu hắn dám đến khiêu khích, tự nhiên cũng nên minh bạch sẽ bỏ ra cái giá gì."

Thanh âm của hắn rơi vào phía dưới Thôn Thôn trong tai, người sau lập tức phát ra tiếng rống thảm, thú đồng lóe ra vô tận hung quang đem Uyên Tuyền nhìn chằm chằm.

"Ngu xuẩn mất khôn súc sinh."

Uyên Tuyền lắc đầu, tay áo vung lên, chỉ thấy tượng sáp đại quân kia lập tức lao nhanh mà qua, lôi cuốn lấy ngập trời sát phạt, đối với Thôn Thôn quét sạch mà đi.

Thôn Thôn rống to, cho dù thân thể nặng nề như núi, nhưng nó vẫn như cũ là không có lui ra phía sau nửa bước, thú đồng nhìn chằm chằm tượng sáp đại quân vọt tới kia, định nghênh tiếp.

Bất quá nó thân ảnh vừa động, một thanh âm tại thể nội vang lên.

"Được rồi."

Thôn Thôn nghe vậy, có chút do dự một chút, sau đó vừa rồi hé miệng, hắc quang tại trong miệng hóa thành vòng xoáy, sau một khắc, có một đạo quang ảnh mãnh liệt bắn mà ra.

"Rốt cục đi ra sao? Tiểu ô quy." Uyên Tuyền thấy thế, lập tức cười nói.

Quang ảnh ở giữa không trung biến thành Chu Nguyên thân ảnh, ánh mắt của hắn khóa chặt trên hư không Uyên Tuyền, ánh mắt hờ hững, bàn tay chậm rãi nâng lên, cái kia Thất Thải Lưu Ly Hồ Lô tại lòng bàn tay lóe ra dị quang.

Uyên Tuyền cũng là phát hiện thất thải hồ lô kia, ánh mắt ngưng tụ, trên mặt ý cười có chút thu liễm.

Từ trên hồ lô kia, hắn cảm giác đến một cỗ có chút tim đập nhanh ba động.

Nhưng mà còn không đợi hắn cẩn thận cảm ứng, Chu Nguyên đã là hít sâu một hơi, một tay dựng thẳng tại trước ngực, bàn tay vừa nhấc, Thất Thải Lưu Ly Hồ Lô chậm rãi dâng lên, tại miệng hồ lô kia vị trí, có thần dị hào quang nổi lên, nhẹ nhàng xoay tròn ở giữa, cuối cùng mơ hồ phảng phất là tạo thành một đạo khoảng ba tấc xích hồng toa ảnh.

Theo một màn kia xích hồng toa ảnh xuất hiện, Chu Nguyên vị trí hư không, dường như bắt đầu băng liệt.

Có một cỗ không cách nào hình dung lực lượng kinh khủng, như ẩn như hiện phát ra.

Giờ khắc này, Uyên Tuyền rốt cục đổi sắc mặt, trong mắt có kinh đào hải lãng hiển hiện, hiển nhiên là từ trong toa ảnh nơi miệng hồ lô kia, cảm thấy nguy cơ trí mạng.

Mà cũng chính là vào lúc này, Chu Nguyên trong sự bình tĩnh kia nhưng lại có lạnh lẽo sát ý lưu chuyển thanh âm, lặng lẽ vang lên.

"Đây là, Thất Thải Trảm Thánh Hồ Lô... Đại Nhật Trảm Thánh Toa."

"Còn xin các hạ... Lưu lại mạng chó."




