




Chương 1328: Xích toa hiển thần uy


Khi Chu Nguyên bình tĩnh thanh âm rơi xuống một chớp mắt kia, chỉ gặp hồ lô kia nơi cửa, quang hoa lưu chuyển, xích hồng toa ảnh tản ra vô tận nóng bỏng kia chuyển động, xa xa khóa chặt Uyên Tuyền vị trí, ngay sau đó, quang hoa lấp lóe, xích hồng toa ảnh từ hư không ở giữa chợt lóe lên rồi biến mất.

Mà Uyên Tuyền thì là vào lúc này toàn thân lông tơ dựng thẳng, một cỗ không cách nào hình dung khí tức khủng bố bao phủ trong tâm.

Thân là trong Thánh tộc xếp hạng đỉnh tiêm Pháp Vực đệ tam cảnh, Uyên Tuyền tự nhiên không phải hạng người tầm thường, tuy nói Chu Nguyên phản kích khủng bố đột nhiên này làm cho trong lòng của hắn hãi nhiên, nhưng hắn cũng minh bạch, đây chính là đến từ Chu Nguyên cuối cùng phản công, nếu là có thể đem nó chống cự xuống tới, tiếp xuống Chu Nguyên cùng Thôn Thôn đều sẽ mặc hắn giết.

Cho nên, Uyên Tuyền không chút do dự thúc giục tự thân thủ đoạn mạnh nhất.

"Pháp Vực chi bảo, Thánh Chúc Thần Giáp!"

Nương theo lấy Uyên Tuyền quát chói tai tiếng vang triệt, chỉ thấy phương này Pháp Vực rung động dữ dội đứng lên, trong Pháp Vực kia đứng sừng sững Thánh Chúc lúc này ở lúc này kịch liệt bốc cháy lên, tại cái kia Thánh Chúc chỗ sâu, chảy ra chất lỏng màu vàng, những chất lỏng kia đối với Uyên Tuyền gào thét mà đi, qua trong giây lát chính là ở tại thân thể ngoại hình thành một bức màu vàng chiến giáp.

Chiến giáp đằng sau, màu xám trắng áo choàng đón gió mà động,

Theo chiến giáp che thân, Uyên Tuyền kia khí thế vào lúc này đột nhiên tăng vọt, liên tục tăng lên, dẫn tới hư không không ngừng phá toái,

Hắn lúc này, tựa như Chiến Thần đồng dạng, khí thế khiếp người, không thể chống cự.

Mà cũng chính là tại Uyên Tuyền triệu hồi ra chiến giáp hộ thân một chớp mắt kia, phía trước hư không đột nhiên phá toái ra, một đạo xích hồng toa ảnh phá không mà tới.

Một sát na kia, phảng phất là có một vòng đại nhật giáng lâm, mang đến hủy diệt nóng bỏng.

Nhiệt độ cao kia, trong nháy mắt đem bốn phía thiên địa nguyên khí nhóm lửa, mà cho dù Uyên Tuyền người khoác Pháp Vực chi bảo biến thành chiến giáp, nhưng như cũ là tại thời khắc này cảm thấy nóng rực nhói nhói, đây càng là làm cho hắn có chút hãi nhiên, dựa theo suy đoán của hắn, chỉ sợ đây cũng là một đạo siêu cấp Thánh nguyên thuật! Hắn không thể nào hiểu được, Chu Nguyên này làm sao có thể có chứa loại cấp bậc này nguyên thuật.

Loại cấp bậc này nguyên thuật, liền xem như tại bọn hắn trong Thánh tộc, đều tuyệt đối coi là đỉnh tiêm, mà lại mấu chốt nhất là, loại cấp bậc này nguyên thuật điều kiện tu luyện cực kỳ hà khắc, coi như ngươi may mắn đạt được, còn chưa nhất định có thể tu luyện mà thành.

Phóng nhãn bọn hắn Thánh tộc những cái kia đỉnh tiêm Pháp Vực cường giả, liền xem như tại trong đệ tam cảnh, người có thể tu luyện siêu cấp Thánh nguyên thuật, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Mà hắn, thì là không ở trong đám này.

Cho nên khi hắn tại nhìn thấy Chu Nguyên vậy mà lấy Nguyên Anh cảnh thực lực, thi triển ra một đạo siêu cấp Thánh nguyên thuật lúc, mới có thể cảm thấy như vậy kinh hãi.

Đương nhiên, hắn lại cũng không biết được, Chu Nguyên có thể thi triển ra đạo này có thể so với siêu cấp Thánh nguyên thuật công kích, càng nhiều hay là bởi vì bốn đạo thánh văn tồn tại, nhưng dù vậy, Chu Nguyên cũng bỏ ra Ngân Ảnh bản nguyên làm đại giá.

Xích hồng toa ảnh xuyên phá không gian mà tới, tại mang đến không gì sánh được nóng bỏng thời điểm, cũng mang đến tử vong rét lạnh khí tức.

Toa ảnh gào thét, phảng phất không nhìn không gian, tại chỗ mũi toa bất quá khoảng ba tấc kia, có một cỗ quen thuộc ba động, đó là Phá Chướng Thánh Văn, lấy là mũi nhọn, có thể dòm ngàn vạn sơ hở.

Toa nhận chỗ, có Địa Thánh Văn quanh quẩn, mang đến vô biên lực lượng hóa thành vô kiên bất tồi sắc bén.

Chuôi toa chỗ, là Thiên Tru Thánh Văn, thiên tru chi lực ám uẩn.

Mà xích toa chỗ sâu, là Huyền Vương thánh văn khống chế, điều hòa tứ văn chi lực.

Trong ba tấc ngắn ngủi, lại là thần diệu thai nghén.

Uyên Tuyền trong con mắt, phản chiếu lấy ba tấc xích toa kia, nhưng kẻ sau tốc độ quá nhanh, liền xem như hắn, cũng vẻn vẹn chỉ có thể cảm giác được một vòng xích quang lướt qua, ngay sau đó, hình như có một vòng đại nhật va chạm mà đến, nóng bỏng cùng hủy diệt đồng thời mà tới.

Va chạm, lặng yên không tiếng động xuất hiện, nhưng không có bất luận cái gì kinh thiên động địa động tĩnh.

Liền ngay cả Chu Nguyên bản nhân, đều chỉ có thể nhìn thấy một đạo xích quang chợt lóe lên, sau đó trong Pháp Vực liền yên tĩnh trở lại, thậm chí ngay cả tiếng gió tựa hồ cũng là tiêu biến.

Uyên Tuyền người khoác chiến giáp thân ảnh vẫn như cũ là đứng ở trên hư không, thân thể trầm ổn, bất động như núi.

Sắc mặt có chút tái nhợt Chu Nguyên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đạo nhân ảnh kia, trong mắt cũng là mang theo một vẻ khẩn trương chi ý.

Một bên Thôn Thôn phát ra gầm nhẹ, truyền đến ý niệm: "Ngươi chơi đùa đại chiêu này có phải hay không cái hàng giả? Nếu như là giả, chúng ta muốn hay không trước thừa cơ trốn?"

Chu Nguyên tức giận: "Ngươi mới là cái hàng giả."

Hắn cái kia một cái Đại Nhật Trảm Thiên Toa, chính là hội tụ tứ đại thánh văn lực lượng, vì đem nó thôi động, hắn thậm chí còn dựng vào Ngân Ảnh đến nguyên khí bản nguyên, từ trên đại giới tới nói, tuyệt đối là bệnh thiếu máu, nếu như cái này đều không giải quyết được một cái Pháp Vực đệ tam cảnh, vậy hôm nay chỉ sợ cũng thật sự là dữ nhiều lành ít.

Mà tại một người một thú nói thầm ở giữa, trên hư không, Uyên Tuyền kia ánh mắt rốt cục giật giật, bất quá nương theo lấy hắn ánh mắt dị động thời điểm, một đạo nhỏ xíu vết tích đột nhiên xuất hiện ở nó chiến giáp mặt ngoài.

Uyên Tuyền con ngươi co rụt lại, có chút gian nan cúi đầu.

Lại sau đó, hắn chính là kinh hãi muốn tuyệt nhìn thấy, một vệt ánh sáng trượt vết rách vào lúc này từ trước ngực chiến giáp nổi lên, vết rách kia vết tích, phảng phất là nóng hổi lưỡi đao xẹt qua ngưng kết dầu trơn... Vết rách đang nhanh chóng lan tràn, cuối cùng trực tiếp là đi ngang qua toàn bộ trước ngực chiến giáp, ngay sau đó, hắn cảm giác đến thiên địa xoay tròn.

Bởi vì hắn nửa người trên, vậy mà tại lúc này chầm chậm sụp đổ xuống tới.

Mà Chu Nguyên cùng Thôn Thôn thì là nhìn thấy, lúc này Uyên Tuyền thân thể, lấy tia sáng kia trượt vết tích làm giới hạn, trực tiếp là... Chậm rãi trượt xuống, một phân thành hai.

Tại hậu phương kia, Pháp Vực xám trắng, cũng là xuất hiện một đạo vết tích, vết tích lướt qua, toàn bộ Pháp Vực, đồng dạng bị chia cắt ra tới...

Loại cảm giác này, tựa như là có cái gì không cách nào chống cự sắc bén chi quang, từ đó đem nó cắt ra đồng dạng.

"Làm sao có thể..."

Uyên Tuyền trên nửa cái thân thể trượt xuống, trên khuôn mặt của hắn lại là hiện đầy vẻ không thể tin được, hắn không cách nào tưởng tượng, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Thánh Chúc Chiến Giáp, vậy mà không thể ngăn cản bên dưới đạo ba tấc xích toa kia.

Tuy nói cái kia có lẽ là siêu cấp Thánh nguyên thuật, nhưng bất kể như thế nào, người thôi động nó, nguyên khí tu vi vẻn vẹn chỉ là Nguyên Anh cảnh.

Hôm nay trận chiến đấu này, hắn từ đầu đến cuối đều là chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, Chu Nguyên kia cùng Thôn Thôn, hắn thấy bất quá chỉ là hai cái mặc hắn ngược sát con mồi thôi, đợi ngày khác chơi tận hứng, tát liền có thể đem bọn hắn cho thu.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, tại trước mắt cuối cùng này, Chu Nguyên đột nhiên bộc phát, lại là như vậy không thể tưởng tượng nổi nghịch chuyển hết thảy.

"Ta không cam tâm a... Ta không cam lòng a!"

Uyên Tuyền tại rít lên, hắn thật là không cam lòng tới cực điểm, nếu như sớm biết như vậy, hắn liền không làm đem một người một thú làm thành tượng sáp dự định, hắn nếu là trực tiếp lấy lôi đình thủ đoạn đem bọn hắn chém giết, Chu Nguyên căn bản cũng không có bất cứ cơ hội nào đến thi triển ra loại sát chiêu cần lâu dài thời gian ấp ủ này!

Giờ khắc này, Uyên Tuyền cảm nhận được cái gì gọi là hối hận!

Mà nương theo lấy Uyên Tuyền tiếng rít vang lên, chỉ thấy hắn thân thể chia làm hai đoạn kia, cũng là vào lúc này bắt đầu hòa tan, bởi vì lúc trước xích toa kia xuyên qua thân thể lúc, trong đó ẩn chứa hủy diệt nhiệt độ, cũng là đem nó trong thân thể sinh cơ đều bốc hơi.

Ngắn ngủi mấy tức, khi Uyên Tuyền không cam lòng rít lên còn đang vang vọng lúc, thân thể của hắn nối liền tòa Pháp Vực xám trắng kia, đều là vào lúc này hòa tan, hóa thành một sợi khói xanh, triệt triệt để để biến mất ở giữa thiên địa.

Thôn Thôn mở lớn lấy miệng rộng nhìn qua một màn này, thú đồng trong lúc nhất thời có chút ngốc trệ.

Nó có chút không thể nào tiếp thu được trước đây gian sau biến hóa.

"Cái này bị hại chết?" Thôn Thôn mờ mịt nhìn về phía Chu Nguyên, lúc trước Chu Nguyên thi triển xích toa kia, chỉ có người bị khóa chặt mới có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa đại khủng bố, cho nên liền ngay cả Thôn Thôn cũng không biết được xích toa kia đáng sợ.

Nó chỉ là cảm giác cục diện này lập tức chuyển biến quá nhanh, nhanh đến mức có chút khó mà tiếp nhận.

Chu Nguyên nhìn qua cái kia tiêu tán Pháp Vực, đồng dạng là run lên một lát, chợt bàn tay hắn vẫy một cái, trong hư không có bốn đạo hào quang lướt qua, cuối cùng đầu nhập vào hắn giữa mi tâm.

Chính là bốn đạo thánh văn kia.

Đối với Thôn Thôn khó có thể tin, Chu Nguyên ngược lại là tương đối dễ dàng tiếp nhận kết quả này, Uyên Tuyền này tuy mạnh, nhưng cũng đừng coi thường bốn đạo thánh văn lực lượng, lúc trước bốn đạo thánh văn trở về lúc, Chu Nguyên có thể phát giác được trong đó thánh quang có chỗ yếu bớt.

Hiển nhiên lần này thôi động, đối với bốn đạo thánh văn cũng là tạo thành một chút hao tổn.

Tại bỏ ra đại giới lớn như vậy dưới, nếu như còn không thể giải quyết hết Uyên Tuyền này mà nói, Chu Nguyên mới có thể thật cảm giác được khó có thể tin, dù sao gia hỏa này tuy mạnh, nhưng ở trong tình báo kia cũng chỉ là đứng hàng Top 10, tại trước mặt của hắn, còn có không ít càng mạnh Thánh tộc Pháp Vực đệ tam cảnh.

Chu Nguyên hít sâu một hơi, hắn có thể cảm giác được mi tâm thần hồn ảm đạm, trong Thần Phủ Nguyên Anh cũng là không còn dĩ vãng sáng chói.

"Địa phương khác kết thúc làm việc liền giao cho ngươi..."

Chu Nguyên đối với Thôn Thôn nhắc nhở một tiếng, sau đó liền lại nhịn không được cỗ mệt mỏi kia, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống dưới, hai mắt nhắm nghiền, phun ra nuốt vào lấy thiên địa nguyên khí bổ sung lần này đại chiến hao tổn.

Thôn Thôn nhìn đến Chu Nguyên tư thái này, liền hiểu hắn tự thân đã là dầu hết đèn tắt, lúc này phun ra một đạo hắc quang đem nó bao lại, sau đó đạp nát hư không mãnh liệt bắn mà ra.

Bây giờ Uyên Tuyền chết, Thánh tộc chi đội ngũ này lại không bất kỳ uy hiếp gì, tiếp xuống chỉ cần đem mặt khác còn sót lại quét hết, mảnh chiến khu này, liền triệt để sẽ rơi vào trong tay của bọn hắn.

Trận này thực lực vốn không tại một cái tầng cấp song phương, cuối cùng, lại là bọn hắn lấy yếu thắng mạnh, trở thành người thắng cuối cùng.

Một màn này, e là cho dù là những Chư Thiên Thánh Giả kia trông thấy, đều tìm không ra nửa điểm đâm tới.




