




Chương 1329: Chư Thánh tán


Khi Uyên Tuyền chết một khắc này, chiến khu thứ 77 này neo điểm chi tranh, cơ bản liền xem như có kết quả.

Mà kết quả kia, không thể nghi ngờ là đại xuất nhân ý liệu.

Ai cũng không nghĩ tới, cái này tại trong Thánh tộc có không thấp giọng tên Kim Giáp Uyên Tuyền, vậy mà lại ngỏm tại đây... Nguyên bản lấy bọn hắn chi đội ngũ này thực lực tổng hợp, liền xem như muốn đi tranh đoạt những chiến khu lôi cuốn kia, đều xem như có không nhỏ phần thắng.

Đáng tiếc, hắn lại lật thuyền trong mương.

Theo Thôn Thôn giết ra phá toái Pháp Vực, đem Uyên Tuyền chết tin tức truyền ra lúc, những Thánh tộc cường giả kia đều là kinh hãi muốn tuyệt, sĩ khí cơ hồ là trong nháy mắt sụp đổ xuống dưới, chiến ý hoàn toàn không có.

Thế là, khi Thôn Thôn đạp không gào thét mà khi đến, Thánh tộc đội ngũ đều tan tác, sau đó bắt đầu bỏ mạng chạy trốn.

Mà Ngải Đoàn Tử, Võ Dao, Tô Ấu Vi, Triệu Mục Thần bọn người nhìn qua một màn này, thì là có chút hoảng hốt, lúc trước bọn hắn đang cùng đối phương khổ chiến, lúc kia nội tâm của bọn hắn cũng tràn ngập lo lắng, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng Uyên Tuyền kia cường đại, Pháp Vực đệ tam cảnh, đủ để hoành ép ở đây tất cả mọi người.

Một khi Chu Nguyên cùng Thôn Thôn không thể chống đỡ được Uyên Tuyền kia, như vậy hôm nay bọn hắn nơi này, tất nhiên sẽ gặp phải một trường giết chóc.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, đang lúc trong lòng bọn họ thấp thỏm thời điểm, Thôn Thôn lại là mang đến một cái như vậy rung động lòng người tin tức...

"Uyên Tuyền lại bị giết, làm sao có thể chứ..." Ngải Đoàn Tử xóa đi trên gương mặt vết máu, kinh ngạc lên tiếng.

Đây chính là Pháp Vực đệ tam cảnh cường giả đỉnh cao a, Chu Nguyên cùng Thôn Thôn, một cái Nguyên Anh cảnh, một cái mới vào bát phẩm, bình thường tới nói, song phương chiến lực hẳn là cũng không tại trên một cái cấp bậc... Coi như Chu Nguyên dĩ vãng có vượt cấp mà thắng chiến tích, nhưng người nào dám đem loại sự tình này đặt tại Uyên Tuyền trên đầu?

Cùng loại Uyên Tuyền loại cường giả cấp bậc này, liền xem như ở trong Thánh tộc, đều không phải là cái gì tiểu nhân vật a!

"Điện hạ có vô địch chi tư." Tô Ấu Vi yên nhiên cười khẽ, trên gương mặt thanh lệ trắng nõn lưu chuyển lên quang trạch, người bên ngoài đối với kết quả này cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi, nhưng nàng lại là tiếp nhận đến nhanh nhất, bởi vì đối với Chu Nguyên, nàng có gần như mù quáng tín nhiệm.

Một bên Triệu Mục Thần không thích nhất Tô Ấu Vi đối với Chu Nguyên loại vô não thổi phồng này, giống như phản xạ có điều kiện liền muốn phản đỗi trở về, bất quá khi hắn vừa nghĩ tới cái kia chết Uyên Tuyền lúc, trong miệng lời nói lại là có chút khó mà phun ra ngoài.

Hắn đồng dạng mới có thể được tính là là thiên kiêu, cho nên mới hiểu hơn trong lúc này độ khó, Chu Nguyên lần này chiến tích, một khi truyền đi, tất nhiên sẽ làm cho Chư Thiên đều xôn xao.

Dù sao lần này hắn chém giết cũng không phải cái gì tiểu miêu tiểu cẩu, mà là một vị hàng thật giá thật Pháp Vực đệ tam cảnh, đây là nhất tới gần Thánh Giả cấp độ.

"Hỗn đản này, càng ngày càng biến thái." Cuối cùng, Triệu Mục Thần chỉ có thể kêu lên một tiếng đau đớn, rõ ràng tại cái kia lúc trước trên Cửu Vực đại hội, Chu Nguyên này muốn thắng hắn, đều được dốc hết toàn lực vừa rồi thắng hiểm, nhưng hôm nay, chênh lệch của song phương đã bắt đầu kéo ra.

Bất quá Triệu Mục Thần nhưng lại chưa bởi vậy liền sinh ra cái gì tuyệt vọng tâm tình chán chường, ngược lại ánh mắt sáng rực, mắt có tín niệm: "Ta sẽ không nhận thua, bây giờ Chư Thiên cùng Thánh tộc ma sát càng ngày càng nhiều, cái này tất nhiên là ngàn vạn năm không có chi cục, trong đó tự có đại cơ duyên mà sinh, nếu có thể bắt được, ta Triệu Mục Thần cũng sẽ có nhìn Thánh Giả, đến lúc đó tự nhiên không hư hắn!"

Võ Dao quay đầu, mắt phượng nhìn qua nơi xa Pháp Vực tiêu tán địa phương, nơi đó trước đó có Pháp Vực bao phủ, bọn hắn không thể nhận ra đến trong đó bạo phát loại nào cấp bậc đại chiến, nhưng có thể tưởng tượng ra được, vậy tất nhiên là cực kỳ thảm liệt.

Hai chi đội ngũ tranh đấu, trọng yếu nhất một chỗ, chính là Chu Nguyên cùng Uyên Tuyền.

Bất luận ai bại, đều sẽ mang đến trí mạng kết quả.

Chu Nguyên hẳn là cũng minh bạch hắn chỗ gánh chịu trách nhiệm, nhưng hắn cuối cùng vẫn như cũ là kháng lên, người kia, có vượt qua người tưởng tượng cứng cỏi, mà loại cứng cỏi này, có lẽ chính là từ năm đó hắn cái kia Thánh Long chi khí bị nàng phụ hoàng sinh sinh rút ra một khắc này đưa ra bắt đầu bồi dưỡng ra được.

"Phụ hoàng, mặc dù ngươi làm rất nhiều chuyện ngu xuẩn, nhưng có lẽ cũng tại trong lúc vô tình sáng tạo ra một vị chân chính Thánh Long... Nói đến, cũng là thật buồn cười."

Võ Dao mắt phượng cụp xuống, trong tầm mắt có phức tạp cảm xúc.

...

Thạch Long bí cảnh bên ngoài, Chư Thiên Thánh Giả chỗ.

Mà lúc này các vị Thánh Giả có chút an tĩnh, ánh mắt của bọn hắn, đều là mang theo một chút kinh ngạc nhìn qua trên một chỗ màn sáng, trong màn sáng kia hình ảnh, chính là Chu Nguyên chém giết Uyên Tuyền một màn kia.

"Thật bén nhọn một đạo xích toa..." Một đạo có chút tán thưởng tiếng cười vang lên, phá vỡ an tĩnh.

Chúng Thánh nhìn lại, chỉ thấy Kim La Cổ Tôn mỉm cười gật đầu.

"Trên đạo xích toa này, ta cảm ứng được một chút đã từng quen thuộc ba động, hẳn là nguồn gốc từ Thương Huyền Thiên đi... Thương Huyền Thiên vị kia, ngược lại là đáng tiếc." Kim La Cổ Tôn chậm rãi nói.

Chúng Thánh thần sắc đều là khẽ động, Thương Huyền Thiên ở trong Chư Thiên là thực sự ở cuối xe, thực lực cũng coi là yếu nhất, trong đó sở xuất Thánh Giả cũng là số lượng ít nhất, bất quá trong đó nổi danh nhất, tự nhiên muốn số vị kia Thương Huyền lão tổ.

Đối với vị này Thương Huyền lão tổ, ở đây những này Thánh Giả, cũng là lòng có ý kính nể.

Thương Huyền Thiên sở xuất Thánh Giả tuy nói số lượng ít nhất, nhưng lại cũng không phải là liền thật chỉ có Thương Huyền lão tổ một vị, chỉ là dĩ vãng những Thánh Giả kia, cuối cùng đều là thoát ly Thương Huyền Thiên, đây cũng không phải bọn hắn quên gốc, mà là có chút bất đắc dĩ.

Thương Huyền Thiên tại thời kỳ Viễn Cổ kia, liền bị Thánh tộc ăn mòn nghiêm trọng, trong đó có rất nhiều tai hoạ ngầm, loại tai hoạ ngầm này đối với Pháp Vực đều không có bất kỳ ảnh hưởng, nhưng nếu là đặt chân Thánh Giả mà nói, thì lại nhận ảnh hưởng ăn mòn, tạo thành tự thân tinh tiến chậm chạp.

Mà Thương Huyền Thiên dĩ vãng những Thánh Giả kia, vì không nhận này liên lụy, chỉ có thể rời đi Thương Huyền Thiên.

Nhưng như thế vừa đến, vậy tạo thành ảnh hưởng cũng là bởi vì không có Thánh Giả tọa trấn, Thánh tộc tại trong tòa Thiên Vực này ăn mòn càng ngày càng nghiêm trọng, tại thời kỳ Viễn Cổ kia, Thánh tộc thậm chí có thể dẫn lôi kiếp giáng lâm, trực tiếp đem một chút đối với Thánh tộc bất kính tông môn thế lực sinh sinh hủy diệt, xem Thương Huyền Thiên sinh linh như chó rơm.

Khi đó toàn bộ Thương Huyền Thiên đều là muốn rơi vào Thánh tộc khống chế, mà mặt khác Tứ Thiên, thì bị Thánh tộc kiềm chế, khó mà viện trợ.

Mà tại loại thời khắc nguy nan này, Thương Huyền lão tổ phá thánh, hắn chưa từng chọn rời đi Thương Huyền Thiên, ngược lại là dừng lại tại Thương Huyền Thiên, đồng thời thu được Thương Huyền Thánh Ấn tán thành, tấn là Thương Huyền Thiên Thiên Chủ, này mới khiến đến Thương Huyền Thiên có thể từ Thánh tộc trong khống chế thoát ly.

Bất quá Thương Huyền lão tổ cũng vì này bỏ ra đại giới, cuối cùng thậm chí... Thánh vẫn.

Ở đây Chúng Thánh sắc mặt nghiêm túc, bọn hắn đối với Thương Huyền lão tổ loại lựa chọn này ôm lấy lớn nhất kính ý.

Kim La Cổ Tôn nhìn qua trong màn sáng thân ảnh tuổi trẻ kia, sau đó đối với Thương Uyên cười một tiếng, nói: "Thương Uyên, ngươi đệ tử này, có lẽ sẽ là Thương Huyền Thiên từ Thương Huyền lão tổ về sau, vị thứ hai sở xuất Thánh Giả."

Chúng Thánh cũng là có chút cảm thán, nếu như Chu Nguyên thật có thể nhập thánh mà nói, vậy Thương Uyên mạch này, chẳng phải là nhất mạch Tam Thánh? Đây thật là trước đây chưa từng gặp.

Thương Uyên nghe vậy, trên khuôn mặt già nua có ý cười vui mừng hiển hiện, sau đó hắn liếc qua một bên Lục Liễu, người sau mặt không biểu tình, con mắt cũng chưa từng nhìn về phía Chu Nguyên chỗ màn ánh sáng kia, tựa như là cái mù chữ đồng dạng.

Thương Uyên lại không có ý định dễ dàng như vậy buông tha hắn, cười nhạt nói: "Lục Liễu Thánh Giả, Chu Nguyên biểu hiện như vậy còn đập vào mắt?"

Lục Liễu khóe mắt co quắp một chút, hắn như thế nào nghe không ra Thương Uyên trong ngôn ngữ ý tứ, bất quá Chu Nguyên lần này chiến tích ngay cả Kim La Cổ Tôn đều tán thưởng, hắn coi như trong lòng không thoải mái, lại có thể lấy ra cái gì đâm tới, cho nên cuối cùng chỉ có thể miễn cưỡng ứng tiếng nói: "Coi như không tệ, bất quá hẳn là cũng đến cực hạn, phía sau tranh đoạt, hay là phải xem phía trước những cái kia."

Nhìn thấy lão già này hiện tại cũng còn mạnh hơn từ miệng cứng rắn, Thương Uyên cũng chỉ là mỉm cười, không cùng hắn làm tiếp tranh luận.

Mà hắn như vậy thái độ, thì làm cho Lục Liễu tức giận hơn, chỉ có thể ở trong lòng kêu lên một tiếng đau đớn.

"Lão già, đắc ý cái gì kình, đánh cái Top 10 Pháp Vực đệ tam cảnh cứ như vậy khó khăn, tranh đoạt sau cùng kia, còn không phải phải xem Bắc Diễn.. ."




