




Chương 1330: Hạch tâm neo điểm


Khi Chu Nguyên mở mắt ra, đem tự thân trạng thái dần dần khôi phục về sau, đã là ba ngày sau.

Đập vào mắt cát vàng quét sạch, trước đây kịch chiến lưu lại hố to, đã là bị gió cát điền hơn phân nửa, từ xa nhìn lại, như là một vũng hồ lớn màu vàng.

Chu Nguyên cảm ứng tự thân, trong Thần Phủ Nguyên Anh lại lần nữa trở nên linh quang nội uẩn, trước đây tiêu hao xem như triệt để bù đắp lại, bất quá trong Thần Phủ bốn đạo thánh văn kia tạo thành thánh văn quang cầu, thì hay là mang theo một chút ảm đạm chi ý, hiển nhiên nguyên khí tốt bổ, nhưng thánh văn này hao tổn, lại là cần thời gian tới chữa trị.

Chu Nguyên bất đắc dĩ thở dài một hơi, không có cách, muốn vượt cấp chém giết một vị Pháp Vực đệ tam cảnh, thật không phải chuyện dễ dàng gì, nếu như hắn không trả giá đắt, căn bản cũng không khả năng làm được.

"Thực lực còn chưa đủ a."

Chu Nguyên lẩm bẩm nói, Uyên Tuyền tại lần này Thánh tộc trong những Pháp Vực cường giả tham chiến kia, chỉ có thể xâm nhập Top 10, hiển nhiên, tại trong Thạch Long bí cảnh này tất nhiên còn có mạnh hơn hắn tồn tại, mà Chu Nguyên chém giết Uyên Tuyền đã là như vậy gian nan, nếu quả thật gặp phải loại kia so người sau còn mạnh hơn, Chu Nguyên cảm giác hắn liền xem như thủ đoạn ra hết, cũng là khó mà chống lại.

Nói cho cùng, hay là cái này Nguyên Anh cảnh quá kéo hông.

Coi như hắn Nguyên Anh chín tấc bảy, nhưng chung quy hay là Nguyên Anh...

Mà bây giờ tuy nói chiếm lĩnh chiến khu 77, nhưng tranh đấu nhưng lại chưa như vậy kết thúc, dựa theo Chư Thánh kế hoạch, song phương tranh đấu lại không ngừng tiến lên, thẳng đến tòa này Thạch Long trọng yếu nhất vị trí, cũng chính là đầu rồng chỗ.

Nơi đó chỗ bộc phát tranh đấu, mới thật sự là cực kỳ trọng yếu.

Có thể tưởng tượng, nhân mã của song phương cuối cùng đều sẽ hội tụ đầu rồng chỗ làm sau cùng tranh đấu.

Nhưng loại tranh chấp đứng đầu nhất này, Chu Nguyên cảm giác hắn hiện tại, chỉ sợ tham dự đứng lên sẽ cực kỳ cố hết sức cùng nguy hiểm, không thể nói trước liền gặp một cái so Uyên Tuyền càng mạnh Thánh tộc cường giả, trở tay liền đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

"Điện hạ, ngươi khôi phục lại sao?"

Mà tại Chu Nguyên nỗi lòng chuyển động thời điểm, một bên có một đạo mang theo mừng rỡ êm tai thanh âm truyền đến.

Chu Nguyên nghiêng đầu, chính là nhìn thấy duyên dáng yêu kiều, thân thể mềm mại tinh tế non mềm Tô Ấu Vi, hắn gật gật đầu, xoay chuyển ánh mắt, chỉ gặp cách đó không xa kia còn có không ít người hoặc đứng hoặc đứng, chính là mặt khác đội viên.

Mà những đội viên này tại nhìn thấy Chu Nguyên tỉnh lại lúc, cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, ánh mắt bắn ra mà đến kia so với dĩ vãng, nhiều một chút chân chính kính sợ.

Hiển nhiên Chu Nguyên chém giết Uyên Tuyền, cho bọn hắn mang đến rung động thật lớn.

"Mấy ngày nay tình huống như thế nào?" Chu Nguyên cười hỏi.

"Điện hạ, ngươi khôi phục trong ba ngày nay, chúng ta đã đem mảnh chiến khu này tất cả neo điểm đều chiếm cứ." Tô Ấu Vi nhanh chóng trả lời.

Chu Nguyên gật gật đầu: "Đạo hạch tâm neo điểm kia đâu?"

"Nơi đó vẫn còn không có chiếm cứ, chủ yếu là muốn đợi ngươi tự mình động thủ, dù sao đây chính là ngươi lớn nhất thành quả thắng lợi." Tô Ấu Vi hé miệng mỉm cười.

Chu Nguyên nghe vậy cũng là cười một tiếng, hắn đứng dậy, vừa muốn nói chuyện, thần sắc chợt khẽ động, sau đó móc ra một viên ngọc thạch, trên ngọc thạch có quang mang nở rộ, tại trước mặt hư không tạo thành một bộ do vô số điểm sáng hình thành long ảnh.

"Là Chư Thánh gửi tới tin tức."

Chu Nguyên hơi nhíu mày, Chư Thánh ở ngoài Thạch Long bí cảnh thời khắc chú ý trong đó tình huống, bọn hắn mặc dù không cách nào tiến vào, nhưng lại có thể đem rất nhiều tin tức quăng tới, làm cho tất cả mọi người biết bây giờ trong bí cảnh chỉnh thể tình huống.

Mà lúc này, Ngải Đoàn Tử, Triệu Mục Thần, Võ Dao mấy người cũng là tụ đến.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lên điểm sáng kia biến thành long ảnh, trong đó xanh biếc cùng màu đỏ tươi hai loại nhan sắc đang không ngừng lẫn nhau ăn mòn.

"Chúng ta chiến khu 77 ở chỗ này." Võ Dao tinh tế ngón tay ngọc chỉ hướng long ảnh nơi nào đó, lúc này mảnh khu vực này neo điểm đều biến thành màu xanh lá, nói rõ nơi này neo điểm rơi vào Chư Thiên khống chế.

"Chư Thiên vẫn còn có chút rơi vào hạ phong a." Chu Nguyên đưa mắt nhìn một lát, chậm rãi nói.

Dựa theo trên long ảnh này tình huống đến xem, điểm sáng màu đỏ tươi muốn chiếm cứ càng đa số hơn, bất quá cũng may chính là Chư Thiên bên này cắn rất chặt, song phương chênh lệch không tính là quá lớn.

"Các nơi chiến khu đều dần dần xuất hiện thắng bại, tiếp xuống chỉ sợ nhân mã của song phương đều sẽ bắt đầu đối với đầu rồng chiến khu hội tụ..." Tô Ấu Vi nói khẽ.

Ánh mắt mọi người đều là nhìn về phía Thạch Long đầu rồng chỗ, nơi đó điểm sáng số lượng khổng lồ, mà lại từng cái sáng chói chói mắt, điều này nói rõ nơi đó neo điểm chất lượng cực kỳ cường thịnh, xa so với mặt khác chiến khu tới càng mạnh.

Đầu rồng chiến khu, sẽ quyết định lần này song phương tranh đấu cuối cùng thắng bại, chỉ là bọn hắn loại đội ngũ này, chỉ sợ là không có tư cách tham dự, nhiều lắm là chỉ có thể làm người đứng xem.

Chu Nguyên nhìn chăm chú điểm sáng long ảnh nửa ngày, sau đó thu hồi ngọc thạch, bình tĩnh nói: "Mặt khác không cần suy nghĩ nhiều, trước đem tòa chiến khu này hạch tâm neo điểm chiếm cứ."

Nói xong, hắn thân ảnh khẽ động, trực tiếp là hóa thành một đạo lưu quang đối với phía trước mau chóng vút đi.

Phương hướng kia, hắn đã cảm ứng được hạch tâm neo điểm tồn tại.

Hắn khẽ động thân, toàn bộ đội ngũ lập tức liền đi theo.

Đội ngũ đối với sa mạc chỗ sâu mà đi, ước chừng nửa nén hương về sau, sa mạc khí hậu bắt đầu biến hóa, chỉ thấy một tòa hải vực xuất hiện ở trong tầm mắt, trên mặt biển có to to nhỏ nhỏ hòn đảo tô điểm.

Chu Nguyên tại liếc nhìn một phen về sau, khóa chặt trong đó một tòa, tay áo vung lên, chỉ thấy một đạo hắc quang phá không mà ra, cuối cùng nương theo lấy tiếng oanh minh, trực tiếp là cắm vào giữa hòn đảo vị trí.

Ầm ầm!

Theo Bàn Long Đinh cắm xuống, phương này hải vực trong lúc bất chợt rung động dữ dội đứng lên, vạn trượng sóng lớn từ mặt biển tàn phá bừa bãi, che khuất bầu trời thật là tráng quan.

"A?"

Mà Chu Nguyên thì là phát hiện, nương theo lấy biển động quét sạch, trong hải vực kia đột nhiên có từng tia khí lưu thần bí chui ra, như như du ngư ở trong hư không du đãng.

"Cái đó là... Tổ Long tàn hồn?!" Chu Nguyên con ngươi có chút co rụt lại, những khí lưu thần bí này, đương nhiên đó là Tổ Long tàn hồn!

Hiển nhiên, theo bọn hắn đánh vào Bàn Long Đinh, dao động nơi đây cân bằng, lúc này mới dẫn tới những này ẩn nấp đi Tổ Long tàn hồn xuất hiện.

Cùng lúc đó, trong đội ngũ những người khác cũng là phát hiện những này du đãng từng sợi khí lưu thần bí, khi bọn hắn tại minh bạch khi đi tới, hô hấp đều là biến thành ồ ồ, trong mắt tràn đầy thèm nhỏ dãi chi ý.

Dĩ vãng ở trong Hỗn Độn hư không tìm kiếm lúc, liền xem như một tháng qua, cũng chưa chắc có thể tìm tới một sợi Tổ Long tàn hồn, mà dưới mắt nơi này, lại là có nhiều như thế, vậy làm sao có thể để bọn hắn bình tĩnh được lên?

"Trước đem tất cả Tổ Long tàn hồn sưu tập, sau đó dựa theo điểm cống hiến phối." Chu Nguyên thật cũng không ngăn cản bọn hắn, chỉ là phân phó một tiếng.

"Đúng!"

Tất cả mọi người là tinh thần đại chấn, sau đó cấp hống hống vọt ra, khắp nơi săn bắt lấy du đãng Tổ Long tàn hồn.

"Ngược lại không thẹn là chiến khu hạch tâm neo điểm." Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, trước đó bọn hắn gặp những neo điểm kia, nhưng không có loại quà tặng này.

Thôn Thôn thân ảnh đột nhiên thoáng hiện đến Chu Nguyên đỉnh đầu, nó cái mũi ngửi ngửi, truyền đến ý niệm: "Những này Tổ Long tàn hồn, đều là từ đáy biển chạy đến."

Chu Nguyên nghe vậy, thần sắc lập tức khẽ động, ánh mắt chuyển hướng mặt biển, cùng lúc đó, trong ánh mắt Phá Chướng Thánh Văn hiển hiện.

Lập tức nước biển ở tại trong mắt trở nên trong suốt, ánh mắt của hắn trực tiếp là xuyên thấu rất nhiều trở ngại, trực tiếp là ném hướng vùng biển này chỗ sâu nhất, một lát sau, hắn ánh mắt dừng lại tại trong rãnh biển nơi nào đó.

Tại Phá Chướng Thánh Văn quan sát dưới, nơi đó xuất hiện một cái vòng xoáy, trong vòng xoáy, đang không ngừng có từng sợi Tổ Long tàn hồn du đãng mà ra, mà tại vòng xoáy chỗ sâu nhất, Chu Nguyên nhìn thấy một giọt Hỗn Độn chất lỏng tại trôi nổi, trong Hỗn Độn chất lỏng kia, dường như có một đạo cực kỳ nhỏ cổ lão long ảnh như ẩn như hiện, tản ra một loại khó mà hình dung nguyên thủy, cổ lão chi khí.

Chu Nguyên nhìn chăm chú đáy biển kia trong vòng xoáy Hỗn Độn chất lỏng, tâm thần đều là đột nhiên rung động, một đạo thiểm điện lướt qua não hải, để hắn trong nháy mắt minh bạch vật này lai lịch, đó là...

Tổ Long Hồn Tủy?!




