




Chương 1341: Cứu vớt Chu Nguyên hành động


Hắc ám sâu trong lòng đất.

Võ Dao cùng Triệu Mục Thần đều là yên lặng nhìn Chu Nguyên thân thể phá toái kia, bọn hắn cùng người sau đã từng đều xem như đối thủ, cho nên bọn hắn rất rõ ràng người này tính bền dẻo, nhưng mà ngay cả bọn hắn đều không thể không thừa nhận, lần này Chu Nguyên là bọn hắn nhìn thấy thụ thương nặng nhất một lần.

Nếu như không phải trong thân thể phá toái kia còn có từng sợi ngoan cường sinh cơ, chỉ sợ bọn họ đều muốn cho là Chu Nguyên bị sinh sinh đánh chết.

Có như vậy kết quả cũng không kỳ quái, dù sao người xuất thủ kia, thế nhưng là hội tụ Thánh tộc rất nhiều cường giả đỉnh cao lực lượng vào một thân Thái Hiên... Ngay cả Từ Bắc Diễn, Si Tinh những Pháp Vực đệ tam cảnh kia liên thủ, cuối cùng đều là bị đuổi cho chỉ có thể rút lui, mà bây giờ Chu Nguyên ngạnh sinh sinh ăn hắn một kích mãnh liệt thế công, dưới mắt còn có thể có một hơi tại, cái này đã coi như là hắn sinh cơ ương ngạnh.

Võ Dao tiến lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Ấu Vi bả vai, nói khẽ: "Không cần thương tâm, hắn mặc dù bị trọng thương, nhưng còn có một hơi lưu lại, chúng ta bây giờ hẳn là nghĩ biện pháp giúp hắn khôi phục."

Tô Ấu Vi bôi đi trên khuôn mặt tuyết trắng bọt nước, kỳ thật tính cách của nàng là cực kỳ mềm dẻo, dĩ vãng đã trải qua rất nhiều sự tình cũng chưa từng làm cho nàng thất thố, nhưng bây giờ tại nhìn thấy điện hạ trong mắt xưa nay tự tin ngang dương kia vậy mà rơi vào kết cục như thế, trong lòng mới không nhịn được cảm thấy đau lòng.

Nàng duỗi ra tay nhỏ, dán tại Chu Nguyên trên thân thể máu thịt be bét kia, cảm ứng đến trong đó sinh cơ.

"Điện hạ nhục thân bị thương cực kỳ nghiêm trọng, nhưng cũng may trong cơ thể của hắn có một cỗ tràn đầy sinh mệnh lực ngấn văn đang không ngừng giúp hắn chữa trị, lúc này mới làm cho nhục thân chưa từng triệt để sụp đổ."

Tô Ấu Vi đôi mi thanh tú nhíu chặt, nói: "Nhưng là thương thế của hắn quá nặng, loại sinh mệnh lực ia kcũng là tại bị nhanh chóng làm hao mòn, khó mà làm cho hắn chân chính chữa trị nhục thân, khôi phục ý thức."

Một bên Võ Dao môi đỏ nhếch, đối với loại sự tình trên sinh mệnh lực này, nàng cũng không am hiểu.

Triệu Mục Thần sắc mặt biến huyễn, một lát sau, hắn ngồi xổm người xuống, chọc chọc Chu Nguyên nhục thân phá toái kia, sau đó đưa tới Tô Ấu Vi nhìn hằm hằm.

"Ta nói gia hỏa này bị thương thành dạng này, nếu không để cho ta đem hắn nuốt, sau đó kế thừa hắn di chí, về sau xử lý Thái Hiên kia như thế nào?" Triệu Mục Thần nói.

Tô Ấu Vi mặt không thay đổi nói: "Trò đùa này không tốt đẹp gì cười, Triệu Mục Thần, ngươi không cần khiêu chiến ranh giới cuối cùng của ta."

Nàng toàn thân có như có như không hàn ý phát ra, ánh mắt lạnh lẽo như loại băng hàn kia, ngay cả Triệu Mục Thần thần sắc đều là cứng đờ.

Võ Dao cũng là thản nhiên nói: "Nếu là giúp không được gì liền lăn đi một bên, không nên ở chỗ này vướng bận, mới vừa rồi không có hắn, hiện tại ngươi ngay cả một đám thịt nát cũng không tính là."

Triệu Mục Thần khóe miệng co giật một chút, bĩu môi: "Giúp không được gì chính là bọn ngươi mới đúng, tránh ra đi."

Tô Ấu Vi có chút hoài nghi nhìn hắn một cái, nhưng vẫn là lui ra phía sau ra.

"Mặc dù ta nhìn gia hỏa này không phải rất thuận mắt, nhưng thiếu mạng hắn sự tình, ta Triệu Mục Thần cũng khinh thường đi phủ nhận."

Triệu Mục Thần hít sâu một hơi, nói: "Lần này, coi như là rõ ràng đi!"

Thoại âm rơi xuống, thần sắc hắn đột nhiên hung ác, tay phải bắt lấy cánh tay trái, sau đó ngạnh sinh sinh uốn éo, răng rắc một tiếng, liền đem toàn bộ cánh tay đều cho xé xuống, lập tức máu tươi dâng trào.

Hắn bất thình lình tự mình hại mình, làm cho Tô Ấu Vi cùng Võ Dao đều là giật mình.

Triệu Mục Thần nắm chặt cánh tay trái, trực tiếp đối với trong miệng lấp đầy, mà miệng hắn biến lớn, đem nó một ngụm nuốt vào đi.

Triệu Mục Thần sắc mặt có chút dữ tợn nhai lấy, dường như có huyết thủy bắn tung tóe.

Phốc!

Nhai một lát, Triệu Mục Thần há mồm phun một cái, chỉ thấy một cỗ khí lưu đỏ sậm quét sạch mà ra, trong khí lưu kia có mênh mông huyết khí cùng sinh mệnh lực ẩn chứa, khí lưu trào lên, trong lòng đất hắc ám này đều là có cỏ cây mọc ra.

Khí lưu đỏ sậm rơi vào Chu Nguyên trên thân thể phá toái kia, chỉ thấy những huyết nhục phá toái kia lập tức tham lam hấp thu đứng lên, huyết nhục bắt đầu bằng tốc độ kinh người đang khôi phục lấy.

Một bên hai nữ thấy lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Một ngụm kéo dài khí lưu đỏ sậm phun ra, Triệu Mục Thần sắc mặt thì là đang nhanh chóng trở nên tái nhợt, bởi vì trong khí lưu kia ẩn chứa, là hắn tự thân sinh mệnh lực.

Bất quá đợi đến một hơi nôn ra, hắn phát hiện Chu Nguyên nhục thân phá toái kia cũng không hoàn toàn chữa trị, hiển nhiên hắn bộ phận này sinh mệnh lực còn chưa đủ.

Cái này khiến đến Triệu Mục Thần sắc mặt hơi khó coi, gia hỏa này thật là một cái động không đáy... Cuộc mua bán này có phải hay không có chút thua lỗ a?

Hắn nhìn về phía Tô Ấu Vi cùng Võ Dao, phát hiện hai nữ chính chờ đợi nhìn xem hắn, đặc biệt là Tô Ấu Vi ánh mắt kia, cái này khiến đến Triệu Mục Thần hoài nghi nếu như hắn nói tiếp xuống hắn không làm nói, nàng có thể hay không trực tiếp động thủ giúp hắn một chút, đem hắn cho xé thành thất linh bát lạc?

Thế là hắn chỉ có thể thầm than một hơi, có chút khổ cực đem cánh tay phải của mình cũng cho cắt đứt xuống dưới.

Sau một khắc, lại là một ngụm ẩn chứa huyết khí cùng sinh mệnh lực khí tức phun ra, rơi vào Chu Nguyên thân thể.

Mà lần này, Chu Nguyên thân thể gần như sinh cơ đoạn tuyệt hình như cây khô kia, rốt cục khôi phục lại, chỉ là sắc mặt kia vẫn như cũ là lộ ra cực kỳ tái nhợt.

Triệu Mục Thần đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch, hắn nhìn thoáng qua vắng vẻ hai tay, cái này muốn lại mọc ra, ngược lại là phí một chút công phu.

"Nên làm ta đều làm, về sau cũng không nên lại nói ta thiếu hắn một cái mạng." Triệu Mục Thần hừ lạnh nói.

Tô Ấu Vi bổ nhào Chu Nguyên bên cạnh, duỗi ra tay nhỏ cảm ứng một chút, có chút kinh nghi mà nói: "Nhục thân rõ ràng đã khôi phục lại không sai biệt lắm, nhưng điện hạ ý thức vẫn không có khôi phục."

Võ Dao cũng là ngồi xổm xuống, nàng cẩn thận cảm ứng đến, một lát sau nói: "Mà lại trong cơ thể của hắn cũng không có nguyên khí tại vận chuyển."

"Là bị phong tiến vào trong Thần Phủ..." Tô Ấu Vi cũng là nói bổ sung.

"Tại điện hạ Thần Phủ chỗ, có một cỗ lực lượng kinh khủng tại lưu lại, là Thái Hiên kia lực lượng... Hẳn là trước đây trong quyền ấn xâm nhập mà tiến."

Hai nữ liếc nhau, đều là cảm thấy phiền phức, nguồn lực lượng kia cực mạnh, phủ kín lấy Chu Nguyên nguyên khí không cách nào xông ra Thần Phủ, tự nhiên là không có khả năng khống chế thân thể.

Mà lấy lực lượng của các nàng, hiển nhiên cũng là không cách nào rung chuyển nguồn lực lượng kia.

"Muốn hay không đem hắn dọn ra ngoài? Hắn cái kia Si Tinh sư tỷ có thể giúp một tay." Triệu Mục Thần đề nghị.

"Kết giới cũng đã đóng lại, không thể nói trước phía trên ngay tại bộc phát một trận đại chiến, chúng ta lúc này ra ngoài, tùy tiện một chút dư ba cũng có thể diệt chúng ta." Tô Ấu Vi lắc đầu, bình tĩnh nói.

Triệu Mục Thần cùng Võ Dao cũng là rơi vào trầm mặc.

Ba người đều là lâm vào tình cảnh lưỡng nan, nếu như không cách nào đem Chu Nguyên thức tỉnh nói, vạn nhất có Thánh tộc cường giả phát hiện nơi đây, đối với bọn hắn mà nói không thể nghi ngờ là nguy cơ rất lớn, nhưng bây giờ bọn hắn cũng không dám tùy ý động đậy, như thế đồng dạng sẽ dẫn tới Thánh tộc chú ý.

Cho nên cái này bất luận hơi một tí, đối với bọn hắn mà nói đều là cực kỳ bất lợi a.

Võ Dao nhìn chăm chú Chu Nguyên mặt mũi tái nhợt kia, mắt phượng loại này có một vòng vẻ phức tạp nổi lên, đối với người sau, tâm tình của nàng thật là có chủng để ý không rõ cảm giác, dù sao trong cơ thể của nàng, có đến từ Chu Nguyên Thánh Long chi khí, điểm này nàng cùng Võ Hoàng hoàn toàn khác biệt, người sau là cũng không nguyện ý thừa nhận Thánh Long chi khí là thuộc về Chu Nguyên, bất quá theo Võ Dao, Thánh Long chi khí thuộc về ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là cuối cùng ai là bên thắng.

Nhưng từ tình huống dưới mắt đến xem, Chu Nguyên là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Điểm này là Võ Dao rất bội phục Chu Nguyên địa phương, bởi vì nàng rõ ràng nhất Chu Nguyên lúc trước cất bước là gian nan bực nào, khí vận bị đoạt, tám mạch khó mở, ngay cả bước vào con đường tu luyện đều là cực kỳ gian nan.

Nhưng cuối cùng, hắn hết lần này tới lần khác là thành công, sau đó còn từng bước một đuổi theo...

Tự ngạo như Võ Hoàng, cuối cùng do nó chém giết.

Đại Võ vương triều, bởi vì hắn mà phá diệt.

Bất quá đối với Chu Nguyên, Võ Dao cũng không có lòng cừu hận gì, chỉ có cạnh tranh chi ý.

Nhưng theo Chu Nguyên đi vào Hỗn Nguyên Thiên, giữa hai người cạnh tranh, kỳ thật cũng đã xem như xuất hiện kết quả...

Võ Dao nồng đậm tầm mắt nhẹ nhàng rủ xuống, sau đó nàng duỗi ra lạnh buốt tay nhỏ, nhẹ nhàng phủ tại Chu Nguyên chỗ mi tâm.

"Ngươi làm cái gì?" Tô Ấu Vi kinh ngạc hỏi.

Võ Dao nhẹ nhàng bày đầu, búi tóc vỡ vụn, hóa thành tóc đen trải tán xuống tới, nàng lúc này giữa lông mày tán đi ngày thường lăng lệ, tuyết trắng hàm răng khẽ cắn môi đỏ tiên diễm, đúng là lộ ra có một loại cực kỳ hiếm thấy kiều mị chi ý.

Nàng không có nhìn về phía Tô Ấu Vi, chỉ là nhìn chằm chằm Chu Nguyên gương mặt, trong hắc ám có thanh âm bình tĩnh truyền ra.

"Đem nguyên bản thứ thuộc về hắn, trả lại hắn."




