




Chương 1342: Thánh Long chi khí, Tam Phân Quy Nguyên


Hắc ám sâu trong lòng đất.

Võ Dao tóc đen xõa ra, một bộ váy đỏ lộ ra kiều diễm mà vũ mị, nàng nhìn chăm chú Chu Nguyên gương mặt, hẹp dài mắt phượng vào lúc này chậm rãi khép lại.

Tại giữa mi tâm nó trơn bóng, có quang mang nở rộ, trong lúc mơ hồ, có kỳ dị thanh âm truyền ra, thanh âm kia, giống như long ngâm, lại như phượng gáy...

Sau một khắc, thần hồn của nàng nương theo lấy một ít thần bí khí vận, đột nhiên gào thét mà ra, cuối cùng thuận cái kia sờ lấy Chu Nguyên mi tâm ngón tay làm môi giới, trực tiếp là chui vào.

Oanh!

Võ Dao tâm thần tại một cái chớp mắt này kịch liệt chấn động, nàng phảng phất là thân ở trong một phương hư không, nàng nhìn qua phía trước, chỉ thấy nơi đó có một bóng người thần hồn lẳng lặng ngồi xếp bằng, bộ dáng cùng Chu Nguyên hoàn toàn giống nhau, chính là người sau thần hồn chỗ.

Chỉ bất quá lúc này Chu Nguyên thần hồn cũng là sáng tối chập chờn, hai mắt nhắm nghiền, sa vào đến một loại nào đó chưa từng thức tỉnh trạng thái.

Võ Dao người nhẹ nhàng mà lên, váy đỏ lắc nhẹ, tựa như một con hồng lý.

Nàng đi vào Chu Nguyên thần hồn chỗ, có chút do dự, sau đó liền ngồi xổm hạ xuống, thân thể một chút xíu nghiêng về phía trước, cuối cùng miệng của hai người môi đều là vào lúc này chạm vào nhau.

Tiếp xúc một chớp mắt kia, tại ngoại giới kia hai người thân thể đều là đột nhiên run lên.

Hai người lực lượng thần hồn không bị khống chế tuôn ra, một chút xíu tiếp xúc, lẫn nhau đúng là có chút giao hòa đứng lên.

Tại ngoại giới, Võ Dao thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy, trên dung nhan khuynh thành có chút buông xuống, một mảnh kiều mị đỏ cháy chi ý, thân thể mềm mại nhiệt độ đều là có chỗ tăng lên.

Lúc này hai người, tuy nói nhục thân chưa từng có quá nhiều tiếp xúc, nhưng bọn hắn thần hồn, lại là trực tiếp quấn quanh ở cùng một chỗ, loại cảm giác thần hồn giao hòa kia mang đến trùng kích, làm cho Võ Dao lúc này toàn thân đều là có chút run rẩy.

Loại cảm giác này làm cho Võ Dao thậm chí đều lòng sinh ra khiếp ý, trong lúc nhất thời đều muốn rút về tự thân thần hồn.

Có thể liền khi nàng có như vậy vội vàng suy nghĩ thời điểm, Chu Nguyên thần hồn lại là bộc phát ra hấp lực to lớn, đưa nàng một mực hấp thụ ở.

Ầm ầm!

Không gian hắc ám vào lúc này điên cuồng chấn động, chỉ thấy quanh thân thần hồn đằng sau, có thần bí chi khí bay lên, khí tức kia ngưng tụ ở giữa, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái Cự Long chiếm cứ.

Con Cự Long kia tản ra vô tận thần thánh cảm giác, uy nghiêm vô tận, đồng thời lại giống như thiên uy, để cho người ta khó mà chạm đến.

Võ Dao cảm nhận được Cự Long kia xuất hiện, ở trên Cự Long kia nàng cảm nhận được một loại cực kỳ khí tức quen thuộc, đó là Thánh Long khí vận...

Đã từng Thánh Long chi khí, tại Chu Nguyên lúc sinh ra đời, chia ra làm ba, mà trải qua nhiều năm cố gắng, hai phần ba Thánh Long chi khí lại lần nữa về tới trong cơ thể của hắn, mà dưới mắt, cuối cùng một phần, ngay tại Võ Dao thể nội.

Cự Long nhìn xuống xuống tới, mắt rồng hờ hững kia nhìn chăm chú lên Võ Dao.

Sau một khắc, Thánh Long khí vận phát ra trầm thấp tiếng long ngâm, miệng rồng khẽ hấp, chỉ gặp Võ Dao thể nội, chính là có từng sợi thần bí chi khí bay lên, cuối cùng bị Thánh Long khí vận nuốt hết.

Bị hút đi kia, chính là cuối cùng một phần Thánh Long chi khí.

Cảm thụ được thể nội cỗ thần bí chi khí kia xói mòn, Võ Dao nhưng lại chưa kinh hoảng ngăn cản, khuynh thành dung nhan tuyệt mỹ ngược lại là một mảnh yên tĩnh, thậm chí, còn có một loại như trút được gánh nặng.

Nàng nhìn qua trước mắt Chu Nguyên đóng chặt gương mặt, lúc này hai người tư thế, không thể nghi ngờ là cực kỳ thân cận, tuy nói đây cũng không phải là là nhục thân, mà là hai người thần hồn, nhưng thần hồn ở giữa giao hòa, đụng chạm, giác quan mang đến kia, thậm chí xa xa vượt qua đơn thuần nhục thân.

Võ Dao trong lòng tràn đầy phức tạp, nàng xuất sinh đến nay, chưa bao giờ cùng nam tử từng có tiếp xúc thân mật, thậm chí đối với khác phái, nàng có lẽ bởi vì năm đó Võ Hoàng duyên cớ dở hơi kia còn có điều kháng cự, bây giờ cùng Chu Nguyên như vậy, quả nhiên là vượt ra khỏi nàng ranh giới cuối cùng.

Bất quá... Cũng không quan trọng.

Võ Dao dường như cười cười, bởi vì nàng có thể cảm nhận được, nương theo lấy Thánh Long chi khí rút ra, nàng sinh cơ đồng dạng là đang nhanh chóng tiêu tán, có lẽ, khi cái kia một phần Thánh Long chi khí đều lấy ra lúc, cũng sẽ là nàng tan thành mây khói thời điểm.

Lúc này, nàng nhớ tới ban đầu ở tự tay chém giết phụ vương của nàng lúc, người sau đối với nàng phát ra mỉa mai tiếng cười.

"Long hoàng đấu, phệ giả sinh!"

Mà người bị phệ, hẳn là cái tử lộ.

Bất quá Võ Dao cũng không có cái gì ý sợ hãi, ngược lại cảm nhận được giải thoát, có lẽ những người khác đối với cái này Thánh Long chi khí sẽ khát vọng không kịp, nhưng nàng lại là có một loại phát ra từ nội tâm chán ghét.

Nếu như không phải cái này Thánh Long chi khí, nàng mẫu hậu cũng sẽ không chết như vậy đi...

"Cũng tốt, Chu Nguyên, ta Võ gia năm đó đem Thánh Long chi khí từ trên người ngươi cướp đi, bây giờ lại đều trả lại cho ngươi, chúng ta hai nhà, từ đây ân oán rõ ràng, lại không cùng nhau thiếu!"

Võ Dao trên gương mặt trắng nõn như ngọc, dường như bọt nước trượt xuống, chợt nàng triệt để buông ra chống cự, mặc cho Thánh Long chi khí đều xói mòn.

Ngoại giới.

Tô Ấu Vi nhìn chằm chằm Võ Dao cùng Chu Nguyên ánh mắt chợt biến đổi, bởi vì nàng phát giác được, Võ Dao trên người sinh cơ, lại là vào lúc này nhanh chóng tiêu tán, vốn là da thịt trắng noãn, trở nên cùng giấy đồng dạng tái nhợt cùng yếu ớt.

"Chuyện gì xảy ra?!" Tô Ấu Vi kinh hãi.

Một bên Triệu Mục Thần lung la lung lay đi tới, nhìn thoáng qua, ánh mắt ngưng tụ, nói: "Bọn hắn khí vận đang giao hoà, ta nghe nói cái này Võ Dao trên thân, cũng có một đạo Thánh Long chi khí a?"

Tô Ấu Vi điểm điểm vầng trán, cái này dù sao đã không phải là bí mật gì.

"Cái này Võ Dao, ngược lại là cái nhân vật hung ác."

Triệu Mục Thần chậm rãi nói: "Nàng đang chủ động đem đạo này Thánh Long chi khí trả lại cho Chu Nguyên, nhưng đạo này Thánh Long chi khí tại trong cơ thể nàng nhiều năm, sớm đã cùng với nàng sinh ra thiên ti vạn lũ liên hệ, mà dưới mắt Chu Nguyên kia ở vào trong vô ý thức, chỉ là tại lấy thô bạo nhất tư thái cướp đoạt lấy phần này nguyên bản thuộc về hắn Thánh Long chi khí, đó cuối cùng tạo thành hậu quả, liền đem cái kia cuối cùng một đạo Thánh Long chi khí liên đới Võ Dao sinh cơ, toàn bộ cướp đi."

Tô Ấu Vi mày liễu khóa chặt, nàng nhìn qua Võ Dao thân thể, sắc mặt trở nên có chút phức tạp.

Lúc trước tại Hỗn Nguyên Thiên gặp phải Võ Dao thời điểm, người sau đối với nàng ngược lại là có rất nhiều thưởng thức, điểm này, Tô Ấu Vi cũng có thể cảm thụ được nói, nhưng nàng cũng không có tiếp nhận, bởi vì Chu Nguyên nguyên nhân, nàng đối với Đại Võ vương triều cùng Võ Dao, đều là ôm lấy địch ý.

Có thể những năm này ở chung xuống tới, bởi vì Chu Nguyên đều đối với Võ Dao địch ý làm giảm bớt, nàng tự nhiên cũng không có lại ôm loại tâm tính này, cho nên hai nữ quan hệ giữa, ngược lại là thay đổi tốt hơn rất nhiều, tối thiểu nhất, Tô Ấu Vi là thật coi nàng là làm một người bạn.

"Có biện pháp nào có thể giúp một chút không? Tối thiểu nhất... Để điện hạ không cần thô bạo như vậy cướp đoạt." Tô Ấu Vi hỏi.

Triệu Mục Thần lắc đầu, nói: "Nếu như ngươi để cho ta nuốt bọn hắn, ta có thể làm được, nhưng là đối với việc này mặt hỗ trợ, ta cũng không có năng lực này."

Tô Ấu Vi nghe vậy, không khỏi có chút khổ sở cúi đầu xuống, không đành lòng lại đi nhìn Võ Dao thân thể mềm mại sinh cơ tiêu tán kia, một màn kia, phảng phất một đóa có tuyệt đại phong hoa kiều diễm chi hoa, chính tự thời gian dần trôi qua đi hướng tàn lụi.

Triệu Mục Thần thì là chăm chú nhìn nhìn, sau một hồi khá lâu, mới chậm rãi nói: "Có cái biện pháp ngược lại là có thể thử một lần, mặc dù không biết là có hay không có thể thực hiện."

"Biện pháp gì?" Tô Ấu Vi vội vàng ngẩng đầu hỏi.

Triệu Mục Thần ánh mắt chuyển hướng Tô Ấu Vi gương mặt thanh lệ tuyệt luân kia.

"Biện pháp này, không phải dựa vào ta, mà là dựa vào ngươi."

"Muốn làm cho Võ Dao không bị Chu Nguyên khiến cho hương tiêu ngọc vẫn, có lẽ cũng chỉ có ngươi Tô Ấu Vi có khả năng làm đến..."




