




Chương 1343: Xích Tước hóa hoàng


"Ta? Ta có thể làm cái gì?"

Tô Ấu Vi có chút kinh ngạc nhìn Triệu Mục Thần, loại khí vận chi tranh này, nàng là nửa điểm đều chưa quen thuộc, để nàng đến nhúng tay, sẽ chỉ làm đến sự tình trở nên càng thêm hỏng bét a?

Triệu Mục Thần thì là nhìn chăm chú lên Chu Nguyên cùng Võ Dao thân thể, nói: "Ngươi cũng không nên tự coi nhẹ mình, ngươi người mang Âm Dương Thần Phủ, trời sinh Âm Dương nhị khí, tự có huyền diệu, tình huống dưới mắt là Chu Nguyên tại trong vô ý thức tùy ý cướp đoạt cuối cùng một phần Thánh Long chi khí, ngươi nếu là có thể lấy Âm Dương điều hòa hai người giao hòa thần hồn, tự nhiên có thể làm cho đến bọn hắn duy trì tại trên một cái cân bằng."

"Cân bằng một khi hình thành, bọn hắn liền không còn là một phương tùy ý cướp đoạt, mà là một loại đặc biệt giao hòa, bởi như vậy, có lẽ có thể bảo trụ Võ Dao tính mệnh."

Tô Ấu Vi nghe vậy, ánh mắt khẽ động, nói: "Vậy ta thử một chút."

Nếu là có thể tại liền tỉnh Chu Nguyên điều kiện tiên quyết, cũng bảo trụ Võ Dao tính mệnh, cái này tự nhiên là hoàn mỹ nhất kết quả.

Thế là, Tô Ấu Vi tại Chu Nguyên cùng Võ Dao ở giữa ngồi xổm hạ xuống, đồng thời nắm chặt bàn tay hai người, đôi mắt thời gian dần trôi qua khép lại.

Cùng lúc đó, thể nội Âm Dương nhị khí lưu chuyển, phân biệt chảy vào hai người thể nội.

Âm Dương chi khí lấy Tô Ấu Vi là đầu mối then chốt, nối liền hai người, nhị khí vận chuyển, cuối cùng lại là lưu chuyển mà quay về, lẫn nhau tiến nhập đối phương thể nội.

Trong lòng đất hắc ám, ba đạo nhân ảnh tựa như là tạo thành một loại nào đó hoàn chỉnh liên hệ, Âm Dương nhị khí tại bọn hắn ở giữa không ngừng lưu chuyển, tự có một cỗ hòa hợp không thiếu sót vận vị đang tỏa ra.

Trong thần hồn không gian kia.

Thần hồn vốn đã ở vào tiêu tán ở giữa Võ Dao, đột nhiên cảm thấy một cỗ kỳ dị khí tức lạnh buốt hiện lên, cái này khiến cho nàng có chút mờ mịt khôi phục tỉnh táo lại, lại sau đó, nàng cũng cảm giác được Chu Nguyên loại cướp đoạt gần như mưa to gió lớn kia dần dần trở nên đến bình thản cùng ôn nhu xuống tới.

Ngay sau đó, có một cỗ nóng bỏng mà dư thừa lực lượng đột nhiên từ Chu Nguyên trong thần hồn phản tuôn ra mà ra.

Tại lực lượng nóng bỏng kia quán chú, Võ Dao vậy bản tướng muốn tán loạn thần hồn, đúng là vào lúc này lại lần nữa có sinh cơ rót vào, thần hồn trở nên càng sáng tỏ.

Loại cảm giác ấm áp trong lúc đó kia, cho nên ngay cả Võ Dao như vậy tâm tính đều là sinh ra nhè nhẹ say mê chi ý, thần hồn giao hòa, giống như khó mà cắt đứt.

Mà cùng lúc đó, Võ Dao trong lòng chợt có một cỗ đốn ngộ cảm giác hiện lên.

Nàng tại một cái chớp mắt này, rốt cục minh bạch nàng hẳn là muốn làm gì...

Thánh Long chi khí nương theo nàng nhiều năm, nhưng chung quy đến cùng, đó cũng không phải là nàng đồ vật, nàng có chân chính thuộc về nàng khí vận... Đây mới thực sự là thích hợp với nàng.

"Ta khí vận..."

Võ Dao ở sâu trong nội tâm có trầm thấp thì thào tiếng vang lên.

Li!

Trong lúc mơ hồ, dường như có một đạo tiếng thanh minh vang lên.

Sâu trong tâm linh, có quang mang nở rộ, một đạo Xích Tước hình bóng vỗ cánh bay lượn.

Năm đó mãng tước nuốt rồng, ba người đều là đều có khí vận.

Mà Võ Dao nguyên bản khí vận, chính là cái này Xích Tước chi vận, chỉ là về sau chiếm Thánh Long khí vận, Thánh Long khí vận đảo khách thành chủ, ngược lại là đem tự thân khí vận trấn áp, mà thân là kỳ chủ Võ Dao, cũng là tại đem nó lãng quên.

Bây giờ, Thánh Long chi khí rời đi, Võ Dao tại giữa đốn ngộ kia, lại lần nữa gọi trở về tự thân khí vận.

Võ Dao nhìn chăm chú cái kia vỗ cánh Xích Tước hình bóng, nói khẽ: "Thật xin lỗi, quên ngươi nhiều năm như vậy."

Võ Dao có thể cảm nhận được, tuy nói thể nội sinh cơ bắt đầu ở khôi phục, nhưng nàng lại trong cõi U Minh có một loại cảm giác, khi Thánh Long chi khí triệt để ly thể một khắc này, nàng vẫn như cũ sẽ chết đi.

Long hoàng đấu, phệ giả sinh.

Đây là một loại vận mệnh, muốn đánh vỡ, không dễ dàng như vậy.

Đây chính là thôn phệ nguyên bản không thuộc về tự thân Thánh Long chi khí mang đến nguyền rủa.

Mà muốn thật ngăn cách rơi loại nguyền rủa này, trừ phi nàng tự thân khí vận có thể hơi ngăn cản Thánh Long chi khí phản phệ, nhưng dưới mắt, lấy nàng Xích Tước khí vận phẩm giai, hiển nhiên còn làm không được... Nhưng lại còn có một loại khả năng.

Đó chính là... Khí vận thuế biến.

Võ Dao ánh mắt sáng tỏ nhìn chằm chằm cái kia Xích Tước hình bóng, sau đó dứt khoát vươn bàn tay.

"Ngươi có bằng lòng hay không cùng ta làm liều một phen?"

Xích Tước hình bóng trường ngâm, sau một khắc, trực tiếp là hóa thành ánh lửa ngút trời mà lên, cuối cùng trực tiếp cùng Võ Dao đánh vào nhau, có hừng hực đại hỏa bốc cháy lên.

Trong đại hỏa, phảng phất là có một viên xích hồng cự đản thành hình.

Võ Dao đang tìm kiếm cơ hội thuế biến kia, không thành thì chết.

Mà xích hồng cự đản tản mát ra hấp lực, đang hấp thu lấy Võ Dao thể nội hết thảy, mà dựa theo tình huống bình thường tới nói mà nói, liền xem như đem Võ Dao triệt để hiến tế, chỉ sợ đều khó mà làm cho khí vận thuế biến, nhưng cũng may chính là, Tô Ấu Vi Âm Dương nhị khí hình thành thông đạo, ngay tại liên tục không ngừng đem Chu Nguyên lực lượng trong cơ thể cũng là tại chuyển vận mà tới.

Đó cũng không phải là phổ thông lực lượng, mà là ẩn chứa Thánh Long chi khí lực lượng.

Xích hồng cự đản nhan sắc, trở nên càng thêm thâm trầm, tại phía trên kia, hình như có thần bí quang văn tại một chút xíu nổi lên.

Ngoại giới.

Chu Nguyên, Võ Dao, Tô Ấu Vi ba người ở giữa, Âm Dương chi khí lưu chuyển, hình thành tuần hoàn.

Trong bất tri bất giác, ba người đạt đến một loại hoàn mỹ cân bằng.

Mà tại dưới loại tuần hoàn này, ba người thần hồn đều là tại bằng tốc độ kinh người bắt đầu lớn mạnh.

Triệu Mục Thần nhìn qua một màn này, lông mày thì là chớp chớp, có chút thèm nhỏ dãi mà nói: "Thánh Long chi khí, coi là thật xem như giữa thiên địa đệ nhất khí vận."

Lúc này Chu Nguyên Thánh Long chi khí tại triệt để khôi phục, mà Tô Ấu Vi lấy Âm Dương nhị khí cho hắn cùng Võ Dao điều hòa, cái này làm cho ba người ở giữa tạo thành một loại hoàn mỹ cân bằng, Thánh Long chi khí cũng là tùy theo xâm nhuận đến Võ Dao cùng Tô Ấu Vi.

Hiển nhiên, trải qua hoàn toàn hình thái Thánh Long chi khí xâm nhuận, Võ Dao cùng Tô Ấu Vi cũng sẽ thu hoạch được chỗ tốt rất lớn.

"Gia hỏa này, trước đó Thánh Long chi khí không trọn vẹn giống như này phiền phức, mà lần này Thánh Long chi khí triệt để hoàn thành, thật không biết hắn lại sẽ đạt tới dạng gì biến thái trình độ?" Triệu Mục Thần cảm thán một tiếng, cho dù là tự ngạo như hắn, đối mặt với Chu Nguyên loại quái vật này, cũng là kiêng kị vạn phần.

Mà tại Triệu Mục Thần lúc cảm thán, trong thần hồn không gian kia, nương theo lấy cuối cùng một sợi Thánh Long chi khí từ Võ Dao thể nội rút ra mà ra, Chu Nguyên thần hồn vào lúc này đột nhiên bộc phát ra vạn trượng quang mang, một cỗ khó mà nói rõ hùng vĩ, khí tức cổ xưa từ hắn thể nội quét sạch mà ra.

Triệu Mục Thần tay mắt lanh lẹ, vội vàng lấy nguyên khí hình thành lồng ánh sáng, che đậy mảnh khu vực này, không phải vậy loại động tĩnh này đưa tới Thánh tộc cường giả, chỉ sợ hậu quả không ổn.

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn chằm chằm lúc này Chu Nguyên, người sau trên thân thể tất cả thương thế triệt triệt để để biến mất, mà lại trên da dẻ của hắn, tựa hồ là có thần thánh vảy rồng như ẩn như hiện, giống như một tầng long giáp, đem nó bao trùm, bảo hộ.

Kinh người nhất, hay là cái kia từ Chu Nguyên thể nội phát ra thần bí uy thế, uy thế như vậy, đơn giản so với bình thường Pháp Vực đệ tam cảnh còn kinh người hơn.

"Là hoàn chỉnh Thánh Long chi khí..."

"Rất muốn... Ăn hắn."

Triệu Mục Thần giờ khắc này, cũng nhịn không được lau lau miệng, bởi vì Chu Nguyên thể nội phát ra Thánh Long chi khí đối với hắn mà nói quá mức mê người, nếu như không phải còn có lý trí tồn tại mà nói, hắn đơn giản liền muốn nhào qua.

Bất quá, lúc này Chu Nguyên phát ra khí thế, lại làm cho hắn mơ hồ có chút e ngại.

Mà liền tại Triệu Mục Thần bên này chuyển động tâm tư thời điểm, Chu Nguyên kia thân thể bỗng nhiên run rẩy, ngay sau đó hai mắt đóng chặt kia, cũng là vào lúc này chậm rãi mở ra.




