




Chương 1347: Pháp Vực chi đụng


Đầy trời điểm sáng tại phiêu tán, tựa như một trận thịnh đại pháo hoa.

Mà bất luận là Chư Thiên bên này, hay là Thánh tộc bên kia, song phương cường giả sắc mặt đều là vào lúc này đột nhiên kịch biến, ánh mắt khiếp sợ nhìn qua một màn này, ai cũng không nghĩ tới, xưa nay đánh đâu thắng đó Thái Hiên, vậy mà tại lúc này bị Chu Nguyên ngăn cản hạ thế công...

Chu Nguyên kia, làm sao trở nên mạnh như vậy?!

Hậu phương Si Tinh rất nhiều Pháp Vực đệ tam cảnh cường giả cũng là ở vào trong thất thần, tốt một lát sau, lấy lại tinh thần bọn hắn, chính là trong mắt không nhịn được có sợ hãi lẫn vui mừng dũng mãnh tiến ra.

Mặc dù bọn hắn không biết Chu Nguyên làm sao lại mạnh đến loại tình trạng biến thái này, nhưng bất luận như thế nào, đối với dưới mắt thế cục mà nói, đơn giản chính là cây cỏ cứu mạng!

Trong Chư Thiên đại quân, đồng dạng là bạo phát ra đinh tai nhức óc tiếng hoan hô ủng hộ, trước đây bọn hắn bị Thái Hiên kia áp chế quá hung ác, bây giờ tại nhìn thấy Chu Nguyên đứng ra, vậy mà đỡ được cái kia thế không thể đỡ Thái Hiên, cái này như thế nào làm cho bọn hắn không cuồng hỉ kích động.

"Sao lại thế... Mạnh như vậy?!"

Từ Bắc Diễn cũng là hơi có chút run rẩy nhìn qua một màn này, hắn nhìn qua Chu Nguyên bóng lưng, toàn thân đều là tản ra một chút hàn ý cùng một loại không che giấu được ghen ghét, dĩ vãng mặc kệ Chu Nguyên tại cái kia luyện chế Tổ Long Đan thượng chiết đưa ra bao lớn trò, kỳ thật Từ Bắc Diễn cũng không tính là đặc biệt quan tâm, bởi vì hắn đối đãi Chu Nguyên luôn luôn mang theo một chút nhìn xuống, dù sao người sau bất luận như thế nào, vậy cũng bất quá chỉ là Nguyên Anh cảnh mà thôi, mà hắn, lại là hàng thật giá thật Pháp Vực đệ tam cảnh!

Thậm chí có hi vọng Thánh Giả!

Đây là hắn cảm giác ưu việt nơi phát ra, nhưng bây giờ, cái gọi là cảm giác ưu việt này bị giẫm đạp đến vỡ nát.

Tại rr vô số đạo ánh mắt chấn kinh kia, Thái Hiên hai mắt cũng là vào lúc này thời gian dần trôi qua hơi khép đứng lên, gương mặt xưa nay hững hờ kia lần đầu trở nên chăm chú một chút, Chu Nguyên lúc trước lực lượng phản kích ẩn chứa kia, đồng dạng xa xa vượt qua mặt khác Pháp Vực đệ tam cảnh.

"Thật sự là khó có thể tưởng tượng, người vừa mới mở Pháp Vực, lại có thể đạt tới loại tình trạng này..."

Thái Hiên nhìn chằm chằm Chu Nguyên, chậm rãi nói: "Xem ra cái này Chư Thiên Pháp Vực đệ nhất nhân, hẳn là ngươi."

"Bất quá dạng này mới có ý tứ, cuối cùng là có người có tư cách để cho ta giãn gân cốt."

Thái Hiên nhếch miệng cười lên, trong ánh mắt dường như có vẻ chờ đợi dũng mãnh tiến ra, tâm hắn niệm khẽ động, sau một khắc có mênh mông nguyên khí ầm vang bộc phát, nguyên khí kia màu đỏ tươi như máu, trong khi lúc xuất hiện, toàn bộ chân trời đều là trở nên đỏ sậm đứng lên.

Nguyên khí màu đỏ tươi tựa như huyết hải tàn phá bừa bãi, vỡ bờ thiên khung.

"Cửu phẩm nguyên khí, đừng tưởng rằng cũng chỉ có ngươi có!" Thái Hiên thét dài, tựa như lôi minh cuồn cuộn.

Vô số đạo ánh mắt kinh sợ nhìn qua Thái Hiên sau lưng như biển máu nguyên khí màu đỏ tươi, loại nguyên khí kia cực kỳ sền sệt, tựa như huyết tinh thấu triệt, mà lại, huyết hải cuồn cuộn ở giữa, có bình thường khó mà phát giác tiếng gào rít, loại cảm giác này, phảng phất huyết hải này có chứa đặc thù nào đó sinh mệnh đồng dạng!

Bất luận là Chư Thiên hay là Thánh tộc cường giả, đều là mắt lộ cực kỳ hâm mộ.

Cửu phẩm nguyên khí, đó là nguyên khí chi đỉnh!

Bất quá cửu phẩm nguyên khí cực kỳ hiếm thấy, phóng nhãn toàn bộ Thiên Nguyên giới, có thể tu thành cửu phẩm nguyên khí công pháp đều là hiếm thấy đến cực điểm, bực này nguyên khí công pháp, liền xem như Thánh Giả đều là rất khó sáng tạo ra tới.

Mà cửu phẩm nguyên khí, đặc thù nhất chỗ, liền đem sẽ sinh ra linh tính cùng sinh mệnh, đơn giản tới nói, chính là nguyên khí có linh!

Nghe đồn nếu là bị bực này nguyên khí xâm nhập thể nội, Thánh Giả phía dưới, căn bản là không người có thể bằng vào tự thân lực lượng đem nó thanh trừ, ngược lại sẽ thời gian dần trôi qua bị đạo nguyên khí này thôn phệ hết thể nội tất cả nguyên khí, cuối cùng liền xem như Pháp Vực cường giả, cũng sẽ ở trong ngày ngày suy yếu, bị nó biến mất sinh cơ.

Cửu phẩm cùng bát phẩm... Chênh lệch như vực sâu.

Đó gần như là một loại trên bản chất mặt thuế biến.

Chu Nguyên nhìn qua thế thì chiếu vào trong ánh mắt màu đỏ tươi huyết hải, trong mắt hắn, huyết hải kia tựa như là một đầu Huyết Hải Chi Ma, ngay tại gầm thét phóng thích ra vô biên hung sát.

Mà lại, từ Thái Hiên trong nguyên khí màu đỏ tươi này, hắn đã nhận ra một loại quen thuộc ba động.

Hắn nghĩ nghĩ, chính là nhớ lại loại quen thuộc này nơi phát ra, đó là lúc trước cùng Già Đồ lúc chiến đấu, người sau thi triển loại nguyên khí đồng dạng cực kỳ lợi hại kia... Mà lại, nhất làm cho đến Chu Nguyên kinh dị là, đối phương nguyên khí, cùng hắn Tổ Long Kinh, có chút chỉ tốt ở bề ngoài tương tự.

Tựa hồ là gọi là... Cổ Thần Kinh?

"Ngươi tu luyện nguyên khí, ngược lại là cùng ta Thánh tộc Cổ Thần Kinh có chút tương tự." Mà liền tại Chu Nguyên trong lòng lóe ra những ý niệm này thời điểm, Thái Hiên kia thì là đột nhiên chậm rãi mở miệng.

Trong con mắt của hắn có chút nghi ngờ, trước đây hắn còn chưa từng để ý, nhưng hôm nay theo Chu Nguyên thực lực đại tăng, lúc trước trong khi liều mạng kia, hắn đã là phát giác được đối phương nguyên khí cùng sở tu, dường như có chút giống nhau.

"Cái gì Cổ Thần Kinh, bất quá là ta tu luyện Tổ Long Kinh phiên bản đơn giản hóa mà thôi, xem ra vị kia Thánh Thần đang dùng bọn hắn xem như thí nghiệm." Chu Nguyên như có điều suy nghĩ.

Hắn ngược lại là đột nhiên minh bạch một chút, Tổ Long Kinh tuy nói bí ẩn, nhưng lấy vị kia Thánh Thần chi năng, chưa chắc là chưa có tiếp xúc qua, Thần coi đây là cơ sở, đã sáng tạo ra Cổ Thần Kinh, ý đồ siêu việt Tổ Long Kinh, mà bất luận là Già Đồ, hay là trước mắt Thái Hiên, bọn hắn đều là trong Thánh tộc đỉnh tiêm thiên kiêu, Thánh Thần truyền cho hắn bọn họ Cổ Thần Kinh, hiển nhiên cũng là muốn nhìn xem kết quả sau cùng.

Bất quá, tuy nói đối phương cũng là đem Cổ Thần Kinh tu luyện đến cửu phẩm cấp độ, nhưng Chu Nguyên nhưng vẫn là có thể cảm giác được, cả hai tại chỗ rất nhỏ kia, như trước vẫn là có một chút chênh lệch, huống chi... Chu Nguyên có thể vẫn nhớ Yêu Yêu nói qua, cửu phẩm, có thể cũng không phải là Tổ Long Kinh cực hạn.

Cho nên từ hắn người đối với Tổ Long Kinh tràn đầy tạo nghệ này đến xem, Thánh Thần kia lấy Tổ Long Kinh làm cơ sở sáng tạo mà ra Cổ Thần Kinh, chỉ sợ vẫn là muốn kém hơn một chút.

Thái Hiên ánh mắt hờ hững nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nói: "Mặc dù không biết ngươi từ chỗ nào học được loại này cùng tộc ta Thánh Thần sáng tạo Cổ Thần Kinh có chút tương tự công pháp, nhưng đều không trọng yếu, giết ngươi, hết thảy cũng bị mất."

Hai tay của hắn khép lại, đầu ngón tay đột nhiên kết ấn.

Ông!

Sau một khắc, dường như có một đạo to lớn ba động lấy là chấm tròn, đột nhiên khuếch trương.

Đó là... Pháp Vực!

Chư Thiên bên này, Si Tinh các loại đông đảo cường giả sắc mặt kinh hãi nhìn qua một màn này, Thái Hiên này từ khi hiện thân về sau, đây là hắn lần đầu đem tự thân Pháp Vực bày ra, hiển nhiên, lúc này Chu Nguyên đã để cho hắn bắt đầu nghiêm túc.

Pháp Vực tràn ngập chỗ, đại địa trong nháy mắt hóa thành cuồn cuộn huyết hải, trong đó dường như sinh ra lấy rất nhiều ác niệm.

"Đây là... Đại Huyết Thần Pháp Vực."

"Có thể làm cho ta thi triển Pháp Vực... Chu Nguyên, ngươi hẳn không có cái gì tiếc nuối."

Thái Hiên cười nhạt, cùng lúc đó cái này Pháp Vực tại bằng tốc độ kinh người đối với Chu Nguyên phủ tới, giống như mở ra miệng to như chậu máu, muốn đem nó thôn phệ mà tiến.

Chu Nguyên trong ánh mắt phản chiếu lấy cái kia to lớn đỏ sậm Pháp Vực, hắn cảm thụ được trong đó ẩn chứa khủng bố chi lực, trong đôi mắt lại cũng không gặp e ngại, ngược lại là tràn ngập kích động.

"Pháp Vực a..."

"Vậy cũng mời ngươi tới thử một chút, ta một ngụm này mới mở Pháp Vực!"

Chu Nguyên cười một tiếng, sau một khắc, hắn bước ra một bước, cùng lúc đó có vô biên ánh sáng thần thánh từ nó thể nội quét sạch mà ra, ngay sau đó, một đạo Pháp Vực nương theo lấy dường như xuyên thấu thời không cổ lão, nguyên thủy, thần thánh tiếng long ngâm đột nhiên quét sạch ra.

Trong Pháp Vực, khí thần thánh như thác nước rủ xuống.

Chu Nguyên cười khẽ, trong mắt chiến ý như liệt hỏa giống như bốc lên.

"Đây là... Thánh Long Pháp Vực."

"Xin mời các hạ đánh giá."




