




Chương 1348: Cửu Trảo Tử Kim Thánh Long


Oanh!

Hai tòa to lớn Pháp Vực va chạm, trong chốc lát kia chỗ bộc phát sóng xung kích, trực tiếp là tác động đến phương viên 10 vạn dặm hư không, từng mảnh nhỏ không gian đều là tại loại dư ba trùng kích vào này nhanh chóng vỡ nát.

Chư Thiên cường giả có chút chấn động nhìn qua cái kia từ Chu Nguyên thể nội bộc phát mà ra thần thánh Pháp Vực, bọn hắn có thể cảm giác được đạo này Pháp Vực là bực nào mênh mông cường hoành, loại trình độ này Pháp Vực, đừng nói là mới vào Pháp Vực, liền xem như Pháp Vực đệ tam cảnh đều khó mà ví von.

Cái này khiến đến bọn hắn có chút gặp khó, phải biết bọn hắn tại cái này Pháp Vực cảnh không biết rèn luyện bao nhiêu năm, ngược lại dưới mắt, lại bị bước vào Pháp Vực cảnh bất quá ngắn ngủi nửa ngày thời gian Chu Nguyên vượt qua.

"Hắn dưới mắt đến tột cùng xem như Pháp Vực cảnh thứ mấy?" Có Pháp Vực cường giả nghi ngờ thấp giọng nói.

Nhưng mà không có người có đáp án, bởi vì đối mặt với Chu Nguyên loại quái thai này, cái gọi là Pháp Vực đẳng cấp hiển nhiên là ở chỗ này đã mất đi tác dụng, hắn có thể là Pháp Vực đệ nhất cảnh, cũng có thể là siêu việt Pháp Vực đệ tam cảnh...

Pháp Vực va chạm chỗ, không gian vỡ vụn, giống như tạo thành trống rỗng.

Thái Hiên mặt không biểu tình, bởi vì lúc trước cùng Chu Nguyên tiếp xúc lúc, là hắn biết, người sau cũng không phải là mặt khác những Pháp Vực đệ tam cảnh kia có thể so sánh, hiện tại Chu Nguyên, đã có tạo thành uy hiếp đối với hắn tư cách.

Thái Hiên có thể nhận Thánh tộc Thánh Giả coi trọng, cho hắn sáng tạo hôm nay nhập thánh thời cơ, hắn tự nhiên không có khả năng cho phép chính mình lật thuyền trong mương.

"Vô Tận Huyết Hải."

Thái Hiên nói nhỏ lên tiếng, sau một khắc, chỉ thấy uông dương huyết hải đột nhiên quét sạch mà ra, huyết hải kia gào thét lướt qua, hết thảy sinh cơ đều bị thôn phệ, nếu là rơi vào trong đó, liền xem như Pháp Vực cường giả cũng sẽ ở trong khoảnh khắc hóa thành huyết thủy, đồng thời đem một thân nguyên khí kia trở thành trong đó chất dinh dưỡng.

Đây là Thái Hiên một trong các sát chiêu.

Huyết hải quét sạch, chỗ lướt qua hết thảy vật chất đều bị ăn mòn, nuốt hết.

Chu Nguyên ánh mắt chiếu tới chỗ, huyết hải tràn ngập ánh mắt, phảng phất lên trời xuống đất, đều là khó mà đào thoát huyết hải bao trùm.

"Thật là bá đạo Pháp Vực chi lực."

Chu Nguyên cảm thán một tiếng, nếu là ở đột phá trước đó, chỉ sợ hắn chỉ cần rơi vào Pháp Vực, hơi nhiễm phải một tia huyết thủy, hôm nay hắn chính là dữ nhiều lành ít.

Nhưng cũng may chính là, hắn hiện tại, đã hoàn thành đột phá.

Pháp Vực lực lượng, hắn cũng có!

Chu Nguyên bàn tay vừa nhấc, chỉ thấy trong Pháp Vực, cổ lão, thần thánh quang lưu rủ xuống, những quang lưu kia nhanh chóng hội tụ, mấy tức đằng sau, một mảnh tràn đầy cổ lão, thần thánh khí tức hải dương xuất hiện tại trong Thánh Long Pháp Vực.

Nếu như nói đối phương huyết hải kia tràn đầy ăn mòn, thôn phệ lực lượng, như vậy một vũng thần thánh hải dương này, liền tựa như là có thể tôi luyện thế gian hết thảy ô uế, không khiết chi lực.

"Đây là, Thần Thánh Chi Hải."

Chu Nguyên cong ngón búng ra, thần thánh hải dương gào thét nghênh tiếp, trực tiếp cùng huyết hải tản ra chẳng lành chi lực kia va chạm, vô số đạo vạn trượng thủy triều điên cuồng đánh ra, cả hai đều là đang không ngừng hóa giải lực lượng của đối phương.

Huyết hải cuồn cuộn, dường như bộc phát ra tiếng rống giận dữ, nhưng bất luận nó như thế nào trùng kích, đều không thể đem cái kia Thần Thánh Chi Hải nuốt hết.

Bất luận là Chư Thiên đại quân hay là Thánh tộc đại quân, lúc này đều là sắc mặt ngưng trọng nhìn qua hai người kia đấu pháp, không người nào dám nhúng tay loại tranh đấu này, bởi vì liền ngay cả Pháp Vực đệ tam cảnh lúc này xông vào, chỉ sợ đều là khó mà còn sống đi ra.

Mà dưới mắt ai nấy đều thấy được, lần này giữa song phương đại chiến, kết quả cuối cùng, đã là rơi vào hai người này trên thân.

Bọn hắn, chỉ có thể biến thành quần chúng, chờ đợi kết cục tiến đến.

Hai cỗ ngập trời chi hải không ngừng va chạm, Thái Hiên kia trong mắt hàn ý thì là càng lúc càng nồng nặc, sau một khắc, hắn một tay kết ấn, có trầm thấp thanh âm vang lên: "Bất Diệt Huyết Ma!"

Rầm rầm!

Huyết hải đột nhiên vào lúc này kịch liệt cuồn cuộn đứng lên, sau đó có to lớn sóng máu dâng lên, ngay sau đó, trong sóng máu có hai đạo không gì sánh được hung lệ huyết quang chiếu xạ mà ra, một đầu mấy vạn trượng khổng lồ, tràn đầy đều là dữ tợn huyết thứ ma ảnh chậm rãi đi ra, nó ngửa mặt lên trời rít lên, tiếng hú kia trực tiếp là đem Thánh Long Pháp Vực đều là chấn động đến rung chuyển.

Si Tinh bọn người thần sắc có chút tái nhợt nhìn qua cái kia tản ra ngập trời khí thế hung ác dữ tợn Huyết Ma, có chút gian nan nói: "Đây là Thái Hiên kia Pháp Vực chi linh sao? Vậy mà đáng sợ như thế!"

Lúc này bọn hắn mới hiểu được, lúc trước Thái Hiên căn bản là chưa từng thi triển ra tất cả lực lượng.

Cũng may mà bọn hắn trốn vào kết giới kịp thời, không phải vậy chỉ sợ thật sẽ bị Thái Hiên một người tiêu diệt.

Huyết Ma thét dài, chợt nó huyết đồng trực tiếp khóa chặt Chu Nguyên chỗ, sau đó bước ra bộ pháp, hư không phá toái, trực tiếp là xuất hiện ở Chu Nguyên phía trước, cự quyền chảy xuôi huyết hải kia ầm vang nện xuống, một quyền kia chi lực, 10 vạn dặm dãy núi đều sẽ bị nó sinh sinh san bằng.

Oanh!

Chu Nguyên đứng lơ lửng trên không, trong đồng tử của hắn phản chiếu lấy Huyết Ma cự quyền, lại là cũng không tránh né, mà liền tại cự quyền sắp lúc rơi xuống, hậu phương có vô tận hào quang tỏa sáng, kinh thiên long ngâm vang vọng, một cái hiện đầy tử kim lân phiến vuốt rồng phá không mà ra, cùng cái kia Huyết Ma cự quyền ngạnh hám.

Ầm!

Hư không chấn động, Huyết Ma thân thể cao lớn lùi lại, mỗi một bước rơi xuống, đều dẫn tới chấn động thương khung.

Vô số đạo ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên sau lưng trong hào quang óng ánh kia, chợt chính là rung động nhìn thấy, một đầu Cự Long chậm rãi hiển hiện, Cự Long kia chiếm cứ hư không, không biết cỡ nào khổng lồ, Cự Long người khoác tử kim lân giáp, thân hình khổng lồ cứng cáp hữu lực, thân thể chậm rãi chuyển động lúc, hư không đều tại gào thét.

Trên thân rồng tản mát ra một loại khó mà nói rõ cổ lão chi ý, loại cổ lão kia, phảng phất là thiên địa khai ích lúc Tổ Long một sợi khí tức biến thành.

Chư Thiên bên này, không thiếu Huyền Long tộc cường giả, bọn hắn nhìn qua Chu Nguyên sau lưng cái kia giống như thực chất Cự Long, cũng là ánh mắt phức tạp, nghe đồn Tổ Long thân hóa vạn vật lúc, có hai con rồng sinh ra, một đầu do Tổ Long một đạo huyết nhục biến thành, đây chính là bọn họ Huyền Long tộc chi tổ, đã từng giữa thiên địa đỉnh tiêm Tiên Thiên Thánh Thú, Đế Long.

Mà đổi thành bên ngoài một đầu cùng Đế Long giống nhau rồng cổ lão, chính là cái kia càng thêm hư vô mờ mịt Thánh Long, đây là do Tổ Long một sợi khí tức biến thành, nó không tồn tại ở trong thực chất, chỉ là biến thành huyền diệu khó giải thích khí vận.

Từ xưa đến nay, Thánh Long hiển hóa số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, ai có thể nghĩ tới hôm nay, bọn hắn lại có thể tận mắt nhìn thấy.

"Đây là Chu Nguyên Pháp Vực chi linh sao? Lại có thể diễn biến ra Thánh Long?!" Rất nhiều Pháp Vực cường giả cũng là vào lúc này rung động nghẹn ngào, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, lại có người có thể đem Thánh Long diễn biến thành Pháp Vực chi linh!

Si Tinh thì là như có điều suy nghĩ, nàng là biết được Chu Nguyên người mang Thánh Long khí vận, mà lại cũng biết, còn có một đạo Thánh Long khí vận ở trên thân Võ Dao, trước đây đám người bọn họ bị đánh tiến lòng đất, chỉ sợ cũng chính là tại trong lúc này, Chu Nguyên Thánh Long khí vận viên mãn.

Lúc này mới làm cho hắn đột phá đến Pháp Vực cảnh, mà hoàn chỉnh Thánh Long khí vận cũng là làm cho hắn Pháp Vực tại mở lúc, tạo thành cực kỳ hiếm thấy Thánh Long chi linh, trấn thủ Pháp Vực.

Tại trong vô số ánh mắt rung động kia, Chu Nguyên cũng là ngửa đầu nhìn qua cái kia hiển hiện ra Cửu Trảo Tử Kim Thánh Long, đây là hắn Thánh Long khí vận cùng Pháp Vực kết hợp sản phẩm, đối với uy năng của nó, hắn đồng dạng là tràn ngập lấy chờ mong.

Mà dường như tiếp thu được Chu Nguyên chờ mong, Tử Kim Thánh Long thân thể cao lớn chậm rãi chuyển động, một đôi long đồng khóa chặt cái kia ngửa mặt lên trời gào thét Bất Diệt Huyết Ma, sau một khắc, nó mở ra to lớn miệng rồng, lộ ra bén nhọn giao thoa long nha.

Rống!

Cổ lão long ngâm vang lên.

Chỉ thấy Tử Kim Long hơi thở vào lúc này ầm vang gào thét mà ra, long tức kia chỗ lướt qua, hư không vỡ nát, trong đó ngưng luyện lực lượng đã là đạt đến để rất nhiều Pháp Vực đệ tam cảnh đều tê cả da đầu trình độ, thậm chí, tại cái kia Thạch Long bí cảnh bên ngoài, song phương quan chiến Thánh Giả, đều là hai mắt có chút hơi khép một chút.

Oanh!

Ngưng tụ Cửu Trảo Tử Kim Thánh Long lực lượng long tức trực tiếp là đánh vào cái kia to lớn Huyết Ma trên thân thể, lực lượng kinh khủng bộc phát, đem nó đánh cho liên tiếp lui về phía sau, mà nó dưới chân huyết hải, thì là vào lúc này bị long tức nhanh chóng bốc hơi.

Rầm rầm rầm!

Ngắn ngủi bất quá mấy tức thời gian, Bất Diệt Huyết Ma bị sinh sinh đánh bay mà ra, thân thể cao lớn nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng tại trong tiếng gầm gừ không cam lòng, bị Tử Kim Long hơi thở sinh sinh ma diệt!

Mà huyết hải thế không thể đỡ kia, tức thì bị ngang ngược vỡ ra đến, tử kim chi quang ở trong đó lấp lóe, làm cho huyết hải khó khôi phục tới, tựa như một đạo cực kỳ chói mắt dữ tợn vết thương.

Một ngụm long tức, diệt Huyết Ma, nứt huyết hải!

Giờ khắc này, song phương tất cả mọi người, cùng nhau biến sắc.

Cái này Thánh Long chi uy, khủng bố như vậy.




