




Chương 1349: Pháp Vực đứng đầu nhất chiến đấu


Trong huyết hải mênh mông trào lên, một vết nứt từ đó xé toạc ra, tử kim chi quang nhảy vọt, làm cho huyết hải kia từ đầu đến cuối khó khôi phục, huyết hải kịch liệt cuồn cuộn, tựa như là đang chịu đựng một loại thống khổ to lớn.

Tử kim long tức kia, hiển nhiên là đối với huyết hải tạo thành cực lớn thương tích.

Đầy trời vô số đạo ánh mắt kinh ngạc, ngụm long tức kia uy lực, đồng dạng là vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Thái Hiên đứng ở trên huyết hải, lúc này hắn gương mặt xưa nay đều hững hờ kia, lại là trong lúc đó trở nên âm trầm xuống, hắn nhìn qua trong huyết hải chói mắt vết rách, có một cỗ làm cho người run sợ khí thế từ nó thể nội chậm rãi phát ra.

Không chỉ có những người khác không nghĩ tới, ngay cả hắn tự thân cũng không ngờ tới Chu Nguyên lực lượng mạnh mẽ như vậy.

"Không nghĩ tới trong Hạ Ngũ Thiên này, vậy mà cũng có người có thể tại Pháp Vực cảnh đạt tới ta loại tầng thứ này." Thái Hiên chậm rãi nói, trong thanh âm kia, tràn ngập không còn che giấu sát ý ngút trời.

Chu Nguyên lắc đầu, nói: "Chúng ta cũng không đồng dạng."

"Ngươi bất quá chỉ là mượn Thánh tộc mặt khác cường giả đỉnh cao huyết khí, mới có thể tạm thời đạt tới một bước này, nhưng ta là bằng vào tự thân lực lượng..."

Khóe miệng của hắn vẽ lên một vòng trêu tức cùng chê cười: "Cho nên, ngươi dựa vào cái gì cùng ta so?"

Chư Thiên cùng Thánh tộc hai bên đều là xôn xao lên tiếng, Chu Nguyên ngôn ngữ này, quả nhiên là cuồng đến không biên giới, phải biết trước mặt hắn, thế nhưng là trong Thánh tộc Pháp Vực người mạnh nhất, trước đây bằng vào lực lượng một người đem Chư Thiên đông đảo Pháp Vực đệ tam cảnh truy sát đến chật vật không chịu nổi siêu cấp hung nhân, nhưng mà dưới mắt, Chu Nguyên lại là nói người sau căn bản không có tư cách cùng hắn so?

Bất quá tuy nói xôn xao sôi trào, nhưng lại cũng không có bất luận kẻ nào cảm thấy Chu Nguyên như là tên điên, cho dù là những Thánh tộc cường giả kia, tuy nói sắc mặt băng lãnh không vui, nhưng này hai đầu lông mày ngưng trọng lại là không che giấu được.

Dù sao lúc trước Chu Nguyên tử kim long tức kia đã biểu lộ lực lượng của hắn, đó là tuyệt đối không kém hơn Thái Hiên.

Mà lại trọng yếu nhất chính là... Chu Nguyên câu nói này, ngược lại thật sự là là không sai, Thái Hiên lực lượng mặc dù khủng bố, có thể trong đó có một bộ phận nguyên nhân là mượn Thánh tộc rất nhiều cường giả đỉnh cao huyết khí...

Một cái mượn nhờ ngoại vật, một cái bằng vào tự thân, trong lúc này, chung quy là có chút khác biệt.

Thái Hiên ánh mắt nhìn chằm chằm Chu Nguyên, thăm thẳm lạnh lẽo kia đủ để cho đến một chút Pháp Vực đệ tam cảnh cường giả đều có chút sợ hãi, cho dù ai nấy đều thấy được, Chu Nguyên lời nói kia, làm cho hắn thật sự nổi giận.

"Chu Nguyên, chuyện thế gian, chỉ có kết quả, không có quá trình."

"Không có người sẽ quan tâm người chết đã từng có bao nhiêu huy hoàng, hôm nay ngươi đá đặt chân này, ta Thái Hiên giẫm định."

Thái Hiên ánh mắt sâm nhiên, chợt hai tay của hắn vừa nhấc, chỉ thấy huyết hải kia phảng phất là theo nó sát ý mà bắt đầu sôi trào lên, sau một khắc, trong huyết hải, cái kia mấy vạn trượng khổng lồ Huyết Ma lại lần nữa ngưng luyện mà ra, ngửa mặt lên trời bộc phát tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc.

"Coi là "Bất Diệt Huyết Ma" dễ dàng như vậy liền sẽ bị ngươi gạt bỏ sao? Ngây thơ!"

"Xé nát nó!"

Câu nói sau cùng, là Thái Hiên chỉ hướng Chu Nguyên trên không cái kia Tử Kim Thánh Long.

Dữ tợn Huyết Ma gào thét, đạp không mà ra, trực tiếp là lôi cuốn lấy vô biên ngang ngược, xông về Tử Kim Thánh Long.

Rống!

Mà đối mặt với cái kia Bất Diệt Huyết Ma khiêu khích, Tử Kim Thánh Long cũng là bạo phát ra trầm thấp uy nghiêm tiếng long ngâm, sau một khắc thân hình khổng lồ khẽ động, chính là nghiền nát hư không, chính diện nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Hai đầu quái vật khổng lồ va chạm, chém giết, những nơi đi qua, hết thảy đều bị hủy diệt.

Chu Nguyên cùng Thái Hiên cũng không từng nhìn về phía bên kia hủy diệt va chạm, nơi đó nhìn kinh thiên động địa, kỳ thật bất luận là Thánh Long hay là Huyết Ma, cũng chỉ là Pháp Vực chi diễn biến, lực lượng của bọn chúng đều đến từ hai người, cho nên muốn muốn chân chính phân ra thắng bại, hay là phải xem chân thân ở giữa đấu pháp.

Ánh mắt hai người đụng thẳng vào nhau, trong đó đều là ẩn chứa khó mà che giấu sát ý.

Oanh!

Trong hai tòa Pháp Vực va chạm có gió lốc nguyên khí tàn phá bừa bãi, điên cuồng vặn vẹo trời cùng đất.

Bạch!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai đạo nhân ảnh cơ hồ là cùng lúc biến mất, không ai có thể thấy rõ ràng bọn hắn là như thế nào biến mất, nhưng khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, cái kia hai đạo như Ma Thần thân ảnh, đã là ở trong hư không như thiên thạch va chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Hai đạo nhân ảnh trong lúc giơ tay nhấc chân đều là lôi cuốn chừng lấy để Pháp Vực đệ tam cảnh cường giả đều tê cả da đầu lực lượng, sau đó tại trong chớp mắt kia, trực tiếp tiến hành trăm ngàn lần va chạm.

Tất cả mọi người chỉ có thể nghe thấy nguyên khí va chạm kia đưa tới lôi đình đang gầm thét, hư không tại gào thét.

Bình thường Pháp Vực cường giả đã không cách nào dùng mắt thường nhìn thấy trong nguyên khí vô biên cuồng bạo kia hai bóng người, chỉ có những Pháp Vực đệ tam cảnh kia, dốc hết toàn lực còn có thể bắt được loại chiến đấu kinh khủng kia...

Oanh!

Hư không vỡ nát, hai bóng người đồng thời huy quyền, hủy diệt tấm lụa nguyên khí như Ngân Hà xuyên qua không gian, sau đó va chạm.

Thịnh đại pháo hoa nở rộ, ẩn chứa lại là khí tức tử vong.

Chu Nguyên cùng Thái Hiên thân ảnh đều là hơi chấn động một chút, chợt bọn hắn đều coi thường nguyên khí sóng xung kích kia ảnh hưởng, thân ảnh hóa thành vô số đạo tàn ảnh lướt đi.

Thái Hiên khuôn mặt băng hàn, lúc trước trong đụng chạm ngắn ngủi này, hai người đã là giao thủ mấy ngàn hiệp, nhưng đối mặt với hắn tất cả thế công, Chu Nguyên lại là đều không rơi toàn bộ đón lấy, phần lực lượng này, ngay cả hắn đều là không nhịn được sinh ra một tia đố kị ý, dù sao chính như Chu Nguyên nói, hắn loại lực lượng này, có một phần là đến từ Thánh tộc một chút cường giả đỉnh cao.

Tuy nói đây cũng là hắn đặc biệt năng lực, nhưng có Chu Nguyên loại quái vật bằng vào tự thân quật khởi này so ra, chung quy tựa hồ là có chút rơi xuống tầm thường.

"Người này tiềm lực đáng sợ, nếu để cho cho hắn qua kiếp này, nhất định có nhập thánh tư cách, nhất định phải thừa dịp này trước đó đem nó gạt bỏ!"

Thái Hiên trong mắt hàn quang lấp lóe, sau một khắc hắn đại thủ một nắm, đột có vô tận huyết quang tại lòng bàn tay ngưng tụ đến, một thanh nhiễm lấy vết máu loang lổ thanh đồng trường mâu thoáng hiện mà ra, thanh đồng trường mâu kia vừa xuất hiện, chính là bạo phát ra ngập trời sát khí, cỗ sát khí kia cường đại, ngay cả Chu Nguyên đều là hai mắt nhíu lại.

Đó tựa hồ là một thanh Thánh Nguyên binh!

Ông!

Mà trong lòng hắn hiện lên đạo suy nghĩ này thời điểm, Thái Hiên kia đã là tay cầm trường mâu, trực tiếp đâm tới.

Trường mâu huy động, giữa thiên địa có liên miên huyết hải hiện lên, huyết hải kia phảng phất áp đảo trời cùng đất, tràn ngập tầm mắt cuối cùng, để cho người ta không sinh ra mảy may ý phản kháng.

Bất quá Chu Nguyên nhưng lại chưa né tránh, đợi đến một đợt kia giống như nối liền trời đất huyết quang trường mâu gào thét mà khi đến, bàn tay hắn cũng là vừa nhấc, bút đen pha tạp thoáng hiện mà ra, có mênh mông chi khí phun trào, trên đó tám đạo nguyên văn cổ lão tỏa sáng chói lọi, cấp độ kia quang mang cường thịnh, là dĩ vãng chưa bao giờ thấy.

Hiển nhiên, nương theo lấy Chu Nguyên lần này thực lực đại tiến, hắn đã là có thể triệt để đem Thiên Nguyên Bút uy năng chỗ hiện ra, chỉ là đáng tiếc là, cái kia Thiên Nguyên Bút văn thứ chín, đổ vẫn như cũ chưa từng bị nhen lửa.

Nhưng dù cho như thế, lúc này Chu Nguyên cầm trong tay Thiên Nguyên Bút, mới là chân chính cảm nhận được Thánh Nguyên binh mang đến loại lực lượng kinh người kia.

"Vạn Kình!"

Hắn một bút vung ra, giữa thiên địa lập tức có vô số cổ lão kình ngâm tiếng vang triệt, mà Thiên Nguyên Bút tựa hồ là đang lúc này trở nên không gì sánh được nặng nề, vung ra thời điểm, hư không không ngừng phá toái.

Keng!

Bút đen pha tạp cùng thanh đồng trường mâu chạm vào nhau, to rõ tiếng kim loại tựa như là truyền vang khắp cả toàn bộ Thạch Long bí cảnh, rất nhiều Pháp Vực cường giả đều là nhíu chặt lông mày, sóng âm va chạm kia ngay cả bọn hắn đều là sinh ra khó chịu.

Hai thanh Thánh Nguyên binh va chạm chỗ, tựa như là tạo thành lỗ đen to lớn, thôn phệ lấy hết thảy.

Bất quá ngay tại loại va chạm kia tiếp tục mấy tức thời điểm, Thái Hiên trong mắt có một vòng sâm nhiên hiển hiện, hắn nhìn chằm chằm Chu Nguyên, khóe miệng dáng tươi cười có chút dữ tợn: "Ngươi thật sự cho rằng ta đây chỉ là một thanh phổ thông Thánh Nguyên binh sao?"

Chu Nguyên ánh mắt ngưng tụ, nhưng mà còn không đợi hắn có phản ứng, trên thanh đồng trường mâu Thái Hiên kia cầm trong tay, chính là có một đạo ánh sáng nhạt nở rộ, ánh sáng nhạt kia có vô biên huyền diệu, dường như ẩn chứa toàn bộ thế giới lực lượng vận vị.

Ánh sáng nhạt co vào lúc, cuối cùng tạo thành một đạo phong cách cổ xưa ấn ký hoa sen.

Mà khi Chu Nguyên nhìn thấy ấn ký hoa sen kia lúc, con ngươi cuối cùng là không nhịn được co rụt lại.

Đó là... Ấn sen!

Thái Hiên này trong tay thanh đồng trường mâu, vậy mà đã ngưng luyện ra một đạo Thánh Liên chi ấn?! Đây chính là Thánh Giả mới có thủ đoạn!

"Thôn phệ hết hắn đi, Hóa Sinh Huyết Mâu! Đem hắn hết thảy, đều cho cướp đi!"

Thái Hiên cười to, trong tay thanh đồng trường mâu đột nhiên hóa thành huyết quang tiêu xạ mà ra, huyết quang kia trực tiếp là tạo thành từng đạo màu đỏ tươi quang hoàn, quang hoàn vờn quanh tại Chu Nguyên quanh thân, sau đó lấy các loại góc độ xoay tròn, từ xa nhìn lại dường như tạo thành huyết hồng viên tráo lao tù, đem Chu Nguyên khốn tại trong đó.

Mà quang hoàn màu đỏ tươi kia đang nhanh chóng co vào, ở tại co vào lúc, trong đó hết thảy vật chất, bao quát thiên địa nguyên khí, đều là biến thành hư vô.

Chư Thiên bên này, đông đảo cường giả cũng là cảm ứng được một tia vĩ lực mang đến vô tận uy áp kia, lúc này sắc mặt trắng bệch, ai có thể nghĩ tới, Thái Hiên này trong tay Thánh Nguyên binh, lại còn ngưng luyện ra một viên ấn sen, phải biết loại ấn sen này, liền xem như Thánh Giả bản thân cũng phải cần tôi luyện nhiều năm, mới có thể đem nó sinh ra!

Liên Ấn Thánh Nguyên binh, cho dù là đối với Thánh Giả mà nói, đều là tương đương coi trọng!

Mà lại có ấn sen Thánh Nguyên binh, người dưới Thánh Giả, căn bản khó mà thôi động! Nhưng bây giờ, Thái Hiên này là như thế nào làm được?!

Bọn hắn nhìn qua cái kia lâm vào trong huyết lao màu đỏ tươi Chu Nguyên, trong lòng không nhịn được chìm xuống dưới.

Bọn hắn minh bạch, lần này, Chu Nguyên chỉ sợ phải có chút phiền toái.

Đối thủ này, vượt quá tưởng tượng khó giải quyết cùng đáng sợ.




