




Chương 1364: Yêu Yêu biến hóa


Thạch Long bí cảnh chi tranh, nương theo lấy Yêu Yêu một tiễn kinh thế hãi tục kia mà hạ màn kết cục.

Thánh tộc đại quân thối lui, xem như đem tòa Thạch Long bí cảnh này triệt để chắp tay nhường cho.

Mà Chư Thiên đại quân cũng là vào lúc này bạo phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô, những cái kia tham dự Thạch Long chi tranh Chư Thiên cường giả, đều là kích động vui đến phát khóc, dù sao trận chiến tranh này thật sự là quá trầm bổng chập trùng, người bình thường thật đúng là có điểm chịu không được.

Bất quá cũng may, bọn hắn trở thành sau cùng bên thắng.

Từng tia ánh mắt, mang theo nồng đậm kính ý nhìn về phía Chu Nguyên phương hướng, tất cả mọi người minh bạch, Chu Nguyên là trong cuộc chiến tranh này công đầu, nếu không phải hắn cuối cùng ngăn cơn sóng dữ đánh bại cái kia cơ hồ vô địch Thái Hiên, lúc này Chư Thiên chớ nói muốn đoạt được Thạch Long bí cảnh, chỉ sợ cũng ngay cả bọn hắn những người này, đều được đều bị Thái Hiên chỗ đồ diệt, trở thành hắn nhập thánh đá đặt chân.

Mà tất cả mọi người cũng đều minh bạch, trải qua trận này về sau, Chu Nguyên tên sẽ triệt triệt để để vang vọng Chư Thiên, hắn sợ rằng sẽ sẽ trở thành Chư Thiên đúng nghĩa dưới Thánh Giả đệ nhất nhân.

Thạch Long bí cảnh bên ngoài, Chư Thánh đứng lơ lửng giữa không trung, Kim La Cổ Tôn cùng Thương Uyên đứng sóng vai, nhìn qua cái kia càng ngày càng tiếp cận Bàn Long Trận to lớn Thạch Long.

"Thánh tộc nội tình hoàn toàn chính xác không phải ta Chư Thiên có thể so sánh, nếu như lần này không phải có đệ tam thần xuất thủ, chỉ sợ ta Chư Thiên lại được rơi vào hạ phong." Kim La Cổ Tôn cảm thán một tiếng, trên khuôn mặt già nua hiện ra một chút bất đắc dĩ chi ý, lần thứ nhất kia diệt giới đại chiến, Chư Thiên có đông đảo Thánh Giả vẫn lạc, trong đó thậm chí không thiếu tam liên Cổ Tôn, bây giờ tuy nói trải qua ngàn vạn năm tĩnh dưỡng, nhưng cùng Thánh tộc so ra vẫn như cũ là chênh lệch cực lớn.

Trong Quy Khư Thần Điện, chỉ có ba vị Cổ Tôn, mà trái lại Thánh tộc, lại là trọn vẹn bảy vị.

Nếu như không phải là bởi vì Thánh Sơn thời khắc cần mấy vị Cổ Thánh trấn thủ, vì cái kia ngủ say Thánh Thần hấp thu lực lượng, bọn hắn cái này Thất Thánh một khi đều xuất hiện, chỉ sợ Chư Thiên ngay cả trong Hỗn Độn hư không này cũng không dám đặt chân, chỉ có thể co đầu rút cổ tại trong "Hỗn Nguyên Tru Thánh Trận" bảo hộ, kéo dài hơi tàn.

Thương Uyên nghe vậy, cũng là mắt lộ nặng nề chi ý, Chư Thiên Thánh Giả phía dưới, có lẽ chỉ biết là Thánh tộc rất mạnh, nhưng lại cũng không biết bọn hắn mạnh đến mức nào, mà chỉ có bọn hắn những Thánh Giả này, mới hiểu được trong lúc này chênh lệch.

Mà lại, đây là tại Thánh tộc vị kia Thánh Thần ngủ say điều kiện tiên quyết.

Ngàn vạn năm xuống tới, Thánh tộc có thể nói là đem bọn hắn những này Chư Thiên Thánh Giả ép tới không thở nổi.

"Cũng không cần quá mức bi quan, lần này Chư Thiên có đệ tam thần, mà lại theo thiên biến tiến đến, trong thiên địa này còn sót lại Tổ Long ý chí cũng sẽ chuyển động theo, bực này đại thế dưới, ta Chư Thiên chưa hẳn không có người đại vận, đến lúc đó không thể nói trước, ta Chư Thiên Tam Liên cảnh, cũng có thể đuổi kịp đi." Nhìn đến Thương Uyên trầm mặc, Kim La Cổ Tôn lại là cười một tiếng, an ủi.

Thương Uyên gật gật đầu, mỗi khi thiên biến tiến đến lúc, luôn có người có đại khí vận hoành không xuất thế, như thời kỳ Viễn Cổ kia trong diệt giới chi chiến, Chư Thiên tạo ra Thánh Giả số lượng, có thể nói là vô tiền khoáng hậu, nếu như không phải cuối cùng Thánh Thần kia xuất thủ, Chư Thiên chưa hẳn liền sẽ ở chính diện chiến trường bại bởi Thánh tộc.

Tại hai người đang khi nói chuyện, cái kia khổng lồ Thạch Long đã là tiếp xúc đến Bàn Long Trận, chỉ thấy trên Bàn Long Trận hào quang tỏa sáng, quang mang kia mãnh liệt, cơ hồ là chiếu rọi cả tòa không gian mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Những cái kia dừng lại tại trên Thạch Long Chư Thiên cường giả, thì là bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng lên, cuối cùng ném ra ngoài Bàn Long Trận, rơi vào tứ phương hư không.

Bọn hắn ánh mắt nhìn xuống xuống tới, có thể trông thấy cái kia diện tích tựa như một tòa đại lục Thạch Long đang nhanh chóng bắt đầu thu nhỏ, mười mấy vị Thánh Giả đồng thời xuất thủ, đem nó áp súc...

Ngắn ngủi nửa nén hương về sau, cái kia như đại lục khổng lồ Thạch Long, đã bất quá chỉ có nửa trượng lớn nhỏ, nhìn qua sinh động như thật, đẹp đẽ dị thường.

Vô số đạo ánh mắt nóng bỏng bắn ra mà đến, trong Thạch Long nửa trượng này, ẩn chứa cực kỳ nồng hậu dày đặc Tổ Long tàn hồn, nếu là đem nó luyện chế là Tổ Long Đan, không biết có thể làm cho được bao nhiêu Chư Thiên cường giả được lợi, mà lần này Chư Thiên cường giả ở đây lấy mệnh tương bác, cách làm, không phải liền là một ngụm này cơ duyên sao?

Kim La Cổ Tôn vẫy tay một cái, cái kia nửa trượng Thạch Long chính là lơ lửng nó trước mặt, hắn ôn hòa ánh mắt nhìn qua Chư Thiên đại quân, nói: "Cái này Thạch Long tại rút ra ra Tổ Long tàn hồn về sau, sẽ đem nó luyện chế thành Tổ Long Đan, sau đó dựa theo tất cả mọi người ở trong chiến trường cống hiến đến phân phối, nếu là người chết trận, thì do gia tộc nó tiếp thu, ban thưởng con cái, lấy làm trợ cấp."

Chư Thiên đại quân lập tức bộc phát ra trời long đất lở tiếng hoan hô.

Chu Nguyên ngược lại là thần sắc bình tĩnh, bởi vì hắn đã được đến thu hoạch lớn nhất, hắn hôm nay, tự thân mở Pháp Vực, hắn thực lực đã coi như là Chư Thiên Pháp Vực chi đỉnh, hắn đằng sau chỗ truy cầu, sẽ là nhập thánh chi lộ ngăn trở vô số thiên kiêu kia, mà điểm này, e là cho dù là Tổ Long Hồn Tủy đều không giúp được hắn.

"Đằng sau giúp Yêu Yêu đem những này Tổ Long tàn hồn luyện chế thành Tổ Long Đan về sau, ta cũng hẳn là khởi hành về một lần Thương Huyền Thiên."

Chu Nguyên ánh mắt thâm thúy, trong bất tri bất giác, hắn rời đi Thương Huyền Thiên đã là đã nhiều năm như vậy, mà năm đó cái kia lúc rời đi Thần Phủ cảnh thiếu niên, bây giờ, cũng đã trở thành trong mắt người khác vang vọng Chư Thiên đại nhân vật.

Mà trong Thương Huyền Thiên, còn có một đoạn ân oán chờ hắn đi kết.

Thánh Cung, Thánh Nguyên cung chủ.

Năm đó tồn tại trong mắt hắn cơ hồ là không thể chống lại kia, bây giờ, cũng đã không còn là cao như vậy không thể thành.

Nghĩ đến năm đó qua lại, Chu Nguyên tai mắt ở giữa, có một sợi hàn quang hiển hiện.

Đối với cái này làm hại Yêu Yêu ngủ say mấy năm kẻ cầm đầu, Chu Nguyên thế nhưng là nhớ

Đến rõ ràng, thù này nếu là không báo, hắn ý niệm này từ đầu đến cuối không cách nào thông thấu.

Tại Chu Nguyên ý niệm trong lòng trong khi chuyển động, Thôn Thôn thân ảnh lóe ra hiện tại trên đỉnh đầu nó, uể oải a lấy ngáp.

Chu Nguyên nhìn qua bắt đầu kết thúc công việc Thạch Long bí cảnh, cũng là cười cười, nói: "Đi thôi, về nhà, Yêu Yêu còn đang chờ chúng ta đây."

Hắn tại cùng Tô Ấu Vi bọn người lên tiếng chào hỏi về sau, chính là trực tiếp lướt về phía trong hư không cái kia thông hướng Chư Thiên thành không gian thông đạo.

Không có người ngăn cản hắn, Chư Thánh ánh mắt cũng chỉ là nhìn lướt qua liền thu hồi.

Bọn hắn cũng biết Chu Nguyên muốn đi làm gì, cho nên ngược lại là vui với như vậy, dù sao, đối với bây giờ Chư Thiên tới nói, trấn an vị đệ tam thần kia, chỉ sợ coi là chuyện quan trọng nhất, mà hết lần này tới lần khác phóng nhãn Chư Thiên, đệ tam thần kia nếu như còn nói có cái gì cảm thấy hứng thú mà nói, chỉ sợ cũng chỉ có Chu Nguyên.

Chu Nguyên từ không gian thông đạo trở về Chư Thiên thành, hắn không có bất kỳ cái gì dừng lại, thẳng đến trong thành chỗ sâu tiểu viện u tĩnh kia chỗ.

Hắn từ ngoài viện rơi xuống, sau đó thả chậm bước chân, đi vào trong tiểu viện.

Trong viện vẫn như cũ là bầy hoa chói lọi, mà tại trong vườn hoa kiều diễm kia, Yêu Yêu nhắm mắt lẳng lặng nằm tại trên ghế nằm, trắng nõn như ngọc gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ, tại ánh nắng chiếu rọi xuống phản xạ mê người quang trạch, tựa như trong ngủ mê ngọc mỹ nhân.

Chu Nguyên thả nhẹ bước chân, đi vào Yêu Yêu bên cạnh, hắn có thể cảm giác được người sau cau lại giữa lông mày mang theo một tia mỏi mệt, hiển nhiên, trước đây vận dụng loại lực lượng kia, đối với nàng bây giờ mà nói cũng không phải là không có chút nào gánh vác.

Hắn xòe bàn tay ra, cầm Yêu Yêu tay nhỏ lạnh buốt như ngọc kia, nói khẽ: "Về sau loại lực lượng kia, hay là tận lực đừng dùng đi."

Yêu Yêu tay nhỏ cầm ngược ở Chu Nguyên, sau đó đặt ở gương mặt kiều nộn trắng nõn kia chỗ, nhắm đôi mắt đẹp có chút lười biếng cùng quyến luyến khẽ ừ.

Chu Nguyên cười nói: "Làm gì nhắm mắt lại?"

Yêu Yêu do dự một chút, nói: "Sợ, hù dọa ngươi."

Chu Nguyên ánh mắt ngưng tụ, nói: "Chuyện gì xảy ra? Nhanh mở mắt ra!"

Nghe được trong lời nói của hắn lo lắng, Yêu Yêu chỉ có thể chậm rãi mở ra hai mắt, chỉ thấy nó phải đồng tử vẫn còn như thường, vẫn như cũ thanh tịnh linh hoạt kỳ ảo, có thể mắt trái kia, lại là biến thành một mảnh vô tận tinh không, trong đó phảng phất là tại diễn biến lấy Địa Phong Thủy Hỏa, Thiên Địa Huyền Hoàng đồng dạng.

Một cỗ khiến lòng người rung động uy áp từ đó phát ra, vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, Chu Nguyên chính là cảm thấy một cỗ sợ hãi khó tả cảm giác, phảng phất là bị cái gì không cách nào hình dung tồn tại kinh khủng khóa chặt đồng dạng.

Đồng tử như tinh không thâm thúy, cổ lão kia, tựa như... Thần chi đồng.




