




Chương 1366: Thù lao


Thạch Long bí cảnh chi tranh sau khi kết thúc, ở giữa kết quả cũng là lập tức truyền khắp Chư Thiên, cái này ở trong Chư Thiên đưa tới không nhỏ oanh động, dù sao tuy nói bàn về nhân số tới nói, loại cấp bậc này chiến tranh có lẽ không tính là quá mức tráng quan, nhưng bàn về chất lượng, cũng tuyệt đối nên được là đương thời đỉnh tiêm.

Dù sao tham chiến song phương, tối thiểu nhất đều là Nguyên Anh cảnh thực lực.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này đã coi như là song phương đỉnh tiêm lực lượng một lần chính diện va chạm.

Đối với Thánh tộc, Chư Thiên cơ bản đều là mang theo nồng đậm kiêng kị cảm xúc, dù sao từ Viễn Cổ truyền xuống rất nhiều sự tích đến xem, Thánh tộc kia đều là lộ ra không gì sánh được cường đại, mà Chư Thiên ở tại áp chế xuống, cũng là lộ ra có chút chật vật.

Những năm gần đây, Thánh tộc động tĩnh càng ngày càng nhiều, người tin tức mẫn cảm đều là đã nhận ra loại khí tức phong bạo nổi lên kia, đối với cái này Chư Thiên thế lực khắp nơi đều là ôm một chút lo lắng cùng bi quan.

Mà bây giờ trận này Thạch Long bí cảnh chi tranh thắng lợi, không thể nghi ngờ là làm cho Chư Thiên sĩ khí đại chấn, tối thiểu nhất làm cho bọn hắn biết được, Thánh tộc kia tuy nói cường đại, nhưng Chư Thiên cũng không phải là hoàn toàn không có lực lượng chống lại.

Cho nên trong khoảng thời gian này xuống tới, có quan hệ Thạch Long bí cảnh tranh đấu, cơ hồ lưu truyền tại trong Chư Thiên mỗi một hẻo lánh.

Mà Chư Thiên thế lực khắp nơi cũng hiểu biết Chu Nguyên cùng Thái Hiên trận kia Pháp Vực chi đỉnh kinh thiên chiến đấu.

Lần này, Chu Nguyên tên, triệt triệt để để vang vọng Chư Thiên.

Dĩ vãng Chu Nguyên ở trong Chư Thiên cũng coi là có chút danh khí, nhưng chung quy chỉ là dừng lại tại Nguyên Anh cảnh cấp độ, một chút Pháp Vực cường giả đối với cái này vẫn tương đối cầm coi nhẹ thái độ, có thể lần này qua đi, Chư Thiên Pháp Vực cường giả cũng không dám có cảm xúc như vậy, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng Chu Nguyên đánh bại Thái Hiên đại biểu cho cái gì.

Vậy đại biểu Chu Nguyên sẽ trở thành Chư Thiên Thánh Giả phía dưới đệ nhất nhân!

Mặc dù rất nhiều chưa từng tham dự Thạch Long bí cảnh chi tranh Pháp Vực cường giả đối với cái này cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, dù sao tại tham chiến trước đó, Chu Nguyên tựa hồ vẻn vẹn chỉ là Nguyên Anh cảnh thực lực, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, một người vừa mới đột phá đến Pháp Vực cảnh, lại có thể mạnh đến siêu việt đông đảo đỉnh tiêm Pháp Vực đệ tam cảnh!

Bất quá bất luận bọn hắn có tin hay không, sự thật liền còn tại đó, cái này khiến đến những cái kia rất nhiều tâm cao khí ngạo Pháp Vực cường giả, cũng chỉ có thể thu liễm rất nhiều hoài nghi, chân chính công nhận vị này tân tấn Pháp Vực đệ nhất nhân.

Chu Nguyên tại Chư Thiên danh vọng, cũng là qua chiến dịch này, triệt để đạt đến đỉnh phong.

...

"Thần Nữ các hạ, luyện chế Tổ Long Đan sự tình, liền phải nhờ ngươi."

Không ngoài dự liệu, khi Thạch Long chi tranh sau khi kết thúc, Kim La Cổ Tôn chính là mang theo Thạch Long, tìm được Yêu Yêu, cái này cũng không kỳ quái, dù sao trong Chư Thiên có thể luyện chế Tổ Long Đan, cũng liền chỉ có Yêu Yêu.

Tại tiểu viện trong thạch đình, Yêu Yêu ánh mắt lãnh đạm nhìn chăm chú lên mặt mũi hiền lành Kim La Cổ Tôn, mà tại nàng nhìn soi mói, vị này Quy Khư Thần Điện tam đại cự đầu một trong, cũng là mặt mo cũng là ngượng ngùng.

"Chu Nguyên sự tình, ta liền không tính toán với ngươi." Yêu Yêu môi đỏ hé mở, nói.

Kim La Cổ Tôn lập tức thở dài một hơi, bất quá ngay sau đó người sau mà nói, liền để cho hắn khổ lên khuôn mặt.

"Bất quá các ngươi thật sự coi ta làm lao động đến dùng sao? Dĩ vãng chỉ là quy mô nhỏ luyện chế Tổ Long Đan ngược lại cũng thôi, dưới mắt trong Thạch Long này Tổ Long tàn hồn muốn đều luyện chế, liền xem như ta, toàn lực phía dưới cũng phải cần thời gian nửa năm." Yêu Yêu chân mày cau lại nói.

Kim La Cổ Tôn nhân vật bậc nào, trải qua vô số, làm sao không biết được Yêu Yêu ngôn ngữ thâm ý, cho nên cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng: "Thần Nữ các hạ có yêu cầu gì liền cứ việc nói đi."

Yêu Yêu vầng trán hơi điểm, nói: "20 giọt Tổ Long Hồn Tủy, mặt khác còn muốn phiền phức Kim La Cổ Tôn đem vật này mang về Quy Khư Thần Điện, xin mời các vị Thánh Giả đồng loạt ra tay luyện chế, đem nó đề thăng làm chân chính Thánh Vật."

Nàng tay ngọc vừa nhấc, trong lòng bàn tay có ngân quang phun trào, biến thành một viên hiện đầy đường vân cổ lão viên cầu màu bạc.

Chính là Chu Nguyên Ngân Ảnh.

Vật này nương theo lấy Chu Nguyên nhiều năm, không ngừng tiến hóa, bây giờ đã là có tiến vào Thánh Vật tiềm lực, nhưng loại tiến hóa này cũng không dễ dàng, trong đó cần thôn phệ rộng lượng thiên tài địa bảo, đồng thời còn cần Thánh Giả lấy vĩ lực rèn luyện.

Loại chuyện này, giao cho Quy Khư Thần Điện, không thể tốt hơn.

Kim La Cổ Tôn nghe được Yêu Yêu điều kiện, lông mày cũng là không nhịn được nhảy lên, Tổ Long Hồn Tủy cực kỳ trân quý, lần này tham chiến rất nhiều Pháp Vực cường giả, cũng chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay người có thể thu hoạch được, nhưng nhiều nhất cũng chính là một hai giọt, mà Yêu Yêu nơi này mới mở miệng chính là 20 giọt...

Mà lại hắn nhưng là biết, Chu Nguyên tại lòng đất kia đột phá thời điểm, cũng nuốt mấy chục giọt.

Có thể nói, toàn bộ trong Thạch Long bí cảnh Tổ Long Hồn Tủy, chỉ sợ có một phần mười đều bị Chu Nguyên một người cho được.

Về phần cái kia ngoài định mức thêm luyện chế Thánh Vật... Đây cũng không phải là cái gì sự tình đơn giản, liền xem như Quy Khư Thần Điện nội tình hùng hậu, nhưng loại sự tình này còn phải cần mặt khác một chút Thánh Giả hỗ trợ xuất thủ, mà phóng nhãn Chư Thiên, có thể tùy ý mời được Thánh Giả xuất thủ sự tình, chỗ nào lại sẽ đơn giản?

Cũng liền chỉ có Quy Khư Thần Điện có thể điều động...

Kim La Cổ Tôn nhìn thoáng qua một bên Chu Nguyên, người sau thì là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, giống như lão tăng nhập định đồng dạng, một bộ không dính vào dáng vẻ.

Cuối cùng, Kim La Cổ Tôn bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cũng đã làm giòn, không có cò kè mặc cả, chỉ là cười khổ nói: "Thần Nữ các hạ khẩu khí này thật đúng là không tốt ra, tốt a, điều kiện này ta thay mặt Quy Khư Thần Điện nhận."

Một bên Chu Nguyên cảm thán nói: "Không hổ là Quy Khư Thần Điện một trong tam cự đầu, quả nhiên là tài đại khí thô."

Điều kiện này, toàn bộ Chư Thiên, trừ Quy Khư Thần Điện, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì thế lực có thể cầm ra được.

Kim La Cổ Tôn tức giận nhìn gia hỏa được tiện nghi còn khoe mẽ này một chút, lấy Thần Nữ thân phận hiển nhiên cũng không cần những này Tổ Long Hồn Tủy, cho nên những vật này cuối cùng đều sẽ rơi xuống Chu Nguyên trong tay, bất quá Kim La Cổ Tôn đối với cái này ngược lại là không có điều gì dị nghị, Chu Nguyên ở trong Thạch Long bí cảnh cống hiến rõ như ban ngày, trước đây chiếm hắn ban thưởng, chỉ là vì ngăn chặn đám người miệng, mà dưới mắt có lý do tốt hơn, Kim La Cổ Tôn cũng không để ý đem nó trả lại.

Dù sao đối với Chu Nguyên tiềm lực, Kim La Cổ Tôn là thật rất xem trọng, có lẽ đợi một thời gian, gia hỏa này cũng có thể bước vào Tam Liên cảnh, trở thành cái này Quy Khư Thần Điện cự đầu một trong.

Mà nhìn thấy Kim La Cổ Tôn như vậy dứt khoát, Yêu Yêu thần sắc thanh lãnh kia tựa hồ cũng là trở nên dịu đi một chút, nàng vầng trán hơi điểm, nói: "Đã như vậy, vậy luyện chế Tổ Long Đan sự tình liền giao cho ta đi."

Nhìn thấy Yêu Yêu rốt cục gật đầu, liền xem như Kim La Cổ Tôn vị này kiến thức rộng rãi lão Cổ Tôn, đều là âm thầm thở dài một hơi, vị này Thần Nữ các hạ, thật là không tốt hầu hạ a, bất quá cũng may nàng rốt cục tiếp nhận Tổ Long Đan luyện chế, không phải vậy bọn hắn Quy Khư Thần Điện cầm cái này gian khổ vạn phần tranh đoạt được Thạch Long, chỉ sợ cũng thật là chỉ có thể mắt lớn trừng mắt nhỏ, không có chỗ xuống tay.

"Vậy làm phiền Thần Nữ các hạ rồi."

Kim La Cổ Tôn gật đầu, mà hắn tại nhìn thấy làm xong Tổ Long Đan luyện chế sự tình, cũng không có càng nhiều hàn huyên, trực tiếp cáo từ.

Chỉ là như vậy thân ảnh, thấy thế nào đều là có chút như đào mệnh gấp rút.

Bộ dáng như vậy, hiển nhiên là lo lắng Yêu Yêu vạn nhất đến lúc tâm tư có biến hóa, lại phải làm thịt hắn một đao, nói như vậy, hắn cái này chỉ sợ thật sự là không tốt cùng Quy Khư Thần Điện Chúng Thánh bàn giao.

Chu Nguyên nhìn đến hắn bộ dáng khó được hơi có vẻ chật vật này, cũng là không nhịn được cười một tiếng, sau đó đối với Yêu Yêu giơ ngón tay cái lên.

Phóng nhãn cái này Chư Thiên, có thể đem vị này Quy Khư Thần Điện khiến cho như vậy không thể làm gì, chỉ sợ cũng liền thật sự là chỉ có Yêu Yêu một người...




