




Chương 1373: Tiêu Thiên Huyền


Giữa rừng núi, quần điểu kinh bay.

Có đại đội nhân mã rối bời tràn vào giữa rừng núi, huyết tinh chi khí tràn ngập, trong đó xen lẫn thống khổ gào thét âm thanh, tiếng khóc, sợ hãi âm thanh, những âm thanh này đan vào một chỗ, chính là tạo thành một bộ đặc biệt thảm liệt hình ảnh.

Thái dương hoa râm Tiêu Thiên La trước ngực nhiễm lấy vết máu, hắn nhìn qua bốn phía này tấm chật vật thảm liệt một màn, toàn thân đều là đang phát run, trong ánh mắt kia tràn đầy hối hận cùng phẫn nộ.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình vất vả nhiều năm đúc thành Thánh Tích thành, vậy mà lại sẽ có một ngày hủy ở trong tay của hắn...

"Lão Nghiêm, Thiên Huyền thế nào? Có đuổi đi lên sao?!" Tiêu Thiên La nhìn về phía một tên tâm phúc, thanh âm có chút run rẩy mà hỏi.

"Thành chủ..."

Cái kia được xưng là lão Nghiêm tâm phúc sắc mặt ảm đạm, cắn răng nói: "Thiếu thành chủ hắn đem người đoạn hậu, mặc dù hắn bây giờ đã là Thiên Dương cảnh sơ kỳ cao thủ, có thể trong nhân mã Thánh Cung kia, thế nhưng là có bốn vị Thiên Dương cảnh hậu kỳ..."

"Sẽ không, con của ta không có việc gì!" Tiêu Thiên La con mắt lập tức liền đỏ bừng lên, quay người liền muốn lao ra.

Con của hắn Tiêu Thiên Huyền từ khi năm đó trận kia Thánh Tích Chi Địa về sau, chính là tiến vào Thương Huyền tông, mà những năm gần đây Tiêu Thiên Huyền cũng là đang nỗ lực tu luyện, cuối cùng nương tựa theo nó thiên phú siêu việt hắn người phụ thân này, nhảy lên bước vào Thiên Dương cảnh, tấn thăng làm Thương Huyền tông trưởng lão.

Tiêu Thiên Huyền có thể nói là niềm kiêu ngạo của hắn.

Những năm gần đây, hắn cùng những lão hữu kia khoác lác thời điểm, nhi tử này chính là hắn tiền vốn.

Nhưng mà hắn làm sao đều không có nghĩ đến, hết thảy đều trở nên nhanh như vậy, hắn trước đây ít năm ở trong Thánh Tích Chi Địa, ngẫu nhiên đạt được một viên kỳ dị mảnh vỡ, lúc kia có quan hệ Thương Huyền Thánh Ấn mảnh vỡ sự tình sớm đã truyền khắp toàn bộ Thương Huyền Thiên, cho nên Tiêu Thiên La cũng là đem nó nhận ra được, sau đó cẩn thận từng li từng tí ẩn giấu đi.

Hắn biết cái này có lẽ sẽ là một trận cơ duyên, hắn cái tuổi này đối với cơ duyên không có hứng thú gì, nhưng là hắn muốn lưu cho Tiêu Thiên Huyền, cái này nói không chừng có cơ hội để đứa con trai này tiến thêm một bước.

Nhưng cuối cùng cơ duyên không đến, lại là đưa tới hủy diệt.

Cái kia đánh lấy Thánh Cung tên tuổi nhân mã đi tới Thánh Tích thành, kỳ hạn muốn hắn giao ra mảnh vỡ, Tiêu Thiên La tự nhiên là không muốn, sau đó vụng trộm gửi thư tín đem thân ở Thương Huyền tông Tiêu Thiên Huyền kêu trở về, dù sao hắn thấy, Thương Huyền tông chính là Lục Thánh Tông một trong, liền xem như Thánh Cung cũng nên cho một chút mặt mũi.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, ngay tại Tiêu Thiên Huyền vừa tới Thánh Tích thành lúc, chi kia Thánh Cung nhân mã liền trực tiếp đối với Thánh Tích thành phát động huyết tẩy tiến công, mà tại bọn hắn hiện ra thực lực kinh khủng dưới, Thánh Tích thành quân coi giữ như cỏ rác bị tàn sát.

Cuối cùng hoảng sợ hắn chỉ có thể mang theo trong thành một chút lão ấu trốn thành mà ra, mà Tiêu Thiên Huyền vì cho bọn hắn tranh thủ đến nhiều thời gian hơn, suất lĩnh lấy Thánh Tích thành tinh nhuệ đoạn hậu ngăn cản.

Có thể mặc cho ai đều biết, loại kết quả kia sẽ là cái gì...

"Thành chủ, ngài không thể đi a! Ngươi đi cũng chỉ là chịu chết uổng a!" Chung quanh hộ vệ thấy thế, vội vàng đem Tiêu Thiên La giữ chặt.

"Không có khả năng cô phụ thiếu thành chủ dùng mệnh đổi lấy cơ hội a!"

"..."

Ở chung quanh đám người khuyên can dưới, Tiêu Thiên La nước mắt tuôn đầy mặt, hắn lúc này hối hận không gì sánh được, nếu là sớm biết như vậy, hắn liền không nên tham cái kia mảnh vỡ Thánh Ấn, bằng không thì cũng sẽ không để cho được bản thân nhi tử lâm vào tuyệt cảnh.

Hắn lúc này, có thể nói là mất hết can đảm.

"Đi thôi, ta sẽ đem các ngươi đưa đến địa phương an toàn." Tiêu Thiên La tránh thoát đám người, thanh âm khàn giọng nói.

Tất cả mọi người là trầm mặc xuống, bọn hắn từ Tiêu Thiên La trong thanh âm, nghe được tử chí.

Bất quá lúc này Tiêu Thiên La đã không có tâm tư lại để ý tới những này, hắn kéo lấy nặng nề thân thể mệt mỏi định dẫn người tiến lên, bất quá cũng chính là vào lúc này, một đạo tựa như giống như Ác Ma tiếng cười, từ này giữa rừng núi vang lên.

"Thật sự cho rằng một cái Thiên Dương cảnh sơ kỳ có thể ngăn được bao nhiêu thời gian sao? Một đám nhà quê."

Trong đại bộ đội chạy nạn lập tức có khủng hoảng bộc phát, tất cả mọi người là vạn phần hoảng sợ ngẩng đầu, sau đó bọn hắn chính là nhìn thấy, từng đạo người khoác thánh trắng trường bào bóng người, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở giữa không trung, mặt lộ mỉa mai, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống bọn hắn.

Dẫn đầu tên nam tử trung niên kia, tản ra thao Thiên Nguyên sóng khí động, rõ ràng là một vị bước vào Thiên Dương cảnh hậu kỳ cường giả.

"Ngươi đang chờ ngươi nhi tử?" Hắn ngoẹo đầu, nhìn xem phía dưới Tiêu Thiên La, chợt hắn nhếch miệng cười một tiếng, bàn tay vung lên.

Sau lưng lập tức có người vứt ra một vật, thẳng tắp giáng xuống, đập vào Tiêu Thiên La trước mặt.

Tiêu Thiên La nhìn lại, con mắt lập tức đỏ bừng, chỉ thấy lúc này Tiêu Thiên Huyền đầy người máu tươi, từng đạo dữ tợn vết thương sâu đủ thấy xương, hơi thở mong manh bộ dáng như là thiếu nước cá đồng dạng, sinh cơ đang nhanh chóng biến mất.

"Thiên Huyền!"

Tiêu Thiên La nhào tới, ôm lấy nhi tử.

Tiêu Thiên Huyền miễn cưỡng mở to mắt, hắn nhìn qua nước mắt tuôn đầy mặt phụ thân, thanh âm khàn giọng mà nói: "Phụ thân cẩn thận, bọn hắn là Thánh Cung Thánh Ma quân, bây giờ Thánh Cung đã cùng ngũ đại thánh tông khai chiến."

"Là phụ thân hại ngươi a!" Tiêu Thiên La đục ngầu nước mắt chảy xuống, chợt hắn ngẩng đầu đối với giữa không trung những đám người người mặc thánh trắng trường bào, nhưng lại tản ra nghiêm nghị sát cơ kia cầu khẩn nói: "Ta đem mảnh vỡ giao cho các ngươi, cầu các ngươi buông tha con của ta đi!"

Giữa không trung, tên kia Thiên Dương cảnh hậu kỳ cường giả hờ hững vươn tay, nói: "Giao ra."

Tiêu Thiên La không dám vi phạm, run rẩy từ trong ngực móc ra một cái hộp ngọc, hộp ngọc mở ra lúc, tự có một viên lóe ra dị quang, dẫn tới thiên địa nguyên khí đều là tại hội tụ mảnh vỡ chậm rãi dâng lên.

Cường giả Thánh Cung kia vẫy tay một cái, mảnh vỡ nhanh chóng bay đi, sau đó hắn lấy ra một viên thủy tinh cầu, thủy tinh cầu tựa như chất lỏng đồng dạng, nương theo lấy mảnh vỡ bay gần cũng là bắt đầu tản mát ra hào quang sáng tỏ.

"Không sai, là mảnh vỡ Thánh Ấn."

Cường giả Thánh Cung kia cười một tiếng, đem mảnh vỡ kia thu vào trong thủy tinh cầu, sau đó hắn cười híp mắt nhìn qua phía dưới đại bộ đội như chạy nạn kia, trong mắt lướt qua tàn nhẫn chi sắc, cười gằn nói: "Toàn bộ giết."

"Ngươi!" Nhìn thấy đối phương lật lọng, Tiêu Thiên La không khỏi hốc mắt muốn nứt.

Tiêu Thiên Huyền giãy dụa lấy, lung la lung lay đứng lên, cầm trong tay máu tươi nhỏ xuống trường kiếm, hắn biết hiện tại nơi này, chỉ có hắn có thể hơi ngăn cản đối phương một cái chớp mắt, những người khác, chỉ có thể như cỏ rác giống như bị tàn sát.

Mặc dù hắn cũng minh bạch, lấy trạng thái của hắn bây giờ, cũng bất quá chính là dễ dàng sụp đổ mà thôi.

Nhưng cũng không thể, trơ mắt nhìn phụ thân bị giết tại trước mặt đi...

"Lão đầu, chúng ta hai cha con lần này xem ra muốn cùng chết." Hắn hư nhược cười nói.

Tiêu Thiên La rơi lệ tự trách nói: "Đều tại ta."

Tiêu Thiên Huyền lắc đầu, tay hắn cầm trường kiếm, ngạo nghễ nhìn về phía những cái kia chầm chậm tới gần Thánh Cung cường giả, cười nói: "Ngươi Thánh Cung cũng đừng đắc ý, các ngươi hiện tại tùy ý làm bậy, Thương Huyền Thiên không người ngăn được được các ngươi, nhưng các ngươi ngày tốt lành cũng không bao lâu, sẽ có người trở về thu thập các ngươi!"

"Ồ?"

Đầu lĩnh kia Thiên Dương cảnh hậu kỳ cường giả trêu tức cười một tiếng, nói: "Lục đại thánh tông, Thiên Quỷ tông đã bị diệt, ngươi thật đúng là coi là cái này Thương Huyền Thiên có người có thể chống lại nổi ta Thánh Cung? Ngươi ngược lại là nói một chút ai có tư cách này, nói ra, ta lưu ngươi cái toàn thây đi."

Tiêu Thiên Huyền chưa có trở về trả lời, chỉ là ánh mắt kiên quyết, trường kiếm trong tay chậm rãi nâng lên.

Cái kia năm đó từng ở trong Thánh Tích Chi Địa cùng Chu Nguyên từng có một đoạn ân oán ương ngạnh thiếu thành chủ, tại mười mấy năm sau này, cũng đã lại không phải lúc trước.

"Ngu xuẩn."

Cái kia Thiên Dương cảnh hậu kỳ cường giả thấy thế, lắc đầu, không còn nói nhảm, định trực tiếp động thủ đem nó chém giết.

Răng rắc!

Bất quá, liền khi hắn nguyên khí vừa muốn dâng trào lúc, trong sơn lâm này đột nhiên có một đạo rất nhỏ mà âm thanh chói tai vang lên.

Thanh âm kia quá mức đột ngột, trực tiếp là đem nơi đây tràn ngập sát cơ đều là cho tách ra.

Cường giả Thánh Cung kia sắc mặt âm trầm, chậm rãi quay đầu, sau đó liền nhìn thấy tại cách đó không xa kia một cây đại thụ dưới đáy, một tên thanh niên dựa vào thân cây, trong tay nắm một viên mơ chua gặm một cái, thanh âm kia chính là từ chỗ này tới.

Thanh niên ánh mắt phóng qua những cường giả của Thánh Cung kia, trực tiếp là nhìn về phía cái kia cầm kiếm mà đứng Tiêu Thiên Huyền trên thân, thanh tuyển trên gương mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười.

"Tiêu Thiên Huyền, ngươi nói người kia, không phải là ta đi?"




