




Chương 1374: Nhiều người


Trong núi rừng, có một sợi ánh nắng từ rậm rạp bóng cây xanh râm mát ở giữa hình thành một chùm sáng lốm đốm bắn ra mà xuống, rơi vào đại thụ dưới đáy thanh niên trên mặt ý cười kia trên thân, một màn này cùng nơi xa tràng cảnh hỗn loạn thảm liệt kia có vẻ hơi không hợp nhau.

Nhưng mà thanh niên kia phảng phất là mang theo một cỗ làm cho người không thể coi thường khí chất đồng dạng, rõ ràng chỉ là đứng ở nơi đó động cũng không động, lại tự có một cỗ không cách nào ngôn ngữ uy thế phát ra, phảng phất trực tiếp trở thành giữa vùng thiên địa này nhân vật chính.

Tiêu Thiên Huyền nhìn qua đạo thân ảnh kia, sắc mặt có chút mờ mịt, khuôn mặt kia tựa hồ là có chút quen thuộc, có thể trong lúc nhất thời lại là không cách nào nhớ tới.

Mà khi hắn dư vị lên đạo nhân ảnh kia nói câu kia mỉm cười nói lúc, trong đầu dường như có điện quang hiện lên, thân thể đột nhiên chấn động, có chút khó có thể tin nhìn qua thân ảnh trẻ tuổi kia: "Ngươi... Ngươi là Chu Nguyên?!"

Cho dù đối với Chư Thiên tin tức, trong Thương Huyền Thiên sẽ có vẻ có chút phong bế, nhưng bây giờ Tiêu Thiên Huyền cũng coi là Thương Huyền tông trưởng lão, tự nhiên cũng là có thể có được một chút tin tức, mà trong mấy năm nay, nhất làm cho đến trong Thương Huyền tông rung động cùng tự hào, chính là cái kia từ Thương Huyền tông đi ra, đi đến mặt khác Thiên Vực người trẻ tuổi...

Chu Nguyên!

Đương nhiên, bọn hắn biết được Chu Nguyên danh khí, càng nhiều là bởi vì trận kia Cổ Nguyên Thiên chi tranh, khi đó Thương Huyền Thiên cũng có các phương tinh nhuệ cường giả tham dự, cho nên biết được Chu Nguyên ở trong đó đánh bại Thánh tộc Thánh thiên kiêu, thắng được thật lớn một trận vinh quang.

Cái này khiến đến Thương Huyền tông đệ tử có chút tự hào, dù sao Thương Huyền Thiên đứng hàng Chư Thiên chi mạt, điểm này ngay cả người Thương Huyền Thiên đều khó mà phủ nhận, so với mặt khác Thiên Vực, Thương Huyền Thiên thực lực hoàn toàn chính xác kém xa tít tắp.

Mà dưới mắt, xuất từ Thương Huyền Thiên Chu Nguyên, lại là suất lĩnh lấy Chư Thiên tại trong Cổ Nguyên Thiên kia chiến thắng Thánh tộc, cái này khiến đến Thương Huyền tông trên dưới, đều là cảm thấy cùng có vinh quang.

Ở trong đó, cũng bao gồm Tiêu Thiên Huyền.

Tuy nói hai người tại nhiều năm kia trước từng có một chút ân oán, nhưng mười mấy năm qua đi, một cái nổi tiếng Chư Thiên, một cái đã là trưởng lão trong môn phái, những khúc mắc lúc tuổi trẻ khinh cuồng kia đã sớm tan thành mây khói, đặc biệt là Tiêu Thiên Huyền, hắn tại trong tông cùng bây giờ những tân tấn đệ tử kia lúc nói chuyện, sẽ còn cố ý nhấc lên phần này quá khứ, tính là một phần đặc biệt đề tài nói chuyện.

Mà trước đây Tiêu Thiên Huyền nói tới tự sẽ có người trở về thu thập Thánh Cung, cũng hoàn toàn chính xác chính là chỉ Chu Nguyên.

Chỉ là, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, tại hắn sau khi nói xong, người trong cuộc kia liền trực tiếp là xuất hiện ở trước mặt hắn, cái này khiến hắn cảm giác đến cực kỳ chấn kinh cùng không chân thực.

"Ngươi, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?!" Tiêu Thiên Huyền thanh âm đều là trở nên có chút cà lăm, có thể thấy được nội tâm nhận trùng kích cường đại.

"Chính như như lời ngươi nói, muốn trở về giải quyết hết một chút phiền toái a." Chu Nguyên cười nói.

Mà lúc này, những đội ngũ Thánh Cung kia, cũng là lấy lại tinh thần, lúc này từng đạo sâm nhiên ánh mắt liền bắn ra mà tới.

Đầu lĩnh kia một tên Thiên Dương cảnh hậu kỳ mục quang lãnh lệ nhìn chằm chằm Chu Nguyên, bất quá hắn cũng không hề trực tiếp liền xuất thủ, bởi vì xuất phát từ một loại trực giác, trước mắt thanh niên tựa hồ nhìn như ngay cả nửa điểm nguyên khí ba động cũng không có này, cho hắn một loại khó tả cảm giác nguy hiểm.

"Vị bằng hữu này, đây là ta Thánh Cung đang làm việc, hi vọng ngươi không cần lung tung nhúng tay, miễn cho từ dẫn phiền phức." Tên kia Thiên Dương cảnh cường giả chậm rãi nói ra.

Chu Nguyên ánh mắt vừa nhấc, thản nhiên nói: "Thánh Cung cặn bã, toàn bộ đáng chết."

Lời vừa nói ra, đám kia Thánh Cung cường giả sắc mặt lập tức đại biến, từng cái ánh mắt doạ người nhìn chằm chằm Chu Nguyên, những năm gần đây Thánh Cung càng ngày càng mạnh thế, chút thời gian trước thậm chí còn diệt cùng là Lục Thánh Tông Thiên Quỷ tông, bây giờ toàn bộ Thương Huyền Thiên, bất kỳ thế lực nào nói đến Thánh Cung hẳn là sợ hãi, mà trước mắt người thanh niên này, dám như vậy tùy tiện?!

Đầu lĩnh kia Thiên Dương cảnh hậu kỳ, cũng là ánh mắt lạnh lẽo đứng lên, người trước mắt này, ngược lại thật sự là là có chút không biết sống chết.

Hắn lúc trước cũng là nghe thấy được Tiêu Thiên Huyền lời nói, Chu Nguyên? Nhưng cái tên này cực kỳ lạ lẫm, cũng không có quá lớn ấn tượng, dù sao Thương Huyền Thiên thế lực khác có lẽ sẽ tuyên dương Chu Nguyên chiến tích, nhưng Thánh Cung cùng Chu Nguyên ân oán cực sâu, tự nhiên là cản trở những tin tức này, lại thêm mười mấy năm qua đi, trong Thánh Cung, cơ hồ đã không ai nhớ kỹ cái này đã từng cho Thánh Cung mang đến phiền phức danh tự.

Thế là, hắn giơ bàn tay lên, chỉ thấy mặt khác mấy vị Thiên Dương cảnh hậu kỳ Thánh Cung cường giả thân ảnh xuất hiện ở Chu Nguyên tứ phương bầu trời, đem nó đường lui đều phong kín.

"Mặc dù không biết ngươi là lai lịch thế nào, bất quá nếu dám quấy nhiễu ta Thánh Cung làm việc, vậy trong Thương Huyền Thiên này, không ai cứu được ngươi."

"Ngươi có lẽ là có mấy phần năng lực, nhưng là, ngươi có chúng ta nhiều người sao?!"

Nương theo lấy nó thanh âm rơi xuống, nơi đây Thánh Cung kia tất cả cường giả đều là bạo phát ra kinh người nguyên khí, mắt lộ ra sát cơ khóa chặt Chu Nguyên, tựa như là muốn đem Chu Nguyên xé thành mảnh nhỏ.

Cuồng bạo nguyên khí gào thét, dẫn tới đến phương này sơn lâm đều là tại chấn động.

Những người Thánh Tích thành trốn kia cũng là bị cả kinh run lẩy bẩy, Tiêu Thiên La lẩm bẩm nói: "Tiểu tử này làm sao không chạy a, đây không phải tìm chết à..."

Giữa sân duy nhất coi như bình tĩnh, chính là cái kia Tiêu Thiên Huyền, hắn dù sao cũng là biết được một chút Chu Nguyên tin tức, tuy nói đó là mấy năm trước, nhưng lúc đó Chu Nguyên liền có thể đánh bại Thánh tộc Thánh thiên kiêu, huống chi bây giờ?

Cho nên hắn nghe thấy Tiêu Thiên La thanh âm lúc, không khỏi có chút buồn cười: "Lão đầu, ngươi không nhớ rõ hắn rồi?"

Tiêu Thiên La khẽ giật mình, quan sát tỉ mỉ lấy Chu Nguyên, nói: "Mơ hồ có điểm nhìn quen mắt, cái tên này, cũng có chút quen tai..."

Thương Huyền Thiên vốn là phong bế, huống chi Thánh Tích thành chỗ càng là trong Thương Huyền Thiên nho nhỏ một góc, từ khi năm đó trận kia Thánh Tích thành thấy một lần về sau, Tiêu Thiên La liền lại chưa cùng Chu Nguyên gặp nhau qua, tự nhiên mà vậy cũng liền đem người này từ từ quên mất.

"Hắn chính là năm đó ở trong Thánh Tích Chi Địa kia người nhổ đến thứ nhất, cuối cùng tiến vào Thương Huyền tông... Lúc kia ta cùng hắn còn có chút ân oán, đằng sau hay là ngươi thuyết phục ta buông xuống những này thành kiến, không thể đối địch với hắn." Tiêu Thiên Huyền nói ra.

Tiêu Thiên La ngẩn người, phủ bụi tại hồi lâu trước ký ức rốt cục tựa hồ bị lật ra đi ra, lúc này con mắt phồng lên: "Hắn chính là năm đó cái kia lấy được Thánh Tích Chi Địa thứ nhất người trẻ tuổi?!"

"Thời điểm đó hắn, vẫn chỉ là một thiếu niên em bé, hăng hái, nhuệ khí bức người rất a..."

Tiêu Thiên La cau mày một cái: "Bất quá những năm này cũng không chút nghe ngươi nói lên qua hắn a? Hắn cũng tại Thương Huyền tông sao?"

Tiêu Thiên Huyền cảm thán một tiếng, nói: "Hiện tại đừng nói là một cái nho nhỏ Thương Huyền tông, liền xem như Thương Huyền Thiên, đối với hắn mà nói, chỉ sợ đều quá nhỏ..."

Tiêu Thiên La há to miệng, đối với hắn mà nói, một cái Thương Mang đại lục liền xem như cực kỳ khổng lồ, về phần Thương Huyền tông những thánh tông kia càng là quái vật khổng lồ, mà vượt qua Thương Huyền Thiên? Vậy đã có chút vượt qua phạm vi tưởng tượng của hắn.

Cho nên hắn trong lúc nhất thời có chút nửa tin nửa ngờ, người trẻ tuổi cùng hắn nhi tử tuổi tác không sai biệt lắm này, bây giờ đã là đến loại trình độ này? Ngược lại là thật nhìn không ra a.

Mà khi bọn hắn ở chỗ này đang nói chuyện thời điểm, đám kia Thánh Cung cường giả đã là đang dần dần đối với Chu Nguyên chỗ bức lũng mà đi, bất quá nhìn ra được bọn hắn cũng là có chút cẩn thận, một chút xíu ý đồ thăm dò ra Chu Nguyên sâu cạn cùng sơ hở.

Bất quá Chu Nguyên thần thái lại là có chút lười nhác, hắn đem trong tay mơ chua hai cái gặm xong, đối với những người trước mắt này, hắn hiển nhiên là đề không nổi nửa điểm hứng thú, chỉ là có chút buồn cười mà nói: "Mặc dù ngươi trong mắt ta chỉ là một cái cặn bã, nhưng là ta cảm thấy ngươi có thể là nhận lầm một sự kiện..."

"Có ý tứ gì?" Thánh Cung kia Thiên Dương cảnh cường giả cười lạnh nói.

Chu Nguyên duỗi cái lưng mệt mỏi, giương mắt thản nhiên nói: "Ý của ta là... Người của ta, khả năng so ngươi còn nhiều."

Ngay tại hắn câu nói này hạ xuống xong, vùng thiên địa này hư không đột nhiên kịch liệt bóp méo đứng lên, từng đạo vòng xoáy không gian từ bốn phương tám hướng hiển hiện, ngay sau đó, có từng đạo bóng người ở phía dưới Tiêu Thiên Huyền, Tiêu Thiên La bọn người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, từ trong vòng xoáy không gian đạp đi ra.

Mỗi một đạo bóng người kia, toàn thân đều là tản ra ngập trời khí thế, cấp độ kia nguyên khí ba động như mênh mông biển cả trào lên.

Tại cấp độ kia nguyên khí uy áp dưới, cho dù là Thánh Cung kia mấy vị Thiên Dương cảnh hậu kỳ cường giả, đều là cảm giác được thân thể giống như bị tinh thần chỗ trấn áp, cho nên ngay cả động đậy một chút ngón tay đều là làm không được.

Ầm! Ầm!

Mà bọn hắn mấy vị này Thiên Dương cảnh hậu kỳ còn có thể thoáng tiếp nhận một chút, có thể sau người nó những Thánh Cung nhân mã kia, lại trực tiếp là vào lúc này, bị cái kia từng đạo như Nộ Long gào thét nguyên khí uy áp, sinh sinh đè nát thân thể, tựa như là trên bầu trời nở rộ huyết hồng pháo hoa.

Mấy vị kia Thánh Cung Thiên Dương cảnh hậu kỳ chấn kinh thật lâu, răng vào lúc này run rẩy lên, trong mắt của bọn hắn tràn đầy nồng đậm sợ hãi, trên hư không xuất hiện những bóng người kia, ước chừng chừng trăm đạo, mà lại kinh khủng nhất là, nơi này mỗi người phát tán đi ra nguyên khí uy áp, đều là xa xa siêu việt bọn hắn.

Trong đó một chút, thậm chí cho bọn hắn một loại như như vực sâu khó mà nhìn thấu cảm giác.

Loại cảm giác này, bọn hắn chỉ có ở trong Thánh Cung một chút cường giả đỉnh cao trên thân cảm nhận được qua, đó là... Pháp Vực cường giả!

Nói cách khác, trước mắt nơi này khoảng trăm người, toàn bộ đều là Nguyên Anh cảnh, Pháp Vực cảnh!

Đội hình này, đơn giản khủng bố đến để cho người ta run rẩy! Cái này đủ để lật tung toàn bộ Thương Huyền Thiên!

Ánh mắt của bọn hắn, cuối cùng run rẩy nhìn về phía dưới gốc cây đại thụ kia trên mặt ý cười thanh niên, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng, loại đội hình này như vậy khủng bố, mà người trẻ tuổi có thể trong lúc tiện tay đem những cường giả đỉnh cao này đưa tới này, lại là đáng sợ cỡ nào?!

Cái này Thương Huyền Thiên, lúc nào xuất hiện loại tầng cấp này Cự Long?!




