




Chương 1375: Sát tâm


Gần trăm đạo tản ra khủng bố nguyên khí ba động thân ảnh trôi nổi tại tứ phương bầu trời, vùng thiên địa này phảng phất đều là vào lúc này phát ra gào thét thanh âm, thiên địa nguyên khí táo động.

Tiêu Thiên Huyền, Tiêu Thiên La các loại Thánh Tích thành tàn binh đều là trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này, trừ Tiêu Thiên Huyền bên ngoài, những người khác chỉ sợ cũng không có cách nào suy đoán ra chừng trăm đạo thân ảnh kia đẳng cấp, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn cảm giác được những người này khủng bố.

Dù sao không nhìn thấy những cái kia trước đây đem bọn hắn Thánh Tích thành quân đội tinh nhuệ giết đến quân lính tan rã Thánh Cung cường giả bị những cường giả bí ẩn kia nguyên khí uy áp trực tiếp đè nát sao?

Tê.

Mà đối với bọn hắn loại u mê này chấn kinh, Tiêu Thiên Huyền trong lòng mới là lật lên kinh đào hải lãng, bởi vì hắn cảm ứng được đi ra, trong đội ngũ thần bí kia, mỗi một người tán phát nguyên khí ba động, thấp nhất đều là Nguyên Anh cảnh!

Thậm chí còn có vài chục vị, đạt đến Pháp Vực!

Hơn mười vị Pháp Vực... Đây là khái niệm gì?!

Cho dù những năm này bởi vì trong Chư Thiên có Tổ Long Đan lưu truyền mà đến, các phương thực lực tổng hợp đều tại tăng lên trên diện rộng, trong Thương Huyền tông, trừ nguyên bản liền là Pháp Vực cảnh Thanh Dương chưởng giáo bên ngoài, mặt khác ngũ phong phong chủ, cũng đã tiến vào Pháp Vực đệ nhất cảnh.

Phóng nhãn Thương Huyền thất phong, chỉ có Thánh Nguyên phong phong chủ Thẩm Thái Uyên, hãy còn thiếu một chút hỏa hầu, nhưng bây giờ cũng đã xem như Ngụy Pháp Vực cảnh.

Có thể ngay cả như vậy, toàn bộ Thương Huyền tông Pháp Vực cường giả, cũng bất quá năm ngón tay số lượng.

Mà bây giờ, cái kia do Chu Nguyên chỗ triệu hoán mà đến chi đội ngũ thần bí này, trong đó Pháp Vực cường giả, vượt ra khỏi bọn hắn Thương Huyền tông mấy lần! Đội hình này, đủ để tại Thương Huyền Thiên nhấc lên thao thiên cự lãng!

"Gia hỏa này, hiện tại đến tột cùng đến một bước nào rồi?!"

Tiêu Thiên Huyền trong lòng kinh hãi, hắn trước đây đối với Chu Nguyên tin tức, còn tại dừng bước tại mấy năm trước đó Cổ Nguyên Thiên chi tranh, thời điểm đó Chu Nguyên vẫn chỉ là Thiên Dương cảnh, mà sau đó bởi vì Thương Huyền Thiên thế cục càng hỗn loạn, bọn hắn đã không có nhàn hạ lại chú ý Thương Huyền Thiên bên ngoài tin tức, cho nên nửa năm trước cái kia Thạch Long bí cảnh chi tranh kết quả, vẫn còn cũng không truyền vào phong bế mà hỗn loạn Thương Huyền Thiên.

Cho nên khi Tiêu Thiên Huyền tại nhìn thấy Chu Nguyên đưa tới nhiều như vậy Nguyên Anh, Pháp Vực cường giả lúc, vừa rồi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì hắn nhìn ra được, những cái kia Nguyên Anh, Pháp Vực cường giả đang nhìn hướng Chu Nguyên lúc, trong mắt lộ ra không còn che giấu vẻ kính sợ.

Mà Tiêu Thiên Huyền bọn người lúc này là trong lúc khiếp sợ mang theo một chút kinh hỉ, có thể Thánh Cung kia cái kia Thiên Dương cảnh hậu kỳ người dẫn đầu, lại là kinh hãi muốn chết, hắn tại dưới tầng tầng kinh khủng nguyên khí uy áp kia, tựa như trong thao thiên cự lãng sắp lật úp phá thuyền đồng dạng, lung lay sắp đổ.

Hắn hiện tại cũng cảm giác tự thân tựa như là rơi vào trong bầy hổ kia bé thỏ trắng... Tại từng tia ánh mắt xanh mơn mởn kia dưới, nơm nớp lo sợ.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?! Các ngươi không phải người Thương Huyền Thiên!"

Người dẫn đầu Thánh Cung kia trong thanh âm, đều là đeo nồng đậm thanh âm rung động, trong đó tràn đầy sợ hãi.

Hắn cũng không phải ngu xuẩn, Thương Huyền Thiên thực lực tổng hợp liền còn tại đó, mà trước mắt những này Pháp Vực cường giả đều là cực kỳ lạ lẫm, cho nên chỉ có thể là đến từ Thương Huyền Thiên bên ngoài, có thể cung chủ không phải nói Thương Huyền Thiên đã bị phong bế sao?

"Đáp đúng."

Chu Nguyên cười nhạt một tiếng, lại là lười nhác cùng bọn hắn nói thêm nữa nói nhảm, hai ngón nhẹ nhàng nhặt hột hạnh kia, tai mắt ở giữa, có băng lãnh chi ý lưu chuyển.

"Ngươi không có khả năng giết ta! Ta biết các ngươi là Chư Thiên điều động tiến vào Thương Huyền Thiên viện quân, nhưng là vậy thì thế nào? Cung chủ đã là thương thế đều khỏi hẳn, đồng thời thực lực càng tinh tiến, chỉ cần không có Thánh Giả xuất thủ, sẽ không có người là đối thủ của hắn!"

"Các ngươi đến Thương Huyền Thiên chẳng qua là chịu chết!" Thánh Cung kia người dẫn đầu khàn giọng kiệt lực nói.

"Thánh Nguyên a..."

Chu Nguyên trong mắt hàn quang càng sâu, thản nhiên nói: "Ta sớm muộn sẽ đi tìm hắn, đem năm đó ân oán hoàn toàn rõ ràng."

Tên kia Thánh Cung người dẫn đầu nhìn chằm chằm Chu Nguyên khuôn mặt, giờ khắc này, hắn rốt cục đột nhiên nhớ lại cái kia mười mấy năm trước đã phát sinh tại Thương Huyền Thiên một việc đại sự, cái tên đó, cũng trong lúc bất chợt trở nên rõ ràng đứng lên.

"Chu Nguyên... Ngươi là năm đó Thương Huyền tông Chu Nguyên kia?! Cái kia đem Thương Huyền Thánh Ấn phá toái Chu Nguyên! Ngươi vậy mà trở về rồi?!" Hắn kinh hãi nói.

Chu Nguyên cười nhạt một tiếng, không nói thêm gì nữa, nhưng này một sợi sát cơ, đã là bao phủ mấy người.

Cảm nhận được loại sát cơ kia, Thánh Cung kia người dẫn đầu trong lòng lập tức hàn ý hiện lên, bất quá hắn cũng minh bạch hôm nay đã mất đường sống, trong lúc nhất thời ác gan sinh ra, cười gằn nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là năm đó cái kia bị đuổi ra khỏi Thương Huyền Thiên chó nhà có tang!"

"Bây giờ là dời cứu binh trở về sao? Đáng tiếc không dùng! Các ngươi những người này, toàn bộ đều sẽ chết tại cung chủ trong tay!"

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, cong ngón búng ra, hột hạnh đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, trong đó có mênh mông nguyên khí quán chú, nguyên khí phun trào ở giữa, tựa như là đem hột hạnh kia biến thành tử kim tạo thành, một vòng lưu quang lướt qua, hư không tầng tầng phá toái.

Cái kia Thánh Cung mấy tên Thiên Dương cảnh hậu kỳ điên cuồng thôi động nguyên khí ý đồ ngăn cản, có thể tất cả ngăn cản đều là như vậy buồn cười, vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia Tiêu Thiên Huyền bọn người thậm chí còn chưa từng lấy lại tinh thần lúc, lưu quang xuyên thủng mà qua, cái kia Thánh Cung mấy tên Thiên Dương cảnh hậu kỳ chỗ mi tâm chính là xuất hiện huyết động, sau đó sinh cơ hoàn toàn biến mất từ trên không trung rơi xuống phía dưới.

Tiêu Thiên Huyền khuôn mặt co rúm, trong mắt thoáng hiện qua nồng đậm kinh hãi, Chu Nguyên này chỉ là tiện tay gảy ngón tay một cái, một viên hột hạnh liền đem mấy tên Thiên Dương cảnh hậu kỳ mạt sát, thực lực thế này, đơn giản đáng sợ!

Mà Tiêu Thiên La các loại Thánh Tích thành tàn binh, càng là nhìn ngây người đi, bọn hắn trước đây cùng chi này Thánh Ma quân tiểu đội giao thủ qua, có thể kết quả là nghiêng về một bên bị tàn sát, mà bây giờ, những này Thiên Dương cảnh hậu kỳ cường giả, ở trong tay Chu Nguyên này, lại là như giết gà đồng dạng.

Trên hư không, gần trăm đạo thân ảnh kia chầm chậm rơi xuống, tản mát tứ phương, đồng thời cũng là tán đi đạo đạo nguyên khí uy áp ngay cả thiên địa đều là tại có chút rung động kia.

Chu Nguyên thì là đối với Tiêu Thiên La, Tiêu Thiên Huyền bọn người đi đến, mặt lộ ý cười: "Tiêu thành chủ, thiếu thành chủ, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Lúc này Chu Nguyên trên mặt ý cười, lúc trước gạt bỏ Thánh Cung nhân mã loại túc sát chi khí kia đã là tán đi, toàn bộ khí chất lập tức trở nên để cho người ta như gió xuân ấm áp đứng lên.

Bất quá dù là như vậy, Tiêu Thiên La kia nhất thời còn có chút câu nệ, những người khác càng là lời cũng không dám nói một tiếng, cuối cùng vẫn là Tiêu Thiên Huyền cười khổ một tiếng, nói: "Ta hiện tại đến xưng hô một tiếng Chu Nguyên đại nhân đi?"

Chu Nguyên khoát tay áo, nói: "Ta cũng là Thương Huyền tông đệ tử, ngươi xưng hô một tiếng sư huynh liền có thể."

Tiêu Thiên Huyền thở dài một hơi, đồng thời ý cười cũng là trở nên nồng đậm lên, Chu Nguyên nói như vậy, hiển nhiên là còn thừa nhận hắn là người Thương Huyền tông, cứ như vậy song phương quan hệ liền gần sát quá nhiều.

"Chu Nguyên điện hạ thật không hổ là Thánh Long chi tư, năm đó ta đã cảm thấy ngươi ngày sau tất người phi thường, bây giờ ngược lại là một câu thành sấm." Lúc này Tiêu Thiên La kia nhìn thấy Chu Nguyên như vậy hiền lành, cũng là cười xu nịnh nói.

Bất quá lời này cũng là không tính là giả, năm đó Tiêu Thiên Huyền cùng Chu Nguyên từng có xung đột, cuối cùng vẫn là Tiêu Thiên La khuyên can, khuyên bảo hắn không cần đối địch với Chu Nguyên, nếu là có thể giao hảo vậy dĩ nhiên là tốt nhất, bây giờ lại nhìn, cũng không thể không nói Tiêu Thiên La ánh mắt đích thật là có một ít.

"Thánh Tích thành bị hủy sao?" Chu Nguyên hỏi.

Tiêu Thiên La thần sắc lập tức ảm đạm xuống dưới, Thánh Tích thành có lẽ so không Thượng Thương Huyền Tông những thánh tông này, nhưng dù sao cũng là hắn nhiều năm tâm huyết, bây giờ cũng là bị Thánh Cung chỗ hủy, đây đối với hắn đả kích quả thực không nhỏ.

"Thánh Tích thành bị hủy, luôn có trùng kiến thời điểm, chỉ cần người không ngại thuận tiện." Chu Nguyên trấn an nói.

Tiêu Thiên La gật gật đầu, chợt nhớ ra cái gì đó, nói: "Chu Nguyên điện hạ lần này trở về, nhưng là muốn về Đại Chu vương triều?"

Chu Nguyên trong mắt có chút hoài niệm chi sắc, nói: "Rời nhà nhiều năm, dù sao cũng phải về trước đi cho nhị lão báo cái bình an."

Tiêu Thiên La chần chờ một chút, nói: "Vậy điện hạ hay là đi trước Đại Chu vương triều đi, ta trước đây nhận được tin tức, lần này Thánh Cung điều động một chi Thánh Ma quân đã tìm đến Thương Mang đại lục, lúc trước những người kia bất quá là một cái trong đó tiểu phân đội, mà chi kia Thánh Ma quân, ta suy đoán chỉ sợ sẽ là hướng về phía Đại Chu vương triều mà đi, có lẽ là Thánh Cung cũng đã nhận được ngươi trở về tin tức, muốn nắm bắt cha mẹ của ngươi làm áp chế?"

Hắn vừa vặn ra khỏi miệng, chính là nhìn thấy thanh niên trước mắt trên mặt ý cười một chút xíu tán đi, trong một đôi tĩnh mịch đôi mắt kia, tựa như là có một đạo đông kết vạn cổ băng hàn chi ý ngưng kết đứng lên.

Cỗ bàng bạc sát ý ngậm mà không phát kia, cho dù là chưa từng hiển lộ, nhưng như cũ là làm cho mọi người chung quanh đều là biến sắc, thậm chí ngay cả Triệu Mục Thần bọn người là ghé mắt xem ra, dường như lần thứ nhất nhìn thấy Chu Nguyên như vậy tức giận.

Hiển nhiên, Tiêu Thiên La nói tới tình báo, triệt để đưa tới hắn ngập trời sát tâm.




