




Chương 1377: Đại Chu thành


Đại Chu thành.

Bây giờ Đại Chu thành, đã không phải năm đó có thể so sánh, hùng vĩ thành thị dựa vào lao nhanh sông lớn mà đứng, cao ngất tường thành đối với hai bên lan tràn, tựa như là thẳng đến cuối tầm mắt, trong thành kiến trúc như rừng, rộng lớn bao la hùng vĩ.

Những năm này tại Thương Huyền tông duy trì dưới, Đại Chu vương triều quốc lực phát triển không ngừng, nhảy lên trở thành Thương Mang đại lục mạnh nhất vương triều, mỗi năm có bách quốc triều bái, cũng là rất có khí tượng.

Chỉ bất quá trong khoảng thời gian này Đại Chu thành, lại là triệt để phong bế, trong thành có to lớn kết giới vận chuyển lại, tạo thành lồng ánh sáng đem toàn bộ thành thị bao trùm cực kỳ chặt chẽ, trên lồng ánh sáng kia phát tán mà ra nguyên khí ba động, liền xem như Nguyên Anh cường giả, đều là khó mà sinh ra lòng mơ ước.

Bởi vì toà kết giới này, chính là do Thương Huyền tông Thanh Dương chưởng giáo tự mình xuất thủ, đồng thời kết hợp Thương Huyền tông chư vị phong chủ lực lượng bố trí xuống, bàn về lực phòng ngự, có lẽ không kịp những thánh tông kia hộ tông kết giới, nhưng đặt ở trên Thương Mang đại lục này, lại coi là phòng ngự tuyệt đối.

Đương nhiên, mọi thứ cũng có ngoại lệ, lần này Đại Chu vương triều đối mặt kiếp nạn, liền ngay cả toà kết giới này, cũng bắt đầu có vẻ hơi miễn cưỡng.

Đại Chu thành trên tường thành.

Có vô số quân sĩ cầm kích mà đứng, thần sắc đều có chút tâm thần bất định bất an.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía bao trùm thành thị kết giới lồng ánh sáng bên ngoài, chỉ thấy nơi đó trên bầu trời, mây đen phô thiên cái địa phun trào, trong đó sấm sét vang dội, kinh khủng nguyên khí ba động phát ra, quấy đến thiên địa đều là tại rung động.

Tựa như một trận sắp giáng lâm diệt thế thiên tai.

Ầm ầm!

Trong tầng tầng mây đen kia, thỉnh thoảng có từng đạo cuồng bạo dòng lũ nguyên khí gào thét mà ra, lôi cuốn lấy lôi đình, trùng điệp đánh vào thành thị bên ngoài trên kết giới.

Tại loại oanh kích này dưới, kết giới lồng ánh sáng cũng là không ngừng tách ra đạo đạo gợn sóng, mỗi một đạo gợn sóng khuếch tán, đều để đến trong thành vô số người kinh hồn táng đảm, sắc mặt trắng bệch, bọn hắn đều hiểu, một khi kết giới phá toái, toàn bộ Đại Chu thành đều sẽ nghênh đón một trận hủy diệt.

Nhưng tại loại cấp bậc này giao chiến dưới, bọn hắn lại có thể có cái gì lựa chọn? Liền xem như muốn đầu hàng, chỉ sợ người ngoài thành kia cũng sẽ không cúi đầu nhìn lên một cái, dù sao tại những cường giả cao cao tại thượng kia trong mắt, tính mạng của bọn hắn như là cỏ rác không đáng tiền.

Cho nên, bọn hắn cũng chỉ có thể cầu nguyện, lấy Đại Chu thành kết giới phòng hộ, có thể ngăn cản được đối phương tiến công.

Mà ở trong thành quốc dân cầu nguyện lúc, tại thành tường kia trung ương vị trí, toàn bộ Đại Chu vương triều thành viên hạch tâm đều là hội tụ ở đây, mặt lộ lo lắng nhìn qua trong mây đen thật dày kia như ẩn như hiện từng đạo tản ra cuồng bạo nguyên khí ba động bóng người.

"Cái này Thánh Cung uổng là Thương Huyền Thiên Lục Thánh Tông, địa vị như vậy, lại đối với một cái vương triều như vậy bức bách!" Nói chuyện, là một tên sắc mặt có chút âm tàn hắc giáp nam tử trung niên, hắn nhìn qua ngoài thành kia, ánh mắt tức giận mà sợ hãi.

Còn nếu là Chu Nguyên ở đây, thì là có thể đem nó nhận ra, người này chính là năm đó hắn lần thứ nhất rời đi Đại Chu thành, tiến về Hắc Uyên lúc, chỗ thu phục vị kia Hắc Uyên kiêu hùng, Hắc Độc Vương.

Những năm này mượn nhờ Đại Chu vương triều cùng Thương Huyền tông quan hệ, cái này Hắc Độc Vương, bây giờ cũng đã xem như Thần Phủ cảnh hậu kỳ cường giả, cho nên những năm này, Hắc Độc Vương tại Đại Chu vương triều ngược lại là lẫn vào thật là có chút bộ dáng, tối thiểu nhất so với năm đó ở cái kia Hắc Uyên làm cái thổ bá chủ không biết mạnh bao nhiêu.

"Hắc thống lĩnh, nói nhảm đừng nói là, lấy Thánh Cung loại thể lượng kia, tịnh không để ý chúng ta loại vương triều này bất luận cái gì đăm chiêu suy nghĩ." Một đạo thanh âm trầm ổn từ bên cạnh truyền đến, đó là một tên người khoác áo giáp, thái dương nhiễm lên một chút tơ trắng trung niên nhân, ở tại bên cạnh, còn đứng thẳng một nam một nữ, nữ tử người mặc giáp nhẹ, lộ ra dáng người yểu điệu thon dài, có chút già dặn, mà thanh niên nam tử thì là có vẻ hơi văn nhược, nhưng nó chỗ mi tâm như ẩn như hiện quang mang, thì là hiển lộ lấy bản thân sở tu chi đạo, chính là tinh thông thần hồn.

Hắc Độc Vương nhìn người này một chút, có chút tức giận hừ một tiếng, bất quá nhưng lại chưa phản bác, hắn tuy nói những năm này vì Đại Chu vương triều nam chinh bắc chiến, cũng coi là chiến công không nhỏ, nhưng bất luận tư lịch hay là công lao, cùng trước mắt vị này Đại Chu vương triều đại tướng quân Vệ Thương Lan so ra, vẫn còn có chút chênh lệch.

Mà tại Vệ Thương Lan bên cạnh nam nữ trẻ tuổi, thì là nữ nhi của hắn Vệ Thanh Thanh cùng nhi tử Vệ Bân.

"Đại tướng quân, trước mắt một màn này, ngược lại để bản vương nhớ tới mười mấy năm trước Đoạn Long thành..." Mà tại Vệ Thương Lan thoại âm rơi xuống thời điểm, một đạo âm thanh hùng hồn mà uy nghiêm, từ phía trước nhất kia truyền đến.

Vệ Thương Lan ánh mắt nhìn lại, chính là một đạo người mặc chiến giáp nam tử trung niên dáng tươi cười cởi mở nói nói, ở tại bên cạnh, còn có một tên khí chất ung dung cung trang mỹ phụ đi theo.

Chính là Đại Chu vương thượng Chu Kình, vương hậu Tần Ngọc.

Mười mấy năm qua đi, hai người đều có chút biến hóa, nhưng vẫn như cũ ý vị cực kì, đặc biệt là Chu Kình, toàn thân tản ra một loại cường thế khí chất, đó là những năm này Đại Chu vương triều phát triển không ngừng mang đến.

Sau lưng rất nhiều trọng thần đều là im lặng, mười mấy năm trước, Đại Võ phạt tuần, song phương tại Đoạn Long thành bên ngoài quyết chiến, trận chiến kia có thể nói là quyết định hai cái vương triều cuối cùng vận mệnh.

Mà Đại Chu chính là thừa dịp này mà lên, cuối cùng xưng hùng tại Thương Mang đại lục.

Mà vừa nghĩ tới Đoạn Long thành chi chiến, đám người chính là không tự chủ được nhớ tới vị kia ở trong Đại Chu vương triều lưu lại truyền thuyết... Chu Nguyên điện hạ!

Tại trong mười mấy năm này, có quan hệ với vị điện hạ kia truyền xướng, cơ hồ mỗi một cái Đại Chu con dân đều là nghe nhiều nên thuộc.

Vô số thiếu niên, tại trong cố sự nhiệt huyết sôi trào kia, đem nó coi là trong lòng thần tượng.

Chu Kình bên cạnh, vương hậu Tần Ngọc đột nhiên đỏ cả vành mắt, thấp giọng nói: "Không biết Nguyên nhi những năm này đến tột cùng thế nào.. ."

Chu Kình cũng là trầm mặc một chút, sau đó nhìn về phía bên cạnh một tên tóc trắng phơ lão nhân, nói: "Thẩm phong chủ, con ta tin tức, những năm này hỏi ngài, ngài cũng hầu như là tránh không đáp, dưới mắt không thể nói trước bản vương cùng vương hậu đều không có cái gì sau đó, ngươi còn không cho chúng ta an tâm điểm?"

Cái kia được xưng là Thẩm phong chủ lão nhân, chính là Thương Huyền tông Thánh Nguyên phong Thẩm Thái Uyên, hắn nghe vậy, không khỏi cười khổ một tiếng, nói: "Thương Huyền Thiên tin tức tương đối phong bế, lão phu gần nhất nghe nói một lần, cũng là tại mấy năm trước, bất quá các ngươi cứ yên tâm đi, hắn hiện tại an toàn cực kì, mà lại hắn cũng đi tới ngay cả các ngươi cũng không dám nghĩ tình trạng."

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua ngoài thành trong tầng tầng mây đen kia phát ra khủng bố nguyên khí ba động, thở dài: "Không thể nói trước, hôm nay trận này phiền phức, cũng là bởi vì Thánh Cung kia đối với Chu Nguyên lên lòng kiêng kỵ, lúc này mới muốn coi đây là áp chế..."

Chu Kình sững sờ, nói: "Tiểu tử kia chẳng lẽ bây giờ có thể cùng Thẩm phong chủ so sánh với hay sao?"

Thẩm Thái Uyên nhìn Chu Kình một chút, cười nói: "Nếu như không phải quen biết nhiều năm như vậy, lão phu thậm chí đều cho là ngươi đang giễu cợt."

Trên tường thành, Đại Chu vương triều một đám trọng thần đều là trợn mắt hốc mồm, Thẩm Thái Uyên trấn thủ Đại Chu vương triều nhiều năm như vậy, tại rất nhiều người trong mắt, hắn đơn giản chính là người vô địch, dù sao tại trong Thương Mang đại lục nho nhỏ này, liền xem như Thiên Dương cảnh đều xem như cường giả đỉnh cao, huống chi Thẩm Thái Uyên loại này Ngụy Pháp Vực?

Mà bây giờ, Thẩm Thái Uyên trong lời nói ý tứ, vị kia Đại Chu vị điện hạ kia, vậy mà so với hắn còn mạnh hơn?!

Mà lại, hôm nay trận này phiền phức, có thể là bởi vì Thánh Cung đối với Chu Nguyên điện hạ kiêng kị?

Cái này khiến đến bọn hắn cảm thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, Thánh Cung đó là cái gì tồn tại? Toàn bộ Thương Huyền Thiên cự đầu, loại thực lực đó căn bản không phải một cái vương triều có thể tưởng tượng... Cho nên đến tột cùng cần gì thực lực, mới có thể để Thánh Cung kia đều kiêng kị?

Chu Kình đồng dạng là sửng sốt thật lâu, sau đó nhếch miệng tự hào mà nói: "Không hổ là ta Chu gia Thánh Long!"

Ánh mắt của hắn chuyển hướng ngoài thành trên chân trời trùng điệp mây đen, trong mắt có kiên quyết chi sắc nổi lên.

"Xem ra cái này Thánh Cung là muốn bắt vợ chồng chúng ta hai người, dùng cái này đến uy hiếp Nguyên nhi, hắc..."

Hắn quay đầu nhìn về phía Tần Ngọc, hai người ánh mắt va chạm ở giữa, đều là minh bạch tâm tư của đối phương.

Bọn hắn vươn tay, nắm chặt cùng một chỗ.

Hôm nay, bọn hắn cho dù chết tại cái này Đại Chu thành, cũng sẽ không làm cho tự thân còn sống rơi vào trong tay đối phương, dùng lần này đến áp chế Nguyên nhi...

Mà cũng chính là ở tại ánh mắt kiên quyết lúc, ngoài thành kia trùng điệp mây đen quay cuồng ở giữa, có một phương mây đen tạo thành bảo tọa, trên bảo tọa, một đạo tản ra thao Thiên Nguyên khí uy áp bóng người lười nhác mà ngồi, một đôi trong lạnh nhạt mang theo tàn nhẫn ánh mắt, nhìn về phía trên tường thành, sau đó thanh âm lạnh nhạt kia, vang vọng đất trời.

"Bản tọa Thánh Cung Kim Thánh điện điện chủ, Bàng Dương..."

"Ta cho các ngươi ba ngày thời gian, nhưng các ngươi cũng không có cho ta muốn đáp án, hiện tại, có hay không có thể nói cho ta biết..."

"Các ngươi... Đến tột cùng là muốn đầu hàng... Hay là, đồ thành?!"

Khi hai chữ cuối cùng kia lúc phun ra, sát ý khủng bố, như hàn lưu tràn ngập toàn bộ Đại Chu thành.




