




Chương 1380: Chém giết Pháp Vực


"Thánh Long, Pháp Vực!"

Khi Chu Nguyên thanh âm bình thản kia vang lên trong nháy mắt, một đạo tản ra thần bí uy nghiêm ba động Pháp Vực đột nhiên lấy làm tâm điểm, hướng bốn phía hư không quét ngang mà ra.

Bàng Dương kia nhìn thấy bao phủ mà đến Pháp Vực, sắc mặt cũng là không nhịn được đại biến, thất thanh nói: "Ngươi vậy mà mở ra Pháp Vực?!"

Năm đó Chu Nguyên bị đuổi ra Thương Huyền Thiên lúc, bất quá vừa mới Thần Phủ cảnh thực lực, tại thời điểm này Bàng Dương trong mắt, cái này bất quá chỉ là một con giun dế mà thôi, nếu không phải là mượn cái kia Thương Huyền lão tổ còn sót lại lực lượng, con kiến cỏ này bất luận làm sao nhảy nhót, đều khó có khả năng cho bọn hắn Thánh Cung mang đến một tơ một hào tổn thất, cho nên hắn đối với khi đó tại Thương Huyền Thiên thanh danh vang dội Chu Nguyên cũng không quá lưu ý.

Nhưng những năm này từ trong Chư Thiên, ngược lại là có Chu Nguyên một chút tin tức thỉnh thoảng truyền về Thương Huyền Thiên, mà lấy Thánh Cung thủ đoạn, tự nhiên cũng là sưu tập một chút, những tin tình báo này ở trong Thánh Cung đưa tới một chút gợn sóng, dù sao ai cũng không ngờ tới, chó nhà có tang trong mắt bọn họ này, lại còn có thể ở trong Chư Thiên lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Đặc biệt là khi cái kia Cổ Nguyên Thiên chi tranh kết quả truyền đến lúc, trong Thánh Cung một chút cao tầng thì là không thể không đối với Chu Nguyên bắt đầu coi trọng.

Lần này Bàng Dương suất quân đến đây Thương Mang đại lục, nhiệm vụ một trong chính là bắt sống Chu Kình cùng Tần Ngọc, chờ tương lai có lẽ có thể dùng lần này đến bức hiếp Chu Nguyên.

Nhưng làm cho Bàng Dương không nghĩ tới chính là, Chu Nguyên vậy mà trở về đến nhanh như vậy, mà lại... Hắn còn mở ra Pháp Vực!

Cái này khiến đến Bàng Dương trong lòng quả thực có chút dời sông lấp biển, đồng thời cũng đã tuôn ra nồng đậm ghen ghét, phải biết hắn vì mở Pháp Vực, không biết bỏ ra bao lớn đại giới, nhưng hôm nay, sâu kiến năm đó hắn căn bản chưa từng để ở trong mắt này, vậy mà cũng có thể cùng hắn bình khởi bình tọa?!

"Oắt con, năm đó bản tọa xưng hùng tại Thương Huyền Thiên lúc, ngươi chỉ sợ cũng còn không có xuất sinh đâu, thật sự cho rằng ngươi có thể làm gì được bản tọa?!" Bàng Dương tức giận cười lạnh, Chu Nguyên mặc dù mở ra Pháp Vực, nhưng nó tu luyện năm tháng ngắn ngủi, chắc hẳn coi như thiên phú tiềm lực lại cao hơn, cũng bất quá mới vào Pháp Vực, nói đến song phương không sai biệt nhiều, đối phương muốn ăn một miếng hắn, cũng là ý nghĩ hão huyền!

Cho nên Bàng Dương hoàn toàn không có tránh lui ý nghĩ, bởi vì hắn không cho phép mình tại đã từng chỗ coi là sâu kiến trước lùi bước.

"Kim Thần Pháp Vực!"

Thế là, Bàng Dương lăng không bước ra một bước, thét dài ở giữa, có Pháp Vực màu vàng đột nhiên khuếch trương, trong đó có ngôi sao màu vàng giữa trời, nở rộ ức vạn kim quang, chiếu rọi một phương thiên khung.

"Chu Nguyên, mặc dù không biết ngươi dùng thủ đoạn gì mở ra Pháp Vực, nhưng muốn cùng bản tọa liều mạng, ngươi còn non lắm!" Pháp Vực tràn ngập, Bàng Dương trong lòng sinh ra vô hạn tự tin, ngửa mặt lên trời cười to.

Trên tường thành, Chu Kình bọn người nhìn qua tòa Kim Quang Pháp Vực kia, đồng dạng là có thể cảm nhận được trong đó phun trào lực lượng kinh khủng, loại lực lượng kia, cho dù là chỉ là một tia một sợi, đều có thể tuỳ tiện đem bọn hắn chém giết sạch sẽ.

Đây chính là Pháp Vực cường giả!

Chu Nguyên nhìn qua cái kia lựa chọn cùng hắn liều mạng Bàng Dương, ngược lại là có chút ngơ ngác một chút, chợt bật cười khanh khách: "Xem ra Thương Huyền Thiên đích thật là có chút phong bế."

Nhìn Bàng Dương này cử động, hiển nhiên cũng không hiểu biết Thạch Long bí cảnh chi chiến kết quả, dù sao tại trong trận chiến kia, ngay cả Thánh tộc vị kia mạnh nhất Pháp Vực đều thua ở Chu Nguyên trong tay, dưới mắt Bàng Dương, bất quá chỉ là dựa vào ngoại lực mở Pháp Vực đệ nhất cảnh, thực lực như vậy, thật sự là ngay cả Chu Nguyên nhìn thẳng vào tư cách đều không có, nhưng hết lần này tới lần khác hắn còn muốn lựa chọn liều mạng, đây thật là đem đầu gà đụng tảng đá diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Ngươi có ý tứ gì?!" Bàng Dương kia lạnh giọng nói.

Chu Nguyên lắc đầu, lại là lười nhác cùng nói nhảm, ánh mắt hờ hững, xòe bàn tay ra, cách không vồ xuống.

Oanh!

Vô tận hư không phá toái, tiếp theo một cái chớp mắt, to lớn tử kim long trảo phá không mà ra, một trảo chính là đối với Bàng Dương kia Pháp Vực vỗ xuống đi.

Khi tử kim long trảo kia đập xuống lúc, Bàng Dương đột nhiên sắc mặt kịch biến, bởi vì lúc này giờ phút này, một cỗ đại nạn lâm đầu cảm giác hiện lên mà ra, làm cho hắn mi tâm thần hồn đều là tại kịch liệt chấn động.

Oanh!

Có thể đã không đợi hắn có quá nhiều phản ứng, tử kim long trảo đập trên Kim Quang Pháp Vực kia, người sau vẻn vẹn chỉ là kiên trì bất quá trong chớp mắt, chính là giống như giấy yếu ớt, trực tiếp là bị tử kim long trảo sinh sinh vỡ ra tới.

Tử kim long trảo thăm dò vào Kim Quang Pháp Vực, một tay lấy ngôi sao màu vàng treo trên bầu trời, phóng thích ức vạn kim quang óng ánh kia bắt lấy, viên này ngôi sao màu vàng, chính là Bàng Dương Pháp Vực hạch tâm.

"Ngay cả Thánh tộc vị kia mạnh nhất Pháp Vực đều bị ta chém giết, ngươi đến tột cùng là lớn bao nhiêu dũng khí, mới dám ở trước mặt ta mở ra Pháp Vực?" Chu Nguyên thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Bàng Dương kinh hãi muốn tuyệt, trong mắt có vô biên sợ hãi dâng lên, bởi vì chỉ có tại trong sự tiếp xúc kia, mới có thể phát hiện, Chu Nguyên lực lượng là cỡ nào mênh mông khủng bố.

"Ngươi, ngươi là Pháp Vực đệ tam cảnh?! Làm sao có thể!" Bàng Dương hãi nhiên thét lên, mà lại, coi như thật là gặp phải Pháp Vực đệ tam cảnh, cũng rất không có khả năng dễ dàng như thế phá hắn Pháp Vực a?!

Chu Nguyên này, ngắn ngủi mười mấy năm, làm sao biến thành như vậy quái vật?!

Hắn có thể cảm nhận được vuốt rồng nắm chặt ngôi sao màu vàng kia có cỡ nào uy năng, lúc này sắc mặt trắng bệch giọng the thé nói: "Dừng tay! Ta nguyện hàng!"

Ngôi sao màu vàng kia là hắn Pháp Vực hạch tâm, nếu quả như thật bị phá nát, như vậy hắn cái này bỏ ra vô số đại giới mở Pháp Vực, cũng sẽ phá vỡ!

Hậu quả kia quá mức nghiêm trọng, hắn không thể thừa nhận!

Lúc này, Bàng Dương rốt cục dâng lên một chút hối hận chi tâm, sớm biết liền không nên đón lấy nhiệm vụ này, ai có thể nghĩ tới, một cái nho nhỏ Đại Chu vương triều, vậy mà lại có như thế kinh khủng thủ hộ giả.

Nhưng mà, đối mặt với hắn tiếng cầu xin tha thứ, Chu Nguyên lại là mặt không biểu tình, trong mắt lạnh lẽo lưu chuyển, người này trước đây muốn đồ Đại Chu thành, làm sao có thể đem nó tuỳ tiện buông tha.

Thế là, tâm hắn niệm nhất chuyển, tử kim long trảo ầm vang nắm chặt.

Ầm ầm!

Tựa như là một ngôi sao sụp đổ ra, vô số đạo kim quang bắn ra bốn phía, tựa như một vòng đại nhật màu vàng trên hư không bộc phát.

Pháp Vực màu vàng, vào lúc này nhanh chóng vỡ tan.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở, tòa kia Pháp Vực màu vàng, chính là triệt để tiêu tán.

Phốc phốc!

Pháp Vực bị phá, Bàng Dương kia một ngụm máu tươi phun ra, toàn thân nguyên khí cấp tốc uể oải, gương mặt cũng là trở nên già nua đứng lên, trên thân thể có tử khí phát ra.

"Mau trốn!" Trong mắt của hắn tràn đầy sợ hãi, giọng the thé nói.

Thanh âm lúc rơi xuống, hắn đã là trực tiếp quay người, thiêu đốt toàn thân tinh huyết, muốn độn không thoát đi.

Nhưng ở nó thân ảnh vừa động lúc, trên hư không, có Tử Kim Cự Long hờ hững nhìn xuống mà xuống, sau một khắc, một ngụm tử kim long tức xuyên qua hư không, trực tiếp là đánh vào Bàng Dương kia trên thân thể.

Ngắn ngủi một hơi, hư không như chiếc gương vỡ tan, mà Bàng Dương kia thân thể, thì là vào lúc này bị triệt triệt để để bốc hơi, có thể nói là hài cốt không còn.

Trên hư không, một chi kia Thánh Ma quân toàn thân run sợ nhìn qua một màn này, bọn hắn chính mắt thấy một vị Pháp Vực cường giả ở trước mắt vẫn lạc, cái này khiến đến cho dù là đã trải qua Thần Huyết tế đàn tẩy lễ mà trở nên hung tàn bọn hắn, đều là sinh ra vô biên sợ hãi.

Sau một khắc, Thánh Ma quân chạy tán loạn.

Mà trên tường thành, tất cả mọi người bao quát cái kia Thẩm Thái Uyên đều là vào lúc này sa vào đến trong ngốc trệ, từ Chu Nguyên xuất thủ đến kết thúc, bất quá một lát thời gian, ngay tại lúc trong thời gian ngắn ngủi như thế, một tên hàng thật giá thật Pháp Vực cường giả liền vẫn lạc tại trước mặt của bọn hắn...

Đây chính là Pháp Vực cường giả a!

Cho dù là tại như vậy trong Thương Huyền Thiên, vậy cũng vẫn như cũ là một phương cự phách, bất kỳ thế lực nào đều đem nó coi là đứng đầu nhất sức chiến đấu.

Mà bây giờ, Bàng Dương kia, lại là cơ hồ liền mảy may chống cự lực lượng đều không có, liền bị tuỳ tiện gạt bỏ...

Lực lượng như thế, là nhân lực có thể làm sao?

Từng đạo ánh mắt đờ đẫn, nhìn qua trước mắt cái kia chậm rãi thu tay lại Chu Nguyên, tất cả mọi người có thể cảm thấy hắn hiện tại tựa hồ rất mạnh, nhưng bọn hắn cũng không biết loại mạnh này đến tột cùng đến trình độ nào, thẳng đến... Một tên Pháp Vực cường giả ở trước mắt vẫn lạc.

Trên tường thành tĩnh mịch, kéo dài một lát, cuối cùng chợt bộc phát ra vô số tiếng hoan hô.

"Điện hạ vô địch!"

Tại trong thành kia, vô số Đại Chu con dân cũng là tại thời khắc chú ý bên ngoài chiến đấu, bọn hắn trước đây cũng nhìn được Chu Nguyên hiện thân, chỉ biết là là có cường giả đến giúp, lại cũng không biết người đến đến tột cùng là ai.

Mà khi bọn hắn tại nhìn thấy Bàng Dương kia bị tại chỗ chém giết lúc, cũng là lâm vào trong rung động.

Ngay sau đó, chỉ nghe thấy trên thành tường kia tiếng hoan hô.

"Cái gì? Điện hạ?!"

"Chẳng lẽ cái kia chạy đến cứu viện, lại là chúng ta Đại Chu vị kia Chu Nguyên điện hạ?!"

"Điện hạ trở về sao?!"

"Chúng ta được cứu rồi!"

"Điện hạ vô địch!"

Nương theo lấy vô số thanh âm ở trong thành phun trào, ngay sau đó, những cái kia sống sót sau tai nạn Đại Chu con dân, đều là sắc mặt kích động hoan hô lên.

Trước đây tuyệt vọng sợ hãi, đến bây giờ đột nhiên xuất hiện hi vọng, cái này khiến đến bọn hắn kích động đến khó mà tự chế.

Thẩm Thái Uyên nghe được tiếng hoan hô như bài sơn đảo hải kia, cũng rốt cục dần dần hoàn hồn, tiếp theo ánh mắt có chút phức tạp nhìn qua trước mắt đạo thân ảnh kia.

Ai có thể nghĩ tới, năm đó cái kia bị bức phải từ Thương Huyền Thiên rời đi người trẻ tuổi... Lần nữa trở về lúc, đã có được cải biến toàn bộ Thương Huyền Thiên đại thế lực lượng.

Bất quá, Thẩm Thái Uyên lại là dần dần sinh ra một chút tự hào vui mừng chi ý.

Cái này nhất định sẽ cho toàn bộ Thương Huyền Thiên mang đến to lớn rung động thanh niên, thế nhưng là xuất từ bọn hắn Thánh Nguyên phong...




