




Chương 1381: Lắng lại


Toàn thành tiếng hô như sấm, la lên Chu Nguyên điện hạ thanh âm xông lên mây xanh, vang vọng bát phương.

Mà trên tường thành đám người bây giờ ngược lại là tỉnh táo lại, chỉ là ánh mắt phức tạp nhìn qua Chu Nguyên thân ảnh, chỉ sợ ở đây bao quát Chu Kình, Tần Ngọc, Thẩm Thái Uyên bọn hắn đều chưa bao giờ nghĩ tới, cái này từ Đại Chu vương triều đi ra thiếu niên, bây giờ lại là có như thế uy thế.

Một ý niệm, một tên Pháp Vực cường giả thụ tru.

Đây là sức mạnh cỡ nào?

Đó là Pháp Vực cường giả a, trong Thương Huyền Thiên cao cấp nhất cấp độ tồn tại, nó trong lật tay liền có thể đem Đại Chu vương triều hủy diệt, thậm chí không chỉ Đại Chu vương triều, nếu là thật sự làm cho Bàng Dương kia tàn phá bừa bãi mà nói, toàn bộ Thương Mang đại lục, đều sẽ bị nó hủy diệt.

Nhưng bây giờ, loại tồn tại này, lại là tại bọn hắn tận mắt nhìn thấy dưới, bị một chưởng gạt bỏ... Loại lực trùng kích kia thật sự là quá mạnh, mạnh đến trên tường thành đám người trong ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía Chu Nguyên, đều là nhiều hơn rất nhiều kính sợ.

Khi lực lượng mạnh đến vượt qua người bình thường nhận biết lúc, bọn hắn cũng chỉ có thể quỳ bái, bảo trì kính sợ.

Chu Nguyên xoay người, hắn nhìn qua rất nhiều kính sợ ánh mắt kia, ngược lại là mỉm cười, nói: "Chư vị vì ta Đại Chu vương triều trấn thủ hồi lâu, ngược lại là vất vả."

Những này Đại Chu trọng thần nào dám tiếp nhận, vội vàng nhao nhao khom người hành lễ.

Người trước mắt có lẽ chỉ là Đại Chu điện hạ, nhưng nó chỗ có được uy thế, xa xa siêu việt thân là vương thượng Chu Kình, bởi vì ai đều hiểu, lấy Chu Nguyên thực lực như vậy thân phận, một cái nho nhỏ vương triều đối với hắn mà nói, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Hắc Độc Vương, nhiều năm như vậy không thấy, ngươi cũng bước vào Thần Phủ cảnh rồi sao." Chu Nguyên ánh mắt đảo qua những này Đại Chu trọng thần, sau đó dừng lại tại trên một đạo thân ảnh quen thuộc.

Bị Chu Nguyên ánh mắt khóa chặt, cái kia Hắc Độc Vương lập tức trên trán hiện ra một chút mồ hôi lạnh, có chút khẩn trương lại có chút vinh hạnh nói: "Không nghĩ tới điện hạ còn nhớ rõ ta."

"Ngươi thế nhưng là ta từ trong Hắc Uyên mang về đây này." Chu Nguyên có chút nhớ lại, năm đó lần thứ nhất rời đi Đại Chu thành, hắn liền đi đến Hắc Uyên, cũng chính là ở nơi đó, thu phục Hắc Độc Vương.

Hắc Độc Vương cảm nhận được tứ phương bắn ra mà đến hâm mộ ánh mắt, nhếch miệng cười nói: "Cùng điện hạ đi ra Hắc Uyên, đi vào Đại Chu vương triều, thế nhưng là đời ta chính xác nhất quyết định."

"Rõ ràng lúc ấy ngươi là không muốn, sau đó bị điện hạ gieo nguyên văn, lúc này mới không thể không đầu nhập Đại Chu." Một bên có âm thanh truyền đến, chính là cái kia đại tướng Quân Vệ thương lan.

Hắc Độc Vương liếc mắt, nói: "Bây giờ cái này Thương Huyền Thiên, có thể có người có tư cách để điện hạ gieo nguyên văn?"

Vệ Thương Lan bật cười, nhưng lại không thể không thừa nhận lời này thật đúng là chân thực.

"Đại tướng quân những năm này cũng là vì ta Đại Chu lập xuống công lao hãn mã a." Chu Nguyên ánh mắt cũng là chuyển hướng Vệ Thương Lan người quen cũ này, cười nói.

"Không dám, đây là thuộc hạ ứng tận chi trách." Vệ Thương Lan vội nói.

Chu Nguyên cười cười, cong ngón búng ra, có hai đạo rất nhỏ lưu quang bắn về phía Hắc Độc Vương cùng Vệ Thương Lan, hai người vội vàng tiếp nhận, tập trung nhìn vào, đúng là hai viên tản ra kinh người linh khí tròn trịa đan dược.

"Đây là ta luyện chế Tổ Long Đan lúc một chút thứ đan, đối với Nguyên Anh Pháp Vực tác dụng không lớn, ta nhìn hai người các ngươi vây ở Thần Phủ cảnh cũng đã nhiều năm, có lẽ vật này có thể để ngươi hai người tiến thêm một bước."

Hắc Độc Vương, Vệ Thương Lan ngây người, bọn hắn run rẩy bưng lấy trong tay linh đan, loại cấp bậc này đan dược, bọn hắn trong ngày thường nghe đều không có nghe qua, nhưng mà dưới mắt, lại bị điện hạ tiện tay ban thưởng đi ra.

Bọn hắn phi thường minh bạch loại đan dược này đối với bọn hắn giá trị.

"Đa tạ điện hạ!"

Kích động đến khó mà ngôn ngữ hai người trực tiếp quỳ xuống, liên tục bái tạ.

Mọi người chung quanh thấy nóng mắt, không gì sánh được hâm mộ, nhưng bọn hắn cũng minh bạch, hai người tại cái kia Đại Chu không quan trọng lúc, liền cùng điện hạ quen biết, bây giờ đến cơ duyên này, chỉ có thể nói số phận quá tốt rồi.

"Ngươi tiểu tử này, vừa về đến liền thu mua lòng người, những người này hiện tại chỉ sợ đều chỉ nhận ngươi điện hạ này." Chu Kình vào lúc này cười mắng một tiếng.

Nếu là ở mặt khác vương triều, một cái vương thượng nói như thế một vị điện hạ mà nói, chỉ sợ trực tiếp liền sẽ gây nên trong nước cao tầng chấn động, nhưng ở nơi này, tất cả mọi người chỉ là bật cười, dù sao nói thật ra, Chu Kình vị trí vương thượng này đã xa xa không xứng với Chu Nguyên bây giờ thân phận thực lực, một cái Đại Chu, cũng không có khả năng trói buộc chặt Chu Nguyên bước chân.

Chu Nguyên lấy ra một chút hộp ngọc, sau đó đưa cho Chu Kình, trong đó cơ bản đều là những thứ đan còn dư lại kia, hắn nửa năm này luyện chế Tổ Long Đan sưu tập không ít, dưới mắt đưa cho Chu Kình đến thu mua lòng người, tăng cường thực lực, ngược lại là vừa vặn.

Chu Kình thấy thế, cũng là không già mồm toàn bộ đón lấy, lấy Chu Nguyên thực lực hôm nay, tùy tiện để lọt chút gì phế liệu xuống tới, đối với Đại Chu mà nói đều là cơ duyên to lớn.

Chu Nguyên lại là đưa ánh mắt về phía Thẩm Thái Uyên, trịnh trọng cúi đầu, nói: "Những năm này phong chủ trấn thủ ta Đại Chu vương triều, Chu Nguyên ở đây đa tạ."

Thẩm Thái Uyên cười khoát tay áo: "Ngươi tốt xấu cũng coi là ta người Thánh Nguyên phong, ngươi đi, chúng ta đương nhiên phải giúp ngươi đem nhà cho xem trọng, không phải vậy chờ ngươi trở về bàn giao thế nào?"

Chu Nguyên cười cười: "Ta cũng cho phong chủ mang theo cái lễ vật."

Thẩm Thái Uyên không quan trọng nói: "Ta bộ xương già này, hiện tại đối với cái gì đều không có cái gì hứng thú, cho nên thật không có cái gì cần thiết..."

Chu Nguyên lấy ra một cái bình ngọc, hai tay đưa tới, nói: "Đây là một viên Tổ Long Đan."

Thẩm Thái Uyên thanh âm im bặt mà dừng, ánh mắt của hắn sững sờ nhìn qua trong bình ngọc kia, trong đó có một viên tản ra đạo đạo vầng sáng thần diệu chi đan lơ lửng, trong đó tán phát loại đan hương kia, cho dù là có bình ngọc che lấp, vẫn như cũ là dẫn tới trong cơ thể hắn nguyên khí tại táo động.

"Tổ, Tổ Long Đan?" Thẩm Thái Uyên nuốt nước miếng một cái, Tổ Long Đan những năm này có thể nói là trong Chư Thiên chạm tay có thể bỏng đan dược, không biết bao nhiêu Nguyên Anh, Pháp Vực cường giả mong mà không được, cho nên coi như Thương Huyền Thiên tương đối phong bế, nhưng Thẩm Thái Uyên cũng là nghe nói qua, tại bọn hắn trong Thương Huyền tông, trước đây cũng liền Thanh Dương chưởng giáo vất vả vạn phần mới một viên, nhưng mà dưới mắt, Chu Nguyên vậy mà cho hắn đưa một viên?

Trầm mặc mấy tức về sau, Thẩm Thái Uyên như thiểm điện đưa tay đem bình ngọc nhận lấy, khuôn mặt già nua lộ ra như bông hoa giống như dáng tươi cười: "Đây thật là quá không tốt ý tứ..."

Mặc dù bảo trì mặt mo rất trọng yếu, nhưng là cái này ở trước mặt Tổ Long Đan, lại tính cái gì đâu?

Thẩm Thái Uyên tin tưởng, nếu như Thương Huyền tông mặt khác mấy cái phong chủ biết được hắn có Tổ Long Đan, sợ là con mắt đều được ghen ghét đỏ lên.

Chu Nguyên cũng là cười cười, hắn đương nhiên biết Tổ Long Đan đối với Nguyên Anh, Pháp Vực cường giả lực hấp dẫn, đây cơ hồ là không ai có thể cự tuyệt lễ vật.

Mà Thẩm Thái Uyên giúp hắn thủ hộ Đại Chu vương triều mười mấy năm, cũng coi là không nhỏ ân đức.

Theo trên tường thành bầu không khí triệt để buông lỏng xuống tới, Chu Kình thì là nhìn về phía nơi xa, có chút lo lắng nói: "Nguyên nhi, cái kia Thánh Ma quân?"

Chu Nguyên chỉ là chém giết Bàng Dương kia, có thể chi kia Thánh Ma quân lại là tứ tán chạy trốn, những này cũng là u ác tính, nếu như tùy ý bọn hắn tại trong Đại Chu quốc thổ chạy trốn, không thể nghi ngờ sẽ tạo thành thương vong to lớn.

Chu Nguyên cười nói: "Phụ vương yên tâm, không ai có thể đang gieo họa Đại Chu vương triều về sau, bình yên đào tẩu."

Ngôn ngữ hời hợt, nhưng mà ẩn chứa trong đó chi ý, lại là làm cho trong lòng mọi người run lên.

Mà liền tại trong lòng bọn họ vừa kinh vừa nghi, tại nơi xa kia chân trời, đột nhiên có từng đạo lưu quang phá không mà tới, mỗi một đạo lưu quang đều là kia tản ra kinh người nguyên khí uy áp.

Những lưu quang kia xuất hiện, lập tức dẫn tới trên tường thành lại lần nữa có kinh loạn.

"Chuyện gì xảy ra? Là Thánh Ma quân lại giết trở về?!"

"Làm sao cảm giác bọn hắn trở nên mạnh hơn?"

Thẩm Thái Uyên sắc mặt cũng là đại biến, kinh ngạc nói: "Cẩn thận, trong những người tới có không ít Pháp Vực cường giả! Đây là Thánh Cung dốc toàn bộ lực lượng rồi?!"

Tất cả mọi người đều là hãi nhiên.

Mà liền tại tất cả mọi người kinh hãi lúc, từng đạo lưu quang kia cũng là nhanh chóng xuất hiện ở thành tường trên không, ngay sau đó bọn hắn ném ra từng đạo bóng người, như là bùn nhão giống như nhét vào trên tường thành.

Bành! Bành!

Những bóng người kia nện ở trên tường thành, đám người nhìn lại, chính là kinh ngạc phát hiện những cái kia rõ ràng là trước đây đào tẩu Thánh Ma quân, mà lúc này, tựa hồ là bị đều bắt trở về.

Từng đạo ngạc nhiên ánh mắt nhìn về phía trên hư không, chỉ thấy nơi đó lưu quang tán đi, từng đạo bóng người đứng lơ lửng trên không, mà nhất làm cho đến trên tường thành đám người da đầu tê dại là, bọn hắn phát hiện những bóng người này, mỗi một người đều là tản ra cường hoành nguyên khí ba động, kém cỏi nhất, đều là Nguyên Anh cảnh!

Thậm chí trong đó hơn 20 vị, đều là tản ra Pháp Vực ba động!

Mà tại trên tường thành đám người chấn động lúc, trên hư không kia đội ngũ thần bí, đều là đối với Chu Nguyên chỗ ôm quyền, có âm thanh truyền đến: "Chu Nguyên đội trưởng, kẻ trốn đều bắt về, không người bỏ sót."

Trên tường thành, ánh mắt mọi người có chút gian nan quay lại Chu Nguyên, nhóm này thực lực kinh người cường giả bí ẩn, vậy mà cũng là Chu Nguyên mang về?

Đối mặt với đám người loại ánh mắt này, Chu Nguyên cười giải thích nói: "Đây đều là ta chỗ đưa tới cường viện, ta nói qua, lần này trở về, mục tiêu của ta là..."

"Hủy diệt Thánh Cung."

Cuối cùng bốn chữ, trong bình thản, hình như có ngập trời sát phạt mà động.

...

Mà tựa hồ cũng chính là tại cùng một thời gian kia.

Thánh Châu, Thánh Cung chỗ sâu.

Trong một vùng huyết hải, có một tòa tế đàn đứng sừng sững, trên tế đàn, một đạo tóc trắng phất phới, bộ dáng lại là như thiếu niên thân ảnh lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hắn xếp bằng ở đây, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là tại thuận hô hấp của hắn mà động.

Trong lúc bất chợt, hắn mở mắt, trong mắt thâm thúy như tinh không, hờ hững vô tình.

"Bàng Dương chết rồi..."

Hắn nhìn qua chỗ hư không, tựa như là xuyên thủng vô số khoảng cách, nhìn thấy cái kia Đại Chu chỗ, nơi đó phát sinh hết thảy, giống như chiếu rọi tiến vào trong ánh mắt.

Sau đó, hắn gặp được thân ảnh trẻ tuổi kia.

"Chu Nguyên..."

"Năm đó chó nhà có tang kia, quả nhiên trở về..."




