




Chương 1382: Thánh Nguyên đến


Trên tường thành, Chu Nguyên phất phất tay, chỉ thấy trên hư không đông đảo cường giả kia chính là có chút khom người, chợt thân ảnh khẽ động, trực tiếp là hư không tiêu thất mà đi.

Chỉ có mấy đạo thân ảnh từ hư không chầm chậm rơi xuống, xuất hiện ở Chu Nguyên sau lưng.

"Chu Nguyên sư đệ, đây chính là Đại Chu vương triều sao? Cũng là thật sự là kỳ diệu, nơi đây lại có thể đi ra ngươi nhân vật như vậy." Si Tinh có chút hăng hái nói, Đại Chu vương triều này dưới cái nhìn của nàng thường thường không có gì lạ, dù sao lấy hướng Thiên Uyên vực khống chế 800 châu, mỗi một châu bao la cường hoành đều xa không phải Đại Chu vương triều có thể so sánh, có thể hết lần này tới lần khác bực này bình thường chi địa, lại là ra Chu Nguyên quái vật bực này.

Chu Nguyên cười một tiếng, sau đó đối với Chu Kình, Tần Ngọc giới thiệu nói: "Đây là ta Nhị sư tỷ, Si Tinh, ta vừa tới Hỗn Nguyên Thiên thời điểm, còn nhờ vào sư tỷ trông nom."

Chu Kình, Tần Ngọc liền vội vàng hành lễ cảm tạ.

Si Tinh cũng là khách khách khí khí đáp lễ, cười nói: "Vương thượng vương hậu ngược lại là tốt năng lực, có thể dạy dỗ tiểu sư đệ thiên kiêu như vậy."

Chu Kình cười khổ nói: "Hổ thẹn, ta hai người thậm chí Đại Chu vương triều này cũng không có có thể cho Nguyên nhi nửa điểm trợ giúp, ngược lại còn cho hắn kéo chân sau, nếu không phải là hắn, Đại Chu vương triều này đã sớm không tồn tại."

Một bên Tần Ngọc cũng là hốc mắt ửng đỏ, nàng nhi tử này từ lúc vừa ra đời chính là chịu rất nhiều thống khổ, sau đó trưởng thành chính là rời nhà tu luyện mà đi, ở giữa không biết ngậm bao nhiêu đắng, có thể nàng lại không cho được chút nào trợ giúp, cái này thực sự để nàng người mẹ này đau lòng không gì sánh được.

"Vương thượng, vương hậu, các ngài còn nhớ cho ta?" Mà tại nàng ảm đạm đau lòng ở giữa, một đạo réo rắt tiếng cười đột nhiên truyền đến.

Chu Kình cùng Tần Ngọc đều là nhìn lại, sau đó liền nhìn thấy một đạo người mặc váy tím bóng hình xinh đẹp, bóng hình xinh đẹp dung nhan thanh lệ tuyệt luân, da thịt trắng nõn trắng hơn tuyết, cắt nước song đồng tựa như là tràn đầy linh tính đồng dạng, để cho người ta nhìn xem liền lòng sinh thân cận chi ý.

Nàng dáng người tinh tế, vòng eo như liễu, hai chân trực tiếp mà thon dài, dung nhan khí chất đều là khuynh quốc hiếm thấy.

Nhìn qua trước mắt xuất chúng như vậy nữ hài, Chu Kình cùng Tần Ngọc đều là sửng sốt một chút, tốt một lát sau, Tần Ngọc mới có hơi không xác định nói: "Ngươi, ngươi là Ấu Vi?!"

Chu Kình lúc này mới chợt hiểu, chợt có chút kinh dị, năm đó hắn tự nhiên cũng là gặp qua Tô Ấu Vi, thời điểm đó thiếu nữ chính là một cái tiểu mỹ nhân bại hoại, không nghĩ tới nhiều năm sau không thấy, đúng là trổ mã đến như vậy khuynh quốc khuynh thành.

Mà lại, hắn cũng có thể cảm ứng được, trước mắt Tô Ấu Vi thể nội như có như không phát ra cảm giác áp bách, so Thẩm Thái Uyên còn mạnh hơn.

Điều này nói rõ, Tô Ấu Vi cũng là Pháp Vực cường giả!

Cái này khiến đến Chu Kình hơi xúc động, năm đó những hài tử kia, trong bất tri bất giác, lại đều đã đem bọn hắn những thế hệ trước này xa xa siêu việt.

Bất quá Tần Ngọc ngược lại là không quan tâm Tô Ấu Vi thực lực, ánh mắt của nàng càng nhiều là tại Chu Nguyên cùng Tô Ấu Vi trên thân chuyển động, trong đó dường như có thâm ý khác.

Khục.

Chu Nguyên phát giác được ánh mắt của nàng, tự nhiên minh bạch mẫu hậu này đang suy nghĩ gì, vội vàng đổi chủ đề, đem mặt khác mấy người cũng là giới thiệu một chút.

Bất quá khi giới thiệu đến người cuối cùng lúc, thanh âm hắn đột nhiên dừng một chút, bởi vì đó chính là một bộ váy đỏ Võ Dao.

"Ngươi..." Chu Nguyên cười khổ một tiếng, hắn cũng không có chào hỏi Võ Dao đến, hắn cũng không muốn người sau tới đây xấu hổ, nhưng hiển nhiên tựa hồ người sau cũng không nghĩ như vậy.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua đồng dạng hơi nghi hoặc một chút xem ra Chu Kình, Tần Ngọc, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Có một số việc dù sao cũng phải đối mặt một chút đi, ta không phải người ưa thích trốn tránh." Võ Dao ngữ khí ngược lại là nhàn nhạt, chỉ là trong tay áo có chút nắm chắc hai tay, đồng dạng cũng hiển lộ một chút tâm tình trong lòng.

Nói xong, nàng chính là trực tiếp đi đi lên, hẹp dài mắt phượng mang theo một chút phức tạp cảm xúc nhìn qua Chu Kình, Tần Ngọc, nói: "Vương thượng, vương hậu, ta gọi Võ Dao, năm đó Đại Võ vương triều, Võ Vương chi nữ."

Thanh âm của nàng rơi xuống, trên tường thành nguyên bản bầu không khí hòa hợp thanh âm trong nháy mắt liền đọng lại xuống tới.

Từng tia ánh mắt hoảng sợ nhìn qua Võ Dao, phải biết nơi đây một chút trọng thần, thậm chí là những năm này Đại Chu vương triều tại chiếm đoạt Đại Võ về sau, do Đại Võ vương triều đầu hàng mà tới.

Cho nên đối với Võ Dao cái tên này, bọn hắn cũng không lạ lẫm... Đó là Đại Võ vương triều trưởng công chúa.

Mà Chu Kình cùng Tần Ngọc cũng là bị cái tên này trùng kích đến sửng sốt một lát, Võ gia đối với bọn hắn mà nói, có thể nói là một trận ác mộng, năm đó Võ Vương phản Chu, cuối cùng thậm chí còn tại hai người bọn họ không coi vào đâu, tươi sống cướp đi Chu Nguyên Thánh Long khí vận, tái giá cho nó một trai một gái...

Trước mắt Võ Dao, chính là nó một.

Nguyên bản bọn hắn đều coi là cùng Võ gia ân oán là triệt để kết thúc, cho nên cũng đem đoạn kia thống khổ lịch sử vùi lấp tại ký ức chỗ sâu, nhưng ai cũng không nghĩ tới, hôm nay, bọn hắn lại gặp được người Võ gia...

Chu Kình cùng Tần Ngọc gắt gao nhìn chằm chằm Võ Dao gương mặt, sắc mặt không ngừng biến ảo, khi thì buồn, khi thì giận.

Chu Nguyên nhìn thấy bầu không khí ngưng kết, lên tiếng đánh vỡ: "Phụ vương, mẫu hậu, Đại Võ vương triều đã diệt, Thánh Long khí vận ta cũng đã toàn bộ thu hồi, Võ Dao trước đây giúp ta, xem như đã cứu ta một mạng, sở dĩ năm đó ân oán, liền để nó theo Đại Võ hủy diệt, triệt để tan thành mây khói đi."

Chu Kình, Tần Ngọc trầm mặc nửa ngày, liếc nhau, cuối cùng gật gật đầu, nói: "Bây giờ ngươi cũng không phải tiểu hài tử, ta cùng mẫu hậu ngươi cũng không có gì tưởng niệm, chỉ cần ngươi cảm thấy tốt, chúng ta liền ủng hộ ngươi."

Chu Nguyên trong lòng ấm áp, hắn tự nhiên cũng biết năm đó Võ Vương cho trong lòng hai người lưu lại bao lớn thống khổ, bây giờ hắn cùng Võ Dao tiêu tan hiềm khích lúc trước, khó tránh khỏi sẽ để cho đến nhị lão lại lần nữa nhớ tới dĩ vãng những chuyện kia.

Võ Dao đối với Chu Kình, Tần Ngọc chắp tay, nàng tự nhiên cũng có thể phát giác được hai người đối với nàng loại tâm tình rất phức tạp kia, cho nên cũng không có nói nhiều ý tứ, quay người tránh đi đám người, đi đến thành tường xa xa một bên, có chút buồn vô cớ nhìn qua xa xa phương hướng, nơi đó, từng là Đại Võ vương triều.

Tô Ấu Vi đi theo, nhẹ giọng trấn an.

Mà Tần Ngọc cũng là thừa dịp này lôi kéo Chu Nguyên, thấp giọng nói: "Ngươi cái này không phải là mang thê tử trở về cho chúng ta xem qua a?"

Chu Nguyên dở khóc dở cười: "Ngươi nói mò gì đâu."

Tần Ngọc lại là không để ý tới, nói: "Tô Ấu Vi nha đầu này là cực tốt, năm đó ta liền rất ưa thích, bất quá Võ Dao..."

Nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ thở dài: "Được rồi, ngươi ưa thích liền tốt đi, ngươi là Đại Chu điện hạ, phi tần thành chúng, ngược lại là chuyện đương nhiên."

Tần Ngọc ngay sau đó lại hỏi: "Yêu Yêu đâu? Tô Ấu Vi cùng Võ Dao như vậy bộ dáng, người bình thường có thể trấn không nổi, cho nên muốn muốn hậu trạch an bình, sợ là chỉ có Yêu Yêu tọa trấn."

Chu Nguyên trợn mắt hốc mồm, chợt cười khổ nói: "Yêu Yêu tình huống tương đối đặc thù, lần này cũng không trở về, bất quá mẫu hậu ngươi thật là suy nghĩ nhiều quá."

Ngươi còn dự định để Yêu Yêu đến trấn hậu trạch? Chỉ sợ đến lúc đó cái thứ nhất bị trấn chính là con của ngươi!

Tần Ngọc còn muốn nói gì nữa, Chu Nguyên thần sắc lại là đột nhiên biến đổi, một tay lấy nàng kéo ra phía sau, sau đó ánh mắt trở nên lăng lệ nhìn chằm chằm ngoài thành hư không.

Chỉ thấy nơi đó hư không vặn vẹo, sau một khắc, một đạo người mặc thánh trắng trường bào bóng người chậm rãi hiển hiện, đạo nhân ảnh kia mặt như thiếu niên, da như anh hài, tóc trắng tại sau lưng phiêu động, một đôi đôi mắt như tinh không giống như thâm thúy, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Mà khi hắn xuất hiện ở chỗ này lúc, vùng thiên địa này phảng phất đều là lặng yên ở giữa trở nên an tĩnh lại.

Trên tường thành, tất cả mọi người thanh âm ngưng trệ xuống tới, từng tia ánh mắt mang theo vô biên sợ hãi nhìn phía hư không, mà Thẩm Thái Uyên cũng là con ngươi co lại đến to bằng mũi kim, sau một khắc, có hoảng sợ thanh âm bén nhọn vang lên.

"Thánh Nguyên cung chủ?!!"




