




Chương 1383: Cừu nhân gặp nhau


Khi Thẩm Thái Uyên thanh âm bén nhọn mang theo một chút kinh hãi kia vang vọng tại trên tường thành lúc, nơi đây lập tức ồn ào đại loạn, tất cả mọi người là rối bời lui lại, ánh mắt vô cùng hoảng sợ nhìn qua xuất hiện tại trên không trung đạo thân ảnh kia.

Thánh Nguyên cung chủ...

Cái tên này tại những năm này, cơ hồ là vang vọng Thương Huyền Thiên mỗi một hẻo lánh, mặc kệ có bao nhiêu người căm hận lấy Thánh Cung, nhưng khi bọn hắn đang nghe cái tên này thời điểm, đều sẽ tản mát ra từ đáy lòng sợ hãi.

Mà loại sợ hãi này, khi Thiên Quỷ phủ bị Thánh Cung tiêu diệt về sau, cơ hồ là đạt đến đỉnh điểm.

Mặc dù cũng không có bất luận kẻ nào đến bình phán, nhưng nếu như muốn nói Thánh Nguyên cung chủ này là Thương Huyền Thiên đệ nhất cường giả mà nói, vậy tuyệt đối không có bất luận kẻ nào có dị nghị.

Cũng là bởi vì hắn tồn tại, Thánh Cung những năm này mới có thể càng ngày càng mạnh thế, tới bây giờ, thậm chí lấy sức một mình, đem mặt khác ngũ đại thánh tông đều áp chế.

Trước đây chi kia suýt nữa đem bọn hắn Đại Chu vương triều diệt quốc Thánh Ma quân, bất quá chỉ là nó dưới trướng một chi tiểu đội mà thôi.

Nhưng mà ai cũng không nghĩ tới, nhân vật đối với đám người mà nói cơ hồ là tồn tại ở truyền thuyết giống như xa không thể chạm này, vậy mà lại vào lúc này, đột nhiên xuất hiện tại Đại Chu thành bên ngoài...

Kinh hãi cùng sợ hãi tạo thành kia, có thể xa không phải trước đây những Thánh Ma quân kia có thể so sánh.

Bằng không, như thế nào ngay cả Thẩm Thái Uyên nhân vật bực này, đều là như vậy thất thố.

Mà tại trên tường thành bộc phát ra to lớn sợ hãi thời điểm, Chu Nguyên thì là ngưng lại nhìn qua cái kia xuất hiện Thánh Nguyên cung chủ, thần sắc của hắn không thấy bao nhiêu gợn sóng, chỉ là thản nhiên nói: "Thánh Nguyên cung chủ? Thật sự là đã lâu không gặp."

Giữa không trung Thánh Nguyên cung chủ cũng chưa để ý tới những người khác, chỉ là đem ánh mắt bắn ra ở trên thân Chu Nguyên, ánh mắt của hắn như tinh không giống như tĩnh mịch thần bí, ẩn chứa trong đó thật lớn lực lượng.

"Chu Nguyên..."

"Chỉ có tận mắt nhìn đến ngươi, ta mới có thể chân chính tin tưởng, mười mấy năm mà thôi, năm đó sâu kiến lại có thể trưởng thành đến một bước này..." Thánh Nguyên cung chủ không có chút cảm xúc ba động nào thanh âm từ hư không tải lên dưới.

"Nói đến, còn phải cảm tạ ngươi." Chu Nguyên cười cười.

Năm đó nếu không phải là Thánh Nguyên cung chủ bức bách, hắn có lẽ thật đúng là sẽ không rời đi Thương Huyền Thiên, mà tiếp tục lưu lại Thương Huyền Thiên mà nói, Chu Nguyên tin tưởng, đã mất đi rất nhiều cường địch tôi luyện kia, hắn tất nhiên là khó mà tại mười mấy trong năm đạt tới bây giờ một bước này.

Cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, Thánh Nguyên cung chủ này xem như thành tựu hắn.

Thánh Nguyên cung chủ nhìn chằm chằm Chu Nguyên, thanh âm phiêu miểu mênh mông: "Ngươi bây giờ thành tựu thật không nhỏ, bất quá, ngươi thật coi là ngươi bây giờ liền có thể thay đổi gì sao?"

Ánh mắt của hắn có chút thương hại,

Thanh âm như tiếng sấm, vang vọng đất trời, làm cho vạn vật đều là không dám phát ra mảy may tiếng vang: "Chu Nguyên, ngươi không nên trở về đến, tránh ở trong Chư Thiên, ngươi còn có thể tiếp tục hưởng thụ ngươi cái kia dưới Thánh Giả đệ nhất nhân vinh quang, mà trở về, chẳng qua là tìm chết mà thôi."

Chu Nguyên nhếch miệng cười một tiếng: "Những năm này ta cũng đã gặp rất nhiều Thánh Giả, thậm chí ngay cả Cổ Tôn đều gặp, nhưng bàn về khẩu khí làm dáng, bọn hắn cũng không bằng ngươi cái này nửa vời Bán Thánh."

"Nếu không phải là sau lưng ngươi chủ tử tại quấy phá, ngươi thật sự cho rằng ngươi châu chấu này có thể nhảy nhót bao lâu sao? Quy Khư Thần Điện tùy tiện một vị Thánh Giả, đều có thể diệt ngươi."

Thánh Nguyên cung chủ trong đôi mắt có nhàn nhạt hàn ý bốc lên, giữa cả thiên địa đều là bắt đầu trở nên băng lãnh, thời tiết trực tiếp là tại thời khắc này, từ trời nắng chang chang kia, tiến vào giá lạnh mùa đông.

Một cỗ không hiểu mênh mông chi uy, bao phủ thiên địa.

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, mười mấy năm không thấy, Thánh Nguyên cung chủ này thực lực so với năm đó tựa hồ đồng dạng có chỗ tinh tiến, bất quá tại trong cảm ứng của hắn, người sau vẫn như cũ còn chưa từng chân chính nhập thánh.

Một bước kia, phảng phất một tầng khó mà xuyên thấu gông cùm xiềng xích, chỉ cần chưa từng trở thành chân chính Thánh Giả, hắn liền sẽ không có cái gì e ngại!

Chu Nguyên bước ra một bước, Thánh Long Pháp Vực quét sạch mà ra, giữa thiên địa có cổ lão tiếng long ngâm vang vọng mà lên, Pháp Vực bao trùm chỗ, thấu xương kia giá lạnh dần dần biến mất.

"Thánh Nguyên lão cẩu, chân thân chưa đến, một cái hóa thân mà thôi, cũng nghĩ đùa nghịch uy phong? Thật coi hay là mười mấy năm trước sao? !" Chu Nguyên ngửa đầu, ánh mắt lạnh lẽo, ở sau lưng nó, to lớn mà long ảnh cổ lão chậm rãi nổi lên, bạo phát ra kinh thiên long ngâm, dẫn tới thiên địa vang động.

Thánh Nguyên ánh mắt dừng lại sau lưng Chu Nguyên cái kia to lớn Thánh Long trên thân thể, hai mắt của hắn dường như hơi khép một chút, mặc dù hắn lúc này chỉ là một đạo hóa thân, nhưng bàn về lực lượng, viễn siêu bình thường Pháp Vực đệ tam cảnh, nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ không thể cho Chu Nguyên mang đến nửa điểm cảm giác áp bách.

Bởi vậy có thể thấy được, Chu Nguyên này ở trong Chư Thiên xông xáo mà ra dưới Thánh Giả đệ nhất nhân tên tuổi, ngược lại là có mấy phần chân thực.

Bất quá, Thánh Nguyên cũng không có cái gì lo lắng, bởi vì dưới Thánh Giả, cũng bao quát không được hắn vị này Bán Thánh, trong mười mấy năm này, hắn mặc dù vẫn như cũ vẫn chưa triệt để nhập thánh, nhưng không thể không nói, hắn tự thân đã là có một chút Thánh Giả chi uy.

Hắn đã vô hạn tiếp cận một bước kia...

Chỉ cần cơ duyên đến, bước ra một bước kia, bất quá chỉ là nước chảy thành sông.

Bây giờ Thương Huyền Thiên bị phong bế, ngoại thánh vào không được, hắn có đầy đủ cơ hội cùng lực lượng đem Thương Huyền Thiên nhất thống, đến lúc đó lại hoàn thành do Thánh Thần lời nhắn nhủ nhiệm vụ, hắn liền có thể tẩy đi phàm thai, triệt để thăng hoa là Thánh tộc huyết mạch!

"Ở trên người của ngươi, có Thương Huyền Thánh Ấn ba động, a, còn có bốn đạo thánh văn... Khó trách những năm này ta luôn luôn cảm ứng được Thương Huyền Thánh Ấn có chỗ thiếu thốn, nguyên lai là bị ngươi mang theo ra ngoài."

Thánh Nguyên cung chủ tĩnh mịch ánh mắt trên người Chu Nguyên tảo động, chợt cười cười: "Đây là ta lần này đến đây muốn xác nhận sự tình, hiện tại đến xem, cũng không hư chuyến này."

Chu Nguyên nghiêm túc nói: "Ta cũng phải cảm tạ ngươi vất vả mười mấy năm sưu tập Thương Huyền Thánh Ấn mảnh vỡ, miễn cho đến lúc đó ta còn được đến chỗ đi tìm."

Thánh Nguyên cung chủ thở dài: "Không nghĩ tới năm đó thứ sâu kiến kia, bây giờ cũng dám cùng bản tọa nói như thế, quả nhiên là có chút... Buồn cười a."

Hai người đối chọi gay gắt, trong ngôn ngữ đều là ẩn chứa cường thịnh không gì sánh được lực lượng, loại cảm giác này liền tựa như là ngôn xuất pháp tùy đồng dạng, giữa thiên địa nương theo lấy hai người ngôn ngữ nhằm vào, sấm sét vang dội, tựa như diệt thế ngày.

Vô số người vào lúc này run lẩy bẩy, liền xem như Si Tinh, Võ Dao, Tô Ấu Vi chờ đến viện binh Pháp Vực cường giả, đều là sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn có thể cảm nhận được cái kia từ Thánh Nguyên cung chủ trên thân phát ra cảm giác áp bách, cho dù đây chỉ là một đạo hóa thân, nhưng vẫn như cũ so với bọn hắn đều mạnh hơn.

Cái này Thương Huyền Thiên tuy nhỏ mặc dù loạn, nhưng cũng vẫn như cũ là có không thể khinh thường đỉnh cao cường giả.

"Chu Nguyên, bản tọa một lần cuối cùng khuyên ngươi, nếu là thông minh mà nói, giao ra thánh văn cùng mảnh vỡ, ta cho phép ngươi mang theo người nhà của ngươi rời đi Thương Huyền Thiên."

Hắn nhìn chằm chằm Chu Nguyên, ánh mắt u lãnh thâm thúy, có hờ hững vô tình thanh âm quanh quẩn.

"Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi."

Chu Nguyên cảm thụ được Thánh Nguyên cung chủ trong ngôn ngữ ẩn chứa cỗ sát cơ lạnh lẽo kia, lắc đầu, chưa từng sẽ cùng hắn nói nhảm, mà là nhẹ nhàng trong nháy mắt.

Rống!

Ở sau lưng nó, Thánh Long gào thét, tiếp theo một cái chớp mắt, tử kim long tức cuồn cuộn quét sạch mà ra, mang theo lực lượng hủy diệt, trực tiếp là đánh nát hư không, đem Thánh Nguyên cung chủ kia hóa thân bao phủ mà tiến.

Tử kim long tức dưới, hư không bốc hơi, mà Thánh Nguyên cung chủ kia hóa thân cũng không có quá nhiều chống cự, chính là ở trong đó thời gian dần trôi qua tan rã...

Chu Nguyên nhìn chằm chằm Thánh Nguyên cung chủ thân ảnh dần dần tiêu tán kia.

"Đây chính là đáp án của ta, Thánh Nguyên lão cẩu, ngươi tại Thương Huyền Thiên làm loạn nhiều năm, người khác không thu thập được ngươi... Ta đến thu!"

"Tại ngươi Thánh Cung hang ổ chờ xem, năm đó ân oán, ta sẽ tìm đến ngươi rõ ràng."

Hắn thanh âm bình tĩnh kia, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Thánh Nguyên cung chủ thân ảnh như bọt nước giống như tại tiêu tán, chỉ là hắn cái kia nhìn chằm chằm Chu Nguyên ánh mắt, lại là mang theo mỉa mai cùng lạnh nhạt.

Ở tại triệt để tiêu tán trước, có thanh âm nhàn nhạt xuyên thấu hư không mà tới.

"Bản tọa chờ ngươi đi tìm cái chết."




