




Chương 1384: Phải chết


Khi Thánh Nguyên cung chủ đạo hóa thân kia triệt triệt để để từ từ tiêu tán lúc, trên tường thành đám người vừa rồi như trút được gánh nặng thở dài một hơi, lấy lại tinh thần bọn hắn mới phát hiện, tự thân đã là mồ hôi đầm đìa.

Liền xem như Si Tinh, Võ Dao, Tô Ấu Vi, Triệu Mục Thần những người này, đều là khuôn mặt ngưng trọng, trong ánh mắt mang theo nồng đậm kiêng kị, Thánh Nguyên cung chủ kia cho bọn hắn cảm giác áp bách, so Thánh tộc Thái Hiên kia còn muốn càng thêm cường hoành.

Bất quá cũng không kỳ quái, Thái Hiên mạnh hơn, chung quy vẫn còn Pháp Vực cảnh, mà Thánh Nguyên cung chủ kia, cho dù chỉ là Bán Thánh, nhưng chung quy là nửa chân đạp đến vào Thánh cảnh...

Cả hai không thể so sánh nổi.

Thẩm Thái Uyên vuốt ngực một cái, trấn an lấy chưa tỉnh hồn cảm xúc, dù sao Thánh Nguyên cung chủ này tại Thương Huyền Thiên hung danh thực sự quá thịnh, đừng nói là hắn, liền xem như bây giờ mặt khác tứ thánh tông tông chủ đang đối mặt Thánh Nguyên cung chủ lúc, chỉ sợ đều sẽ đối với hắn đầy cõi lòng kiêng kị thậm chí... Ý sợ hãi.

Hắn nhìn về phía Chu Nguyên, có chút cảm thán nói: "Ngươi lá gan này cũng quá lớn."

Chu Nguyên đối mặt với Thánh Nguyên cung chủ không sợ hãi chút nào, thậm chí còn chủ động xuất thủ xóa đi đối phương đạo hóa thân kia, loại đảm phách này, thực sự để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhưng Thẩm Thái Uyên cũng minh bạch, nếu như nói hiện tại cái này Thương Huyền Thiên còn có người có thể đối với Thánh Nguyên cung chủ kia tạo thành một tia uy hiếp, chỉ sợ cũng liền thật sự là chỉ có Chu Nguyên có thể làm được.

Cái này khiến đến Thẩm Thái Uyên không khỏi có chút cảm thán, năm đó nghé con mới đẻ kia, bây giờ, đã là Tiềm Long xuất uyên, có thể đoán được, sau đó không lâu, chỉ sợ Chu Nguyên danh tướng sẽ rung động toàn bộ Thương Huyền Thiên.

"Bất quá chỉ là một đạo hóa thân mà thôi, không có gì phải sợ." Chu Nguyên cười nói.

Thẩm Thái Uyên bất đắc dĩ: "Cũng chỉ có ngươi có thể nói loại lời này."

Chu Nguyên nhìn chằm chằm Thánh Nguyên cung chủ hóa thân tiêu tán địa phương, hỏi: "Thánh Nguyên những năm này chân thân có thể từng tự mình xuất thủ qua?"

Thẩm Thái Uyên trầm ngâm một chút, nói: "Trước đây diệt Thiên Quỷ phủ thời điểm, hắn hẳn là tự mình xuất thủ qua, không phải vậy lớn như vậy Thiên Quỷ phủ, không có khả năng trong vòng một đêm liền hủy diệt."

"Bất quá trừ cái đó ra, hắn những năm này tựa hồ cũng không có lấy chân thân xuất thủ qua, bằng không, sợ là chúng ta thế cục còn muốn kém hơn."

Chu Nguyên như có điều suy nghĩ: "Là thương thế chưa hoàn toàn khôi phục? Trước đây mặc dù chỉ là một đạo hóa thân, nhưng này hiển lộ thực lực, tuyệt đối so với năm đó càng mạnh... Hoặc là nói, Thánh Nguyên lão cẩu kia nhiều năm không xuất thủ, là có càng lớn mưu đồ?"

Chu Nguyên ánh mắt chớp lên, nếu như nói Thánh Nguyên lớn nhất mưu đồ, không cần nghĩ, vậy tất nhiên là bước ra một bước cuối cùng, trở thành chân chính Thánh Giả.

"Phong chủ, những năm này Thương Huyền Thánh Ấn mảnh vỡ tranh đoạt, bây giờ đến cùng là cái gì kết quả?" Chu Nguyên hỏi.

"Từ khi năm đó ngươi nát Thương Huyền Thánh Ấn về sau, những năm này có quan hệ với này tranh đoạt liền chưa từng ngừng qua, sớm mấy năm lục đại thánh tông từng người tự chiến, đều là tại tranh đoạt mảnh vỡ, vậy coi như là hỗn loạn nhất thời điểm."

"Sau đó Thánh Cung dần dần trổ hết tài năng, thực lực cũng đang nhanh chóng bành trướng, cho dù Thánh Nguyên cung chủ chưa từng hiện thân, nhưng vẫn như cũ cho mặt khác ngũ đại thánh tông tạo thành uy hiếp, cho nên phía sau ngũ đại thánh tông lựa chọn liên hợp chống lại, lúc này mới thời gian dần trôi qua đem xu hướng suy tàn ổn định, nhưng những năm này tranh đấu xuống tới, Thánh Cung trong tay sở đoạt đến mảnh vỡ Thánh Ấn, hẳn là vượt qua sáu thành." Thẩm Thái Uyên trịnh trọng nói.

"Vượt qua sáu thành..."

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, từ nơi này kết quả là nhìn ra được, Thánh Cung thực lực chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

"Đều là bởi vì Thánh Cung kia đột nhiên xuất hiện một tòa "Thần Huyết tế đàn", Thánh Nguyên cung chủ nhờ vào đó chế tạo ra Thánh Ma quân, có thể nói là quét ngang Thương Huyền Thiên." Thẩm Thái Uyên cười khổ nói.

"Tòa kia Thần Huyết tế đàn, hẳn là Thánh tộc thủ bút." Chu Nguyên chậm rãi nói, không phải vậy bằng vào Thánh Nguyên cung chủ cái kia Bán Thánh thực lực, căn bản không có khả năng làm đạt được loại kỳ bảo nàt.

"Thánh Nguyên này quả nhiên là ta Thương Huyền Thiên bại hoại!" Thẩm Thái Uyên có chút phẫn nộ, Chư Thiên cùng Thánh tộc thế bất lưỡng lập, thù hận cực sâu, có thể Thánh Nguyên này lại cam là Thánh tộc chó săn, thật sự là để cho người ta khinh thường.

Bất quá hắn cũng minh bạch, loại phẫn nộ này không làm nên chuyện gì, ngược lại có chút vui mừng nhìn về phía Chu Nguyên: "Bất quá bây giờ có ngươi suất lĩnh chi này cường lực viện quân, thế cục hẳn là liền sẽ rất khác nhau."

Chu Nguyên suất lĩnh chi viện quân này, chỉ là Pháp Vực cường giả liền có hơn 20 vị, còn lại đều là Nguyên Anh đỉnh phong, bực này đội hình nói câu không khách khí, trừ Thánh Cung bên ngoài, chỉ sợ còn lại tứ tông không ai có thể đơn độc chống lại.

Chu Nguyên trầm ngâm một lát, nói: "Còn xin phong chủ có thể chạy về Thương Huyền tông một chuyến, sau đó cáo tri Thanh Dương chưởng giáo, mời hắn mời mặt khác tam đại thánh tông người chủ sự đến Thương Huyền tông thương thảo thảo phạt Thánh Cung một chuyện."

"Nhóm viện quân này, cũng sẽ đi theo ngươi tiến về Thương Huyền tông, bọn hắn sẽ giúp Thương Huyền Thiên ổn định các nơi thế cục."

Thẩm Thái Uyên nghe vậy, lập tức đại hỉ, lập tức nói: "Tin tức này nhất định sẽ làm cho Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn vui vẻ không gì sánh được."

Tuy nói hắn vẫn luôn tại trấn thủ Đại Chu vương triều, nhưng Thương Huyền tông thời khắc đều tại đem tin tức thông báo mà đến, cho nên hắn cũng minh bạch trong những năm này Thanh Dương chưởng giáo là bực nào sứt đầu mẻ trán, đặc biệt là khi Thiên Quỷ phủ bị diệt về sau, vị này xưa nay ung dung chưởng giáo, cũng là bắt đầu lo lắng Thương Huyền tông tương lai.

Mà Chu Nguyên cùng nhóm này cường viện đi vào, đối với Thương Huyền Thiên mà nói, có thể nói là một trận mưa đúng lúc.

"Mà ta, muốn trước tiên ở Đại Chu thành lưu mấy ngày, làm bạn một chút phụ vương mẫu hậu, đằng sau liền sẽ chạy đến Thương Huyền tông."

Thẩm Thái Uyên đối với cái này tỏ ra là đã hiểu, Chu Nguyên rời nhà mười mấy năm, Chu Kình cùng Tần Ngọc cũng là tại thời khắc nhớ thương, bây giờ trở về, tự nhiên là được thật tốt làm bạn một chút song thân, mà thế cục hôm nay, có Chu Nguyên mang tới nhóm này cường viện, thì có thể ổn định.

"Việc này không nên chậm trễ, ta lúc này liền xuất phát." Thẩm Thái Uyên không kịp chờ đợi.

Chu Nguyên gật gật đầu, nhẹ nhàng vung tay lên, chi cường viện cùng theo mà đến kia chính là xuất hiện ở trên bầu trời, đối với chỗ hắn ở xa xa chắp tay.

Thẩm Thái Uyên cũng đối với Chu Nguyên chắp tay, thân ảnh khẽ động, chính là phóng lên tận trời.

Sau một khắc, gần trăm đạo quang ảnh vạch phá bầu trời, trong chớp mắt chính là biến mất ở chân trời.

Chu Nguyên đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, sau đó quay đầu, nhìn thấy hai đạo đứng chung một chỗ bóng hình xinh đẹp, có chút kinh ngạc, Tô Ấu Vi sẽ lưu lại hắn cũng không ngoài ý muốn, có thể Võ Dao vậy mà cũng không đi...

Phải biết, ngay tại tường thành này trong ngoài, năm đó Võ Vương vào thành, chiếm hắn Thánh Long chi khí, rót vào Võ Dao, Võ Hoàng thể nội.

Cái gọi là mãng tước nuốt rồng, liền nguồn gốc từ tại đây.

Cho nên đây đối với song phương mà nói, đều xem như một loại nơi thương tâm, Chu Nguyên bởi vậy tiếp nhận rất nhiều thống khổ, vừa rồi dần dần có thể tu luyện, mà Võ Dao từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, cũng bởi vậy đã mất đi nàng mẫu hậu, cuối cùng toàn bộ Võ gia, chỉ có một mình nàng tồn lại.

Tại Chu Nguyên tâm tư trong khi chuyển động, Võ Dao đi tới, mắt phượng bình tĩnh nói: "Năm đó sai lầm, đều là do phụ vương ta đúc thành, tuy nói bây giờ hắn đã qua đời đi, nhưng chuyện đã xảy ra không có khả năng bỗng xóa đi, ta nếu đã tới, đương nhiên sẽ không lựa chọn trốn tránh."

Chu Nguyên giật mình, nữ nhân này thật là cực kỳ quật cường, nàng đây là ôm vì Võ Vương chuộc tội chi tâm sao?

Trong lòng của hắn than nhẹ một tiếng, cũng không có ra lại nói trấn an, lấy Võ Dao tính cách, không phải dăm ba câu liền có thể giải khai những khúc mắc này, chỉ có thể chờ đợi chính nàng chân chính đem những quá khứ ân oán này đều buông xuống.

Tô Ấu Vi cũng là vào lúc này chuyển hướng chủ đề, nàng đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Chu Nguyên, chần chờ một chút, nói: "Ngươi có nắm chắc đối phó Thánh Nguyên cung chủ kia sao?"

Võ Dao cũng là ngưng thần xem ra, Thánh Nguyên cung chủ kia trước đây vẻn vẹn chỉ là một đạo hóa thân, đã uy thế cực mạnh, có thể thấy được người này cường đại, sẽ hơn xa Thánh tộc Thái Hiên kia.

Chu Nguyên tuy nói đã là danh xưng Chư Thiên Thánh Giả phía dưới đệ nhất nhân, nhưng lần này hắn phải đối mặt địch nhân, cũng không phải thường nhân, mà là... Bán Thánh!

Chu Nguyên ngẩng đầu, hắn ngắm nhìn như mây lửa chân trời tầng mây, chậm rãi nói: "Lần này tranh đấu, việc quan hệ Thương Huyền Thiên tương lai, nơi này là ta xuất sinh trưởng thành địa phương, ta tuyệt đối sẽ không tùy ý Thánh Nguyên đem nó hủy đi."

Hắn đôi mắt rủ xuống, trong đó sát ý như nước thủy triều.

"Cho nên... Bất luận như thế nào, Thánh Nguyên phải chết."




