




Chương 1385: Nhàn nhã


Đại Chu thành đối mặt đồ thành tai ương, nương theo lấy Chu Nguyên trở về, xem như bị lắng lại xuống dưới, mà sống sót sau tai nạn Đại Chu thành xảy ra trong vui đến phát khóc chúc mừng, vô số người ở trong thành quỳ lạy lấy vương cung phương hướng, loại cuồng nhiệt cùng thành kính kia, phảng phất đã là đem vị kia thủ hộ Đại Chu điện hạ, trở thành không gì làm không được Thần Linh đồng dạng.

Đương nhiên, trong mắt bọn họ, đến loại cấp độ kia Chu Nguyên điện hạ, có lẽ thật đúng là như là Thần Linh đồng dạng thần bí cùng sâu không lường được.

Nhưng bất kể như thế nào, Chu Nguyên trở về, cứu vớt Đại Chu thành vô số thành dân, nếu như nếu bàn về lên danh vọng mà nói, chỉ sợ vị điện hạ này tại Đại Chu quốc dân trong lòng, đã là vượt qua Chu Kình.

...

Vương cung chỗ sâu, trong một tòa hoa uyển.

"Lúc này nếu như ngươi vung cánh tay hô lên mà nói, chỉ sợ cái này Đại Chu vương thượng chính là ngươi." Chu Kình nghe vương cung kia bên ngoài vô số cuồng nhiệt thanh âm, sau đó mang theo ý cười nhìn về phía bên cạnh thanh niên nhàn nhã cho cá ăn kia.

Một bên Tần Ngọc thì là lườm hắn một cái, nói: "Lấy Nguyên nhi thân phận hôm nay, như thế nào coi trọng ngươi cái này nho nhỏ Đại Chu vương triều?"

Chu Kình thở dài một hơi, nói: "Vậy ta Đại Chu vương triều này, về sau giao cho ai vậy?"

Hắn mặc dù là cao quý Đại Chu vương thượng, nhưng lại cũng không có giai lệ 3000, đó là bởi vì hắn cùng vương hậu Tần Ngọc tình cảm cực sâu, cho nên dưới gối trừ Chu Nguyên như thế một đứa con trai bên ngoài, thật đúng là không có mặt khác con cái.

"Lại sinh một cái chứ sao." Chu Nguyên cười nói.

Tần Ngọc hơi đỏ mặt, không nhịn được giận Chu Nguyên một chút: "Không biết lớn nhỏ, còn dám giễu cợt ngươi phụ vương mẫu hậu."

Chu Nguyên cười giúp Tần Ngọc vuốt vuốt vai.

Tần Ngọc mỉm cười, rất là hưởng thụ, sau đó dường như nhớ tới cái gì, nói: "Nguyên nhi có lẽ đối với Đại Chu vương triều không có hứng thú gì, nhưng hắn ngược lại là có thể cho chúng ta lưu cái tiểu tôn tử tiểu tôn nữ a."

Chu Kình sững sờ, chợt đại hỉ: "Cái này tốt!"

Chợt hắn ánh mắt có chút bất thiện nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nói: "Ngươi tiểu tử này thường xuyên vừa rời nhà chính là rất nhiều năm, làm cho chúng ta nóng ruột nóng gan, ngươi chừng nào thì lưu cái tiểu tôn tử hoặc là tiểu tôn nữ cho chúng ta?"

Chu Nguyên có chút mộng, hắn nhìn Chu Kình, Tần Ngọc ánh mắt, có chút giật mình, cảm tình ý niệm này hai người hẳn là đã sớm có, dưới mắt rốt cục không nhịn được nói ra.

"Ta cái này đi đâu cho các ngươi làm cái tôn tử tôn nữ đi ra?" Chu Nguyên im lặng nói.

Tần Ngọc cười tủm tỉm nói: "Trong thành trong khu nhà nhỏ kia không phải có hai cái sao? Tuy nói đối với Võ Dao, chúng ta là có chút khúc mắc, chẳng qua nếu như nàng thật có thể cho ta Chu gia kéo dài huyết mạch, vậy ta cùng phụ vương còn có thể tiếp nhận nàng."

Chu Kình gật đầu, biểu thị tán đồng.

Chu Nguyên trợn mắt hốc mồm, dù là lấy hắn bây giờ thực lực như vậy, đều là bị nhị lão này khiến cho có gật đầu lớn.

"Ta thật cùng với các nàng chỉ là bằng hữu quan hệ." Hắn giải thích.

Tần Ngọc mỉm cười nói: "Ấu Vi nha đầu kia tâm tư, ta liền không nói, Võ Dao ta mặc dù không chút tiếp xúc qua, nhưng nhìn ra được cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản, mà Đại Chu thành đối với nàng tới nói, tuyệt đối không phải cái gì ưa thích địa phương, mà nàng hết lần này tới lần khác là tại hai ngày này lưu lại, chẳng lẽ lại, là lưu lại bồi Ấu Vi đó a?"

Chu Nguyên lau mồ hôi lạnh: "Mẫu hậu, ngươi thật là suy nghĩ nhiều!"

"Ta có người thích!"

Nhìn thấy thần sắc hắn chăm chú lên, Tần Ngọc như có điều suy nghĩ: "Là Yêu Yêu? Đây là ngươi tương tư đơn phương hay là lưỡng tình tương duyệt a?"

Chu Nguyên khóe miệng co giật, mẫu hậu, con của ngươi trong mắt ngươi cứ như vậy không chịu nổi sao?!

"Đương nhiên là lưỡng tình tương duyệt, chỉ là lần này Yêu Yêu thực sự không cách nào về Thương Huyền Thiên, không phải vậy liền mang nàng trở về!" Chu Nguyên giận dữ mắng mỏ, đây quả thực là đang chất vấn mị lực của hắn.

Tần Ngọc nghe vậy, trên gương mặt lập tức có vẻ vui mừng nổi lên: "Thật sao? Vậy nhưng thật sự là quá tốt!"

Đối với Yêu Yêu, Tần Ngọc ưa thích là không cần phải nói, chỉ bất quá năm đó nàng đã cảm thấy Yêu Yêu tuy tốt, nhưng lại quá lành lạnh một chút, nàng minh bạch bực này nữ tử là bực nào khó mà công phá, coi như Chu Nguyên chiếm rất nhiều tiên cơ, nhưng cuối cùng có thể hay không chính đem nó đả động hay là hai chuyện khác nhau.

Lần này Yêu Yêu chưa từng đi theo Chu Nguyên trở về, Tần Ngọc còn tưởng rằng là giữa hai người không có kết quả gì, nhưng nghe Chu Nguyên ý tứ, hai người tựa hồ đã là định chung thân.

Chu Kình cũng là cười gật gật đầu, hài lòng mà nói: "Nếu như là Yêu Yêu mà nói, vậy càng không vấn đề gì, lấy nàng khí độ, chắc hẳn liền xem như Tô Ấu Vi cùng Võ Dao, cũng hẳn là trấn được."

Chu Nguyên cười khan một tiếng, phụ vương, ngươi đây là vài món thức ăn a, giữa ban ngày nằm mơ ngược lại là rất đẹp.

Hắn cảm giác hôm nay cái đề tài này đã không tiếp nổi đi, thế là trực tiếp đối với nhị lão khoát khoát tay: "Ta đi tìm các nàng."

Thoại âm rơi xuống lúc, thân ảnh đã là từ từ tiêu tán.

Chu Kình cùng Tần Ngọc nhìn qua hắn đào tẩu thân ảnh, cũng là có chút bất đắc dĩ: "Đứa nhỏ này."

Bất quá hai người trong mắt đều là mang theo ý cười, mấy ngày nay thời gian, Chu Nguyên một mực lưu tại vương cung làm bạn bọn hắn, bọn hắn tự nhiên là có thể cảm giác được Chu Nguyên một mảnh hiếu tâm, dù sao bây giờ Thương Huyền Thiên thế cục hỗn loạn, mà Chu Nguyên còn có thể nhín chút thời gian làm bạn, hiển nhiên là bởi vì những năm này rời đi mà có chút tâm hoài áy náy, cho nên muốn phải cố gắng làm một

Chút đền bù.

Chỉ là tiểu tử này lại là không biết, thân là phụ mẫu, đối với hắn trừ đau lòng, như thế nào lại có một tơ một hào trách cứ.

...

Sau đó mấy ngày, Chu Nguyên vẫn như cũ phần lớn thời gian đang bồi bạn Chu Kình, Tần Ngọc, khi nhàn hạ sẽ ở Tô Ấu Vi trong tiểu viện, cùng hai nữ nói chuyện phiếm, sau đó mang theo các nàng tại Đại Chu thành dạo chơi, tại Tô Ấu Vi mãnh liệt yêu cầu dưới, cái kia Đại Chu phủ cũng là đi qua một chuyến.

Đối với Đại Chu phủ, Chu Nguyên cũng là rất có ký ức, dù sao nơi này cũng coi là hắn tu luyện mở đầu địa phương.

Đồng thời hắn còn gặp Vệ Thanh Thanh cùng đệ đệ của nàng, cái kia năm đó ở Thương Lan quận bị hắn tự tay lấy nguyên văn cứu trở về tiểu nam hài.

Đại Chu vương triều tại bây giờ Chu Nguyên trong mắt, tự nhiên tính không được bao lớn, nhưng tại nơi này, lại là ký thác Chu Nguyên rất nhiều tình cảm, dù sao bất luận hắn tại Chư Thiên thanh danh lớn bao nhiêu, hắn cũng sẽ không quên, hắn là từ trong vương triều nho nhỏ này đi ra, đi vào Chư Thiên.

Cuối cùng Chu Nguyên còn đi một chuyến tổ từ, cái kia năm đó hắn tại tám mạch khó mở lúc, Chu Kình dẫn hắn tiến về chỗ hi vọng cuối cùng kia.

Chính là thông qua tổ từ kia truyền tống trận, hắn gặp Thương Uyên sư tôn cùng Yêu Yêu... Còn có Thôn Thôn.

Có thể nói, nơi đó là hắn hết thảy mở đầu chỗ.

Nếu không phải là Thương Uyên sư tôn giúp hắn mở tám mạch, hắn Chu Nguyên chưa hẳn liền có thể có thành tựu ngày hôm nay.

Chỉ bất quá làm cho Chu Nguyên có chút tiếc nuối là, tòa tổ từ truyền tống trận kia đã phá toái, đây cũng là nó chỗ kết nối toà không gian kia phá toái dẫn đến truyền tống trận mất đi hiệu lực, dù sao lúc trước Chu Nguyên từ toà không gian kia đi ra lúc, đúng lúc là Thương Uyên sư tôn bị Thánh tộc Thánh Giả tìm đến, mà toà không gian này, hẳn là tại thời điểm này bị đánh nát.

Trong địa cung, Chu Nguyên đứng ở phá toái trước truyền tống trận, thần sắc hơi xúc động, toà truyền tống trận này nói theo một ý nghĩa nào đó, triệt để cải biến tương lai của hắn.

Hắn đối với truyền tống trận chắp tay, xem như tại nhớ lại đã từng quá khứ kia.

Chợt hắn quay người ra địa cung, đi vào tổ từ kia trước đó.

Bên vách núi, hai đạo bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ đón gió mà đứng, khí chất dung nhan mỗi người mỗi vẻ, tuyệt thế mà khuynh thành.

Mà nhìn thấy hắn đi ra, Tô Ấu Vi lộ ra cười yếu ớt, chợt nói ra: "Lúc trước Si Tinh sư tỷ truyền đến tin tức, Thương Huyền Thiên tứ đại thánh tông chưởng giáo, đều là đã tới Thương Huyền tông."

Chu Nguyên nghe vậy, cũng là thật sâu thở ra một hơi, ánh mắt có chút lưu luyến nhìn qua chỗ xa xa trên đại địa tòa thành thị hùng vĩ kia, những ngày này thời gian nhàn nhã, xem như muốn tới này là ngừng.

Sau đó... Hắn cũng nên đi đem cái này Thương Huyền Thiên rối loạn kết thúc.




