




Chương 1386: Lại tụ họp Thương Huyền


Thánh Châu đại lục, Thương Huyền tông.

Những ngày qua Thương Huyền tông, lộ ra càng náo nhiệt, bởi vì bây giờ còn lại tam đại Thánh Châu chưởng giáo, đều là đem người đã tìm đến Thương Huyền tông, loại chiến trận kia, đủ để cho thấy sẽ có đại sự tại Thương Huyền tông phát sinh.

Mà bây giờ trong Thương Huyền Thiên, đã từng lục đại thánh tông, Thánh Cung một nhà độc đại, Thiên Quỷ phủ bị diệt, duy còn lại Thương Huyền tông, Vấn Kiếm tông, Bách Hoa Tiên Cung, Bắc Minh Trấn Long điện tứ đại thánh tông còn tại liên hợp chống lại Thánh Cung, bây giờ tứ đại thánh tông tề tụ, nơi đây có thể nói là phong vân hội tụ, thoáng một điểm động tĩnh, đều sẽ dẫn tới toàn bộ Thương Huyền Thiên vì đó chấn động.

Tại Thương Huyền tông chủ phong trên một tòa quảng trường, có mặt khác ba tông một chút đệ tử tinh nhuệ đi theo chưởng giáo mà đến, sau đó bị dàn xếp tại đây.

"Cũng không biết lần này chúng ta ba tông chưởng giáo đột nhiên trịnh trọng như vậy đi Thương Huyền tông đến tột cùng là chuyện gì? Dĩ vãng liền xem như tứ tông hình thành liên minh, cũng sẽ không tại nào đó một tông tề tụ..." Trong quảng trường, có ba tông đệ tử ôm lấy nghi hoặc, lần này sự tình theo bọn hắn nghĩ, thật sự là có chút để cho người ta nhìn không thấu.

Bây giờ tứ thánh tông liên thủ chống lại Thánh Cung, nhưng giữa lẫn nhau cũng không có cái gì chính và phụ phân chia, cho nên cùng loại Thương Huyền tông loại hành vi đột nhiên chiêu tập mặt khác tam đại thánh tông chưởng giáo đi nơi đây này, thật sự là có chút vượt qua.

Nhưng hết lần này tới lần khác khiến người ngoài ý chính là, tam đại chưởng giáo cũng chưa phản đối, cuối cùng vẫn dẫn người tới.

"Thương Huyền tông lần này cũng quá khinh thường một chút, thật sự cho rằng tứ đại thánh tông là lấy Thương Huyền tông cầm đầu sao?" Cũng có ba tông đệ tử biểu hiện ra bất mãn, ngày bình thường mọi người bình khởi bình tọa, dưới mắt Thương Huyền tông phát lệnh chiêu tập, ngược lại là có chút lão đại phái đoàn.

"Ai, bây giờ Thánh Cung càng ngày càng mạnh, cũng đừng so đo những thứ này, bằng không, Thiên Quỷ phủ chính là chúng ta vết xe đổ." Bất quá cũng không thiếu một chút người có thấy xa, đều là tại trấn an người bên ngoài cảm xúc.

Mà tại ba tông đệ tử nói thầm bực tức thời điểm, có một ít cùng đi ở đây Thương Huyền tông đệ tử tinh nhuệ thì là không khỏi phát ra một tiếng ý vị không rõ tiếng cười, nói: "Xem ra tin tức của các ngươi quá trì độn, chẳng lẽ không có phát hiện gần nhất trong Thương Huyền Thiên các nơi chiến trường, Thánh Cung tiến công đều đang dần dần bị ngăn cản xuống tới sao?"

Mặt khác ba tông đệ tử nghe vậy, lập tức hai mặt nhìn nhau, nhịn không được nói: "Đổ mơ hồ nghe nói, tựa hồ là xuất hiện một nhóm cường giả đỉnh cao viện quân tương trợ, bất quá cái này cùng Thương Huyền tông lại có quan hệ thế nào?"

Cái kia Thương Huyền tông đệ tử cười nói: "Trợ giúp quân cường lực kia chính là Chư Thiên điều động mà đến, mà các ngươi biết chi viện quân này đội trưởng là người nào không?"

Khuôn mặt của hắn nụ cười kia càng đắc ý cùng tự hào: "Đó là chúng ta Thương Huyền tông Chu Nguyên sư huynh!"

"Chu Nguyên?"

Mặt khác ba tông đệ tử kinh ngạc lên tiếng, chợt rất nhanh liền có người cãi lại: "Chu Nguyên kia, ta ngược lại thật ra nghe nói qua, trước đây ít năm trong Cổ Nguyên Thiên chi tranh kia, hắn thanh danh vang dội, bất quá khi đó hắn bất quá Thiên Dương cảnh thực lực, mà bây giờ trong trợ giúp quân kia, kém cỏi nhất đều là Nguyên Anh đỉnh phong, trong đó Pháp Vực cường giả nhiều đến hơn mười vị, bằng Chu Nguyên thực lực, làm sao có thể là đội trưởng? Những Chư Thiên cường giả kia sẽ tâm phục khẩu phục?!"

Thương Huyền tông đệ tử bĩu môi, nói: "Loại tin tức đã cũ này, bây giờ nói ra đến có ý nghĩa gì? Ngươi có biết vài ngày trước Chu Nguyên sư huynh trở về, tại cái kia Đại Chu thành gặp ở ngoài gặp Thánh Cung vị kia Kim Thánh điện điện chủ Bàng Dương, nghe nói Bàng Dương kia ngay cả một chiêu đều không có tiếp đó, liền trực tiếp bị Chu Nguyên sư huynh chém giết tại ngoài thành."

"Xoạt!"

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới ba tông đệ tử mặt lộ kinh hãi, Thánh Cung Kim Thánh điện điện chủ Bàng Dương, nhân vật bực này đối với bọn hắn mà nói, có thể nói là cao cao tại thượng, bọn hắn ngày bình thường cũng chỉ có thể nghe thấy nó hung uy chi thịnh, nhưng mà nhân vật bực này, lại bị Chu Nguyên một chiêu chém giết?!

"Nói hươu nói vượn a?"

"Chu Nguyên kia tuy nói ở trong Chư Thiên thanh danh không nhỏ, nhưng cũng không trở thành mạnh đến một bước này a?"

"Loại chuyện này, hỏi một chút liền biết, hẳn là cũng khó mà nói láo a?"

"Chu Nguyên kia lại đến một bước này rồi?"

Ba tông đệ tử đều là ồn ào, bất quá nhìn ra được, bọn hắn đối với cái này càng nhiều hay là ôm kinh ngạc, chất vấn, dù sao một chiêu chém giết Pháp Vực cường giả sự tình, đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá mức hư vô mờ mịt.

Tại quảng trường trên một ngọn núi cách đó không xa, mấy đạo nhân ảnh mà đứng, bọn hắn ánh mắt cũng là nhìn qua quảng trường phương hướng, đem nơi đó tranh luận đều thu vào trong tai.

"Xem ra tin tức xác thực là thật, thật là Chu Nguyên trở về!" Một đạo như hoàng oanh xuất cốc thanh thúy tiếng nói vang lên, trong đó mang theo nồng đậm vui vẻ.

Đó là một tên có màu xanh lá đuôi ngựa tuổi trẻ nữ hài, nàng dung nhan xinh xắn đáng yêu, thủy linh trong mắt to tràn ngập thanh xuân sức sống, ở tại vai trái chỗ, một cái chim nhỏ màu băng lam lười biếng đánh lấy chợp mắt.

Như vậy quen thuộc bộ dáng, tự nhiên chính là từ lần trước Cổ Nguyên Thiên từ biệt, có vài năm không thấy Lục La.

"Ngắn ngủi mấy năm, gia hỏa này bây giờ lại đã có thể thống lĩnh Pháp Vực cường giả sao?" Tại Lục La bên cạnh, là một đạo xinh đẹp khêu gợi bóng hình xinh đẹp, đường cong kia có lồi có lõm, để cho người ta nhìn xem cũng có chút khó mà đem ánh mắt dời đi.

Nàng trần trụi chân ngọc, cách mặt đất nửa tấc, đủ trần chỗ treo linh đang, theo gió giương nhẹ lúc, có thanh thúy thanh âm truyền ra, càng là làm cho nàng nhìn qua mị hoặc chi ý mười phần.

Quần lụa mỏng màu đen bao trùm lấy Tả Khâu Thanh Ngư thân thể mềm mại, nàng vặn eo bẻ cổ, hiển lộ bá đạo đường cong, lười biếng mà nói: "Gia hỏa này thật sự là chán ghét, tăng lên nhanh như vậy, làm sao để cho người ta đuổi theo a."

"Hoàn toàn chính xác rất khó, ngay cả ta đều không có hứng thú đuổi theo." Một bên thân thể khôi ngô Ninh Chiến bất đắc dĩ nói, hắn như vậy võ si đều có thể nói ra những lời này, có thể thấy được ngay cả hắn đều tuyệt vọng.

"Chúng ta trong mấy người, cũng chỉ có tiến triển nhanh nhất mù lòa đạt đến Ngụy Pháp Vực, những người khác, cũng chỉ là Nguyên Anh viên mãn mà thôi."

Nói, Ninh Chiến nhìn về phía một bên trên tảng đá ngồi xếp bằng nam tử người mặc mộc mạc kia, người sau hai mắt quấn quanh lấy miếng vải đen, trên đầu gối đặt ngang một thanh vết rỉ loang lổ Thiết Kiếm, chính là Kiếm Hạt Tử, Lý Thuần Quân.

"Chúng ta có thể tại giữa mấy năm này từ Thiên Dương cảnh đạt tới Nguyên Anh cảnh viên mãn, đã coi như là tăng lên rất nhanh, ở trong đó còn nhờ vào năm đó trong Cổ Nguyên Thiên chi tranh, Chu Nguyên giúp chúng ta tranh thủ mà đến cơ duyên, cho nên cũng không nên không hài lòng, dù sao không phải là người nào đều có thể cùng Chu Nguyên loại biến thái kia một dạng a." Lục La cắm eo nhỏ, dịu dàng nói.

Ninh Chiến gật gật đầu, nói: "Chu Nguyên có thể ở thời điểm này chạy về Thương Huyền Thiên là chuyện tốt, bây giờ Thánh Cung thế mạnh, hắn nếu là không về nữa, ta cảm giác chúng ta tứ đại tông môn, cũng sẽ bước Thiên Quỷ phủ theo gót."

Tả Khâu Thanh Ngư ho nhẹ một tiếng, đối với Ninh Chiến đưa mắt liếc ra ý qua một cái, người sau sững sờ, sau đó đột nhiên hiểu được, sắc mặt có chút lúng túng nhìn về phía một bên đại thụ dưới bóng ma.

Nơi đó có một bóng người một mực đứng trầm mặc, người kia một thân áo bào đen, khuôn mặt tái nhợt, ánh mắt lại lộ ra đặc biệt âm lệ, để cho người ta không dám tới gần.

Đó là Chân Hư, hắn xuất từ Thiên Quỷ phủ, trước đây Thiên Quỷ phủ bị Thánh Cung tiêu diệt, may mà hắn lúc ấy ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, lúc này mới may mắn lưu lại tính mệnh, nhưng dĩ vãng những đồng môn sư trưởng kia, đại đa số đều là chết tại trong diệt môn.

Những năm này Chân Hư thu nạp một chút Thiên Quỷ phủ tàn binh, nghe nói như là như kẻ điên đang trả thù lấy Thánh Cung, nhưng lấy thực lực của bọn hắn, nhiều khi đều là như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Lục La nhìn qua hất lên áo bào đen, giống như quỷ ảnh Chân Hư, khẽ thở dài một cái, nhỏ giọng nói: "Chân Hư, ngươi không nên quá sốt ruột, chúng ta cuối cùng nhất định sẽ đánh bại Thánh Cung!"

Chân Hư ngẩng đầu, thản nhiên nói: "Thánh Nguyên lão cẩu kia thực lực càng ngày càng tinh tiến, tứ đại thánh tông bây giờ cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì, ta thực sự nhìn không thấy hi vọng gì."

Cảm thụ được trong lời nói của hắn loại tâm tính u ám kia, Tả Khâu Thanh Ngư đại mi nhăn lại, nói: "Chân Hư, ngươi bình tĩnh một chút, đừng lại làm những cử động kia, Thiên Quỷ phủ đã bị diệt, bằng các ngươi những người kia, lỗ mãng hành động chỉ là tìm cái chết vô nghĩa!"

Chân Hư thanh âm khàn khàn nói: "Cái kia không phải vậy, lại có thể thế nào đâu? Không có Thiên Quỷ phủ, chúng ta cũng chỉ là một chút cô hồn dã quỷ, nếu như không có cái mục tiêu gì, sớm muộn sẽ tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi."

Lục La vội la lên: "Đây không phải Chu Nguyên trở về rồi sao? Hắn nhất định có thể thay đổi thế cục!"

Chân Hư trầm mặc một lát, lẩm bẩm nói: "Thánh Nguyên quá mạnh, hắn chỉ sợ cũng không đấu lại..."

Thanh âm của hắn lúc rơi xuống, sau người nó trong hắc ám, đột nhiên có bàn tay duỗi ra, trên vai của hắn nhẹ nhàng vỗ, chợt có một đạo tiếng cười truyền đến.

"Uy, đối với ta cứ như vậy không có lòng tin sao?"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, làm cho bao quát Chân Hư ở bên trong mấy người đều là giật mình, sau đó ánh mắt nhìn về phía trong hắc ám kia, chỉ thấy nơi đó trong hư không chập trùng, một đạo thân ảnh quen thuộc chính là chậm rãi đi ra.

Mang theo dáng tươi cười khuôn mặt bại lộ dưới ánh mặt trời, quen thuộc đến làm cho người cảm thấy an tâm.

Chính là nhận được tin tức, đã tìm đến Thương Huyền tông Chu Nguyên!




