




Chương 1388: Đã từng tiểu bối


Trong điện to lớn hùng vĩ, đèn đuốc sáng trưng, có bạch ngọc trường án bày ra tứ phương, trường án về sau, đều có lấy một đạo tản ra uy nghiêm cùng kinh thiên nguyên khí ba động bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Bốn người sau lưng, còn theo thứ tự ngồi xếp bằng từng đạo nguyên khí không kém thân ảnh, hiển nhiên cũng là tứ tông cao tầng cường giả.

Lúc này, trong đại điện tất cả mọi người, đều là ánh mắt phức tạp nhìn qua thanh niên giống như đi bộ nhàn nhã đi vào trong đại điện kia.

Đối với cái này những năm này ở trong Chư Thiên xông xáo ra to như vậy danh khí thanh niên, đang ngồi những người này kỳ thật đều là lục tục nhận được qua tin tức, đặc biệt là trước đây ít năm trận kia Cổ Nguyên Thiên chi tranh.

Ai cũng không nghĩ tới, cuối cùng lật tung Thánh tộc Thánh thiên kiêu, cũng không phải là Chư Thiên mặt khác Thiên Vực kiêu tử, ngược lại là một cái từ trong Thương Huyền Thiên đi ra thanh niên.

Cái này khiến đến Thương Huyền Thiên rất nhiều cường giả đỉnh cao đều là cảm thán không thôi, bất quá cũng vẻn vẹn như thế, dù sao khi đó Chu Nguyên vẫn chỉ là Thiên Dương cảnh cấp độ, cái này tại một chút Nguyên Anh, Pháp Vực cường giả xem ra, cấp độ còn hơi thấp một chút.

Nhưng ai đều không có nghĩ đến, khi mấy năm sau lại một lần nữa biết được Chu Nguyên có quan hệ tin tức về sau, lại là sẽ cho bọn hắn mang đến to lớn như vậy có tính chấn động.

Từ mới nhất lấy được tình báo đến xem, Chu Nguyên từ trong Thạch Long bí cảnh trổ hết tài năng, đánh bại Thánh tộc vị kia mạnh nhất Pháp Vực, mà bây giờ Chu Nguyên, ở trong Chư Thiên, có Chư Thiên Thánh Giả phía dưới đệ nhất nhân thanh danh tốt đẹp.

Mà bực này thanh danh tốt đẹp đến tột cùng là có chứa cỡ nào trọng lượng, người đang ngồi đều lòng dạ biết rõ...

Trong đại điện, ba vị chưởng giáo nhìn chăm chú Chu Nguyên thân ảnh, cho dù là người sau liền đứng ở trước mắt, bọn hắn vẫn còn có chút hoảng hốt, năm đó Chu Nguyên rời đi Thương Huyền Thiên lúc trận đại chiến kia, bọn hắn đều ở đây.

Thời điểm đó Chu Nguyên, bất quá chỉ là một cái vừa mới bước vào Thần Phủ cảnh tiểu bối, mà duy nhất có thể làm cho đến ba vị chưởng giáo thoáng nhớ kỹ Chu Nguyên danh tự nguyên nhân, là bởi vì chính là tiểu bối gan to bằng trời này, đem Thánh Ấn hóa thành mảnh vỡ, vẩy hướng về phía toàn bộ Thương Huyền Thiên, đồng thời cũng nhấc lên Thương Huyền Thiên nhiều năm náo động.

Khi đó, có lẽ chưa bao giờ có người nghĩ tới, cái này Thần Phủ cảnh tiểu bối lại lần nữa trở về lúc, vậy mà lại đạt tới loại tình trạng này...

Mọi người tại đây cảm xúc phun trào, bầu không khí trong lúc nhất thời có chút an tĩnh.

Mà Chu Nguyên thì là tại trong loại yên tĩnh này, ánh mắt quét qua, trên chủ vị kia chính là Thương Huyền tông Thanh Dương chưởng giáo, nhiều năm như vậy ngược lại là không có thay đổi gì, chỉ là nguyên khí tu vi hiển nhiên so năm đó càng thêm tinh tiến, chỉ là cái kia đã từng ở trong mắt Chu Nguyên thực lực sâu không lường được, bây giờ cũng là bị hắn một chút xem thấu.

Thanh Dương chưởng giáo đằng sau, còn có mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Chính là Thương Huyền tông mặt khác vài ngọn núi phong chủ.

Tuyết Liên phong phong chủ Liễu Liên Y, Kiếm Lai phong phong chủ Linh Quân, Hồng Nhai phong phong chủ Cố Thiên Hồng, Linh Văn phong phong chủ Bạch Mi lão nhân...

Những phong chủ này năm đó ở trong mắt Chu Nguyên, có được hắn chỗ hướng tới thực lực, nhưng bây giờ, bọn hắn đã là bị hắn vượt qua.

Chu Nguyên ánh mắt dời đi chỗ khác, Thanh Dương chưởng giáo bên trái trường án trước, có một tên dần dần già đi lão giả mặc áo gai, lão giả tản ra xế chiều chi khí, có thể Chu Nguyên lại là có thể cảm ứng được cỗ xế chiều chi khí kia dưới, lại là ẩn chứa một đạo vô biên sắc bén kiếm ý, đạo kiếm ý kia, dường như có thể đâm xuyên thiên khung.

Đây là Vấn Kiếm tông chưởng giáo, Thiên Kiếm Tôn.

Mặt khác một bên, là một tên thân mang cung trang mỹ phụ nhân, nó tư thái nở nang, vô cùng có phong vận, chính là Bách Hoa Tiên Cung chưởng giáo, Thiện Thanh Tử.

Vị cuối cùng, thì là một tên ở trần nam tử trung niên, nó nhìn qua như lão nông mộc mạc, trên da có chút pha tạp vết tích, nhưng trong nhục thân kia tán phát lực lượng, dẫn tới hư không đều là đang hơi chấn động.

Bắc Minh Trấn Long điện chưởng giáo, Cổ Kình Tôn Giả.

Bây giờ trong cung điện này, có thể nói là hội tụ bây giờ trong Thương Huyền Thiên đứng đầu nhất lực lượng.

Chủ vị, Thanh Dương chưởng giáo nhìn qua thanh niên nghênh ánh sáng đi vào kia, khuôn mặt kia so với năm đó, ít đi rất nhiều ngây ngô, thay vào đó là một loại không có chút rung động nào lạnh nhạt, hai tròng mắt kia vẫn như cũ sáng tỏ, chỉ là thiếu đi năm đó loại tuổi trẻ khinh cuồng kia, càng nhiều một chút làm cho người nhìn không thấu thâm thúy cảm giác.

Thanh Dương chưởng giáo có chút hoảng hốt, ngắn ngủi mười mấy năm, năm đó trong tông tiểu bối, lại là ngay cả hắn cũng bắt đầu cảm thấy một cỗ áp lực.

Bất quá trong lòng càng nhiều, hay là một loại vui mừng.

Dù sao bất kể như thế nào, Chu Nguyên đều là từ Thương Huyền tông đi ra.

Mà lại đủ loại dấu hiệu cũng là cho thấy, Chu Nguyên là người trọng cảm tình, cũng không có bởi vì bây giờ bay lên, liền phủ nhận rơi chính mình đã từng xuất thân.

Thanh Dương chưởng giáo đứng dậy, đối với Chu Nguyên chắp tay, tuy nói người sau dĩ vãng là Thương Huyền tông đệ tử, nhưng bây giờ thực lực của hắn, đủ để cùng bọn hắn những chưởng giáo này bình khởi bình tọa, cho nên Thanh Dương chưởng giáo hay là cho đủ cấp bậc lễ nghĩa.

"Chu Nguyên, hoan nghênh trở lại Thương Huyền tông." Thanh Dương chưởng giáo dáng tươi cười ôn hòa nói.

Chu Nguyên cũng là chắp tay hoàn lễ, cười nói: "Nhiều năm không thấy, chưởng giáo thực lực, càng tinh thâm."

Mà lúc này, mặt khác ba vị chưởng giáo, cũng là đứng dậy, đối với Chu Nguyên ôm quyền thi lễ: "Lần này Chu Nguyên các hạ suất cường viện đã tìm đến Thương Huyền Thiên, chúng ta ở đây đi đầu cám ơn."

Chu Nguyên mang về chi kia cường lực viện quân tại gần nhất cũng là gia nhập vào các nơi chiến trường, cấp tốc ổn định lại Thương Huyền Thiên thế cục, đối với cái này, Thương Huyền Thiên thế lực khắp nơi đều là tại đại hỉ đồng thời thở dài một hơi.

"Thương Huyền Thiên cũng là Chư Thiên một trong, Thánh Cung lần hành động này phía sau chính là Thánh tộc tại thôi động, Chư Thiên tự nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn, mà lần này viện quân, cũng là do Quy Khư Thần Điện Kim La Cổ Tôn chỉ phái." Chu Nguyên nhưng lại chưa giành công, mà là ăn ngay nói thật.

Thân là Thương Huyền Thiên mấy đại thánh tông lãnh tụ, Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn tự nhiên cũng là biết được Quy Khư Thần Điện, minh bạch đó là Chư Thiên đối kháng Thánh tộc cao nhất tồn tại.

Bốn vị chưởng giáo đều là hít một tiếng, có chút hổ thẹn mà nói: "Ta Thương Huyền Thiên, thật sự là thành Chư Thiên liên lụy."

Thanh Dương chưởng giáo lắc đầu, sau đó đối với Chu Nguyên cười một tiếng, nói: "Chu Nguyên, trước nhập tọa thương thảo đi."

Hắn chỉ hướng một bên trống không trường án.

Chu Nguyên gật đầu, thân ảnh biến mất, khi xuất hiện lại, đã xếp bằng ở trường án đằng sau.

Bốn vị chưởng giáo cũng là ngồi xếp bằng xuống, thần sắc trở nên nghiêm nghị, bọn hắn biết hôm nay chính hí muốn mở màn.

"Bốn vị chưởng giáo, Thương Huyền Thiên thế cục hôm nay, chắc hẳn các ngươi so ta rõ ràng hơn, Thánh Cung lần này hành động, phía sau tất nhiên có Thánh tộc âm thầm thôi động, trong đó tất nhiên có mưu đồ." Chu Nguyên cũng không có bất kỳ nói nhảm, thẳng vào chủ đề.

Bốn vị chưởng giáo đều là gật đầu, sắc mặt nặng nề.

"Những năm này Thánh Cung thanh thế càng ngày càng mạnh, bây giờ đã xa không phải bất luận cái gì một nhà thánh tông có thể đơn độc chống lại, những năm này các tông mặc dù có liên thủ xu thế, nhưng như thế vẫn chưa đủ, các tông cũng không hình thành chỉnh thể, rất nhiều làm việc cũng là từng người tự chiến, đây cũng là tạo thành Thiên Quỷ phủ bị diệt nguyên nhân một trong."

Chu Nguyên ánh mắt liếc nhìn ra, trong thanh âm bình tĩnh lại tự có một cỗ cảm giác áp bách phát ra, dẫn tới bốn vị chưởng giáo đều là trong lòng hơi rét.

"Phía sau Thánh tộc đến tột cùng có mưu đồ gì còn không biết được, nhưng càng là những thứ không biết, mới càng nguy hiểm, chúng ta không có khả năng sẽ cùng Thánh Cung dạng này dây dưa tiếp, nhất định phải giải quyết dứt khoát, không phải vậy Thương Huyền Thiên sẽ càng ngày càng nguy hiểm."

"Cho nên ở đây, ta đề nghị tổ kiến Thương Huyền minh, lấy tứ đại thánh tông cầm đầu, đồng thời hấp thu Thương Huyền Thiên thế lực khác, chỉnh hợp tất cả lực lượng, phản công Thánh Cung, đem nó hủy diệt, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

Chu Nguyên thanh âm như đinh chém sắt ở trong đại điện quanh quẩn, lại là cả kinh mọi người đều là ngạc nhiên nhìn tới.

Trong đại điện, nhất thời có chút trầm mặc.

Tổ kiến liên minh cùng chống chọi với Thánh Cung sự tình, kỳ thật cũng không phải là Chu Nguyên cái thứ nhất nhấc lên, trước đây liền từng có loại quyết nghị này, nhưng cuối cùng lại bị đè xuống.

Bởi vì có liên minh, tự nhiên là cần phải có người dẫn đầu khống chế toàn cục, mà tứ đại thánh tông thực lực tương tự, dĩ vãng nhiều năm cũng là rất có tranh chấp, cho dù bây giờ bởi vì Thánh Cung uy hiếp dần dần tiến tới cùng nhau, nhưng người nào đứng ra chỉ huy quần hùng đều không thể triệt để làm cho người tin phục.

Cho nên loại đề nghị này, cuối cùng lại là không giải quyết được gì, thẳng đến lần này, lại bị Chu Nguyên xách ra.

Chu Nguyên nhìn qua bốn vị chưởng giáo có chút biến ảo khuôn mặt, hai mắt cụp xuống, bình tĩnh nói: "Ta biết tổ kiến liên minh vấn đề lớn nhất chỗ, cho nên ta đề nghị Thương Huyền minh đời thứ nhất minh chủ... Để ta tới đảm nhiệm."

Trong đại điện, tất cả mọi người con mắt đều là không nhịn được trừng lớn một chút.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn qua trong đại điện khuôn mặt tuổi trẻ kia, ý tứ trong lời nói này là... Ta biết các ngươi lẫn nhau đều không phục đối phương, đã như vậy, vậy liền ta tới làm lão đại, bởi vì... Các ngươi đều được phục ta?

Gia hỏa này... Như thế cuồng sao?!

Thanh Dương chưởng giáo cùng sau người nó Liễu Liên Y, Linh Quân các loại phong chủ, cũng là vào lúc này có chút ngạc nhiên nhìn qua Chu Nguyên, lúc này bọn hắn vừa rồi cảm nhận được người trước mắt phát tán đi ra sắc bén cùng bá đạo...

Lúc này bọn hắn vừa rồi đột nhiên hiểu được, người trước mắt, hoàn toàn chính xác không còn là năm đó cái kia tại Thương Huyền tông khổ tu thiếu niên... Hắn hiện tại, là Chư Thiên Thánh Giả phía dưới đệ nhất nhân!




