




Chương 1389: Tự đề cử mình


Trong đại điện, bầu không khí có chút quái dị, từng tia ánh mắt mang theo ngạc nhiên rơi vào khuôn mặt bình tĩnh Chu Nguyên trên thân.

Ai cũng không nghĩ tới, Chu Nguyên đầu tiên đưa ra tổ kiến Thương Huyền minh, sau đó lại trực tiếp trước tiên tự đề cử mình... Phải biết dựa theo lẽ thường tới nói, cái này tốt xấu cần các phương thương thảo một chút, cho dù cuối cùng thật sự có kết quả, vậy người thượng vị, cũng phải đến cái tam thỉnh tam cự, lúc này mới có thể biểu hiện ra một chút khiêm tốn cùng thể diện mới là.

Có thể Chu Nguyên loại này trực tiếp vượt qua tất cả trình tự, một bước đi vào kết quả chỗ, cái này thật sự là làm cho tất cả mọi người đều trở tay không kịp.

Làm như thế, có thể hay không tướng ăn có chút khó coi?

Tại trong không khí quái dị kia, Chu Nguyên ánh mắt vừa nhấc, khuôn mặt không dậy nổi gợn sóng nói: "Những năm này ta tại Chư Thiên ở giữa trà trộn, không nói kiến thức có bao nhiêu lớn, nhưng nói câu sẽ cho người cảm thấy cuồng vọng mà nói, Thương Huyền Thiên nội tình người đang ngồi đều lòng dạ biết rõ, nơi đây tại ta mà nói, miếu đích thật là ít đi một chút."

Trong đại điện có chút trầm mặc, đông đảo cường giả hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều không có người có thể phản bác.

Trước mắt Chu Nguyên, không phải năm đó cái kia Thần Phủ cảnh tiểu bối, người ta ở trong Chư Thiên xông xáo ra to như vậy thanh danh, cái này trăm ngàn năm qua, Thương Huyền Thiên chưa bao giờ có người đạt tới qua.

Hiện tại Chu Nguyên, càng là danh xưng Chư Thiên dưới Thánh Giả đệ nhất nhân.

Nếu như hắn nguyện ý, bất luận là Hỗn Nguyên Thiên hay là Càn Khôn Thiên loại này đỉnh tiêm Thiên Vực, đều sẽ mở ra cực kỳ cao đại giới đi giữ lại hắn, Thương Huyền Thiên cùng những này Thiên Vực cùng so sánh, đích thật là một tòa miếu nhỏ.

Mà bọn hắn cũng minh bạch Chu Nguyên trong ngôn ngữ ý tứ... Người ta ngay cả Thương Huyền Thiên nội tình đều chướng mắt, càng sẽ không để ý cái này cái gọi là Thương Huyền minh.

Trong mắt bọn họ coi trọng xem loại lãnh tụ địa vị kia, ở trong mắt Chu Nguyên, không có chút nào lực hấp dẫn.

"Ta như vậy trực tiếp làm, chỉ là không muốn tại trên trình tự này không duyên cớ lãng phí thời gian cùng tinh lực, bởi vì các ngươi đều hiểu, vị trí này giao cho tứ thánh tông mà nói, các ngươi sẽ bởi vậy xé rách ra bao nhiêu phiền phức."

"Các ngươi trong vấn đề này đã giật rất nhiều năm, mà lần này, ta không có thời gian đến chờ đợi kết quả này."

"Mặt khác, Thương Huyền minh thành lập, chỉ là vì đối phó Thánh Cung, cho nên một khi Thánh Cung ngày hủy diệt, chính là Thương Huyền minh giải tán thời điểm."

Chu Nguyên ánh mắt nhìn qua bốn vị chưởng giáo, chậm rãi nói: "Không biết bốn vị chưởng giáo cảm thấy ta có hay không có tư cách này?"

Hắn ngôn ngữ bình hòa, mà ở hắn nhìn soi mói, cho dù là bốn vị chưởng giáo, đều là mơ hồ cảm thấy một loại áp lực.

Thanh Dương chưởng giáo sau lưng, cái kia Tuyết Liên phong phong chủ Liễu Liên Y nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Chu Nguyên thân ảnh, sau đó nói nhỏ: "Chậc chậc, thật sự là khó lường, tiểu gia hỏa này năm đó ở Thương Huyền tông lúc tu hành, nhìn qua ngược lại là nhu thuận lanh lợi, không nghĩ tới mười mấy năm không thấy, uy thế vậy mà thịnh đến một bước này..."

Năm đó Chu Nguyên rời đi Thương Huyền Thiên trận đại chiến kia lúc, Liễu Liên Y nhục thân cũng vào lúc đó bị hủy, bất quá cũng may thần hồn chưa từng bị hao tổn, nhìn nó dưới mắt bộ dáng, hiển nhiên là khôi phục lại.

Linh Văn phong Bạch Mi lão nhân cười ha hả nói: "Con đường tu luyện, đạt giả vi tiên, lấy Chu Nguyên thực lực hôm nay, Thương Huyền Thiên hoàn toàn chính xác không người có thể kịp, bất quá bất kể như thế nào, hắn luôn luôn xuất từ ta Thương Huyền tông, xem ra lần này, ta Thương Huyền tông cũng phải được nhờ."

"Năm đó Chu Nguyên tại Thương Huyền tông lúc, thế nhưng là cùng Kiếm Lai phong mâu thuẫn không nhỏ, Linh Quân, thế nào? Hiện tại đến xem, có phải hay không là ngươi năm đó mắt vụng về?" Cái kia Hồng Nhai phong Cố Thiên Hồng cười nhẹ nói.

Cái kia một mực duy trì trầm mặc Linh Quân phong chủ khuôn mặt có chút kéo ra, có chút mất tự nhiên nói: "Năm đó chỉ là bọn hắn những đệ tử này ở giữa cạnh tranh mà thôi, sao là cái gọi là mâu thuẫn?"

Mặt khác ba vị phong chủ liếc nhau, đều là cười thầm không thôi.

"Khục..."

Tại Liễu Liên Y bọn hắn thấp giọng nói chuyện với nhau lúc, phía trước kia Thanh Dương chưởng giáo nhẹ nhàng ho một tiếng, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Bây giờ ngươi, bất luận thực lực hay là danh vọng, đều đủ để đảm nhiệm vị trí này."

"Ta Thương Huyền tông đối với cái này, cũng không dị nghị."

Mặt khác ba vị chưởng giáo nghe vậy, trong lòng thầm nhủ một tiếng, Chu Nguyên này nói thế nào cũng là các ngươi người Thương Huyền tông, do hắn tới đảm nhiệm minh chủ, trở thành Thương Huyền Thiên này đứng đầu, ngươi đương nhiên sẽ không phản đối...

Bất quá cuối cùng bọn hắn hay là âm thầm thở dài một hơi, bởi vì Thanh Dương chưởng giáo nói tới hoàn toàn chính xác có lý, bây giờ Chu Nguyên, thực lực hẳn là mạnh hơn so với bọn hắn, mà danh vọng kia càng là thắng qua bọn hắn không biết bao nhiêu, nói theo một ý nghĩa nào đó, Chu Nguyên đích thật là người thích hợp nhất.

Bọn hắn sẽ như thế xoắn xuýt, đơn giản hay là trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận tiểu bối đã từng trong mắt bọn họ này đã đem bọn hắn siêu việt sự thật.

"Chúng ta cũng không dị nghị." Ba vị chưởng giáo khẽ gật đầu.

Chu Nguyên thấy thế, thần sắc cũng là hòa hoãn xuống tới, nói: "Đa tạ bốn vị chưởng giáo phối hợp."

"Thương Huyền minh thành lập, ý tại điều động Thương Huyền Thiên thế lực khắp nơi cùng chống chọi với Thánh Cung, mà ta đối với cái này cũng không quen thuộc, cho nên đến lúc đó còn phải giao cho bốn vị chưởng giáo đi làm."

Tuy nói bây giờ hắn danh vọng này cực mạnh, nhưng đối với Thương Huyền Thiên những thế lực bản thổ này mà nói, hiển nhiên hay là tứ đại thánh tông quyền lên tiếng muốn càng nặng một chút.

Bốn vị chưởng giáo cũng là gật đầu: "Đây là chuyện bổn phận."

Thanh Dương chưởng giáo do dự một chút, nói: "Đối phó Thánh Cung, phiền toái lớn nhất, hay là Thánh Nguyên..."

Thánh Nguyên hai chữ vừa ra, mặt khác ba vị chưởng giáo sắc mặt cũng là trở nên có chút ảm đạm xuống tới, từ khi năm đó một trận chiến về sau, ba vị chưởng giáo những năm này thực lực cũng là có chỗ tinh thâm, nhưng bọn hắn minh bạch, Thánh Nguyên thực lực tinh tiến đến kinh khủng hơn.

Cho dù bây giờ Thánh Nguyên vẫn như cũ tính không được chân chính Thánh Giả, nhưng mỗi khi bọn hắn đang đến gần Thánh Cung phạm vi lúc, đều sẽ tối tăm cảm ứng được một cỗ cực kỳ nguy hiểm ba động.

Trải qua phỏng đoán, bốn vị chưởng giáo cũng không thể không thừa nhận, bây giờ liền xem như bọn hắn liên thủ, chỉ sợ cũng không có khả năng lại đối với Thánh Nguyên tạo thành chút nào uy hiếp.

Những năm này cũng may mà Thánh Nguyên cung chủ chưa từng bước ra qua Thánh Cung, bằng không, bây giờ Thương Huyền Thiên thế cục, chỉ sợ không phải trước mắt như vậy.

Chu Nguyên chậm rãi nói: "Thánh Nguyên cung chủ giao cho ta tới đối phó."

Bốn vị chưởng giáo nghe vậy, đều là giật mình, bọn hắn ánh mắt kinh dị nhìn chằm chằm Chu Nguyên, tuy nói bây giờ Chu Nguyên có cái kia cái gọi là dưới Thánh Giả đệ nhất nhân xưng hô, cần phải biết rằng, Thánh Nguyên kia thế nhưng là Bán Thánh!

Tuy nói đó cũng không phải là Chân Thánh, nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần dính vào chữ "Thánh" này, vậy liền đã không phải phàm nhân.

Chu Nguyên, lại có thể chống lại Bán Thánh?!

Đối mặt với bọn hắn kinh nghi ánh mắt, Chu Nguyên thản nhiên nói: "Cũng không phải là có mấy phần chắc chắn, nhưng bất kể như thế nào, dù sao cũng phải chạm qua mới biết được."

Đối với cái kia Bán Thánh cấp độ Thánh Nguyên, cho dù là bây giờ Chu Nguyên cũng chưa từng có nửa điểm khinh thường, bởi vì hắn thấy qua Thánh Giả, chỉ sợ so bốn vị chưởng giáo đều muốn nhiều, cho nên hắn rõ ràng hơn Thánh Giả lực lượng.

Bốn vị chưởng giáo im lặng, trong lòng cũng không khỏi có chút hâm mộ Chu Nguyên loại nhuệ khí thẳng tiến không lùi này, cho dù là đối mặt với Bán Thánh, cũng chưa từng có chút khiếp ý, có lẽ, cũng chính là phần này dũng mãnh tâm cảnh, mới có thể làm cho thực lực của hắn tại trong mười mấy năm liền siêu việt bọn hắn.

"Bất quá muốn ta độc chiến Thánh Nguyên, ta cũng có một cái yêu cầu." Chu Nguyên lại lần nữa nói ra.

Bốn vị chưởng giáo đều là nhìn tới.

Chu Nguyên có chút trầm ngâm, từng chữ nói ra nói: "Ta hi vọng các ngươi có thể đem trừ ra Thánh Cung trong tay tất cả Thương Huyền Thánh Ấn mảnh vỡ sưu tập đứng lên, sau đó giao cho ta."

Lời ấy nói ra, chấn động đưa tới kia so với trước đó hắn tự đề cử mình làm minh chủ còn muốn tới mãnh liệt.

Thậm chí trừ Thương Huyền tông bên ngoài, mặt khác ba tông một chút cao tầng đều là rối loạn lên, sắc mặt có chút biến thành màu đen, dù sao bây giờ các tông trong tay mảnh vỡ Thánh Ấn, đều là những năm này hao tổn tâm cơ tranh đoạt được, mà lại một cái minh chủ chung quy chỉ là trên danh nghĩa, có thể Thương Huyền Thánh Ấn ẩn chứa cơ duyên lại là thật sự.

Vạn nhất sẽ có một ngày, ai có thể từ đó thấy được khống chế Thương Huyền Thánh Ấn mảnh vỡ ảo diệu, cái kia chẳng lẽ không phải chính là một bước lên trời?

Bây giờ Chu Nguyên nói muốn toàn bộ giao cho hắn, cái này khiến đến bọn hắn như thế nào bỏ được?

Chu Nguyên nhìn qua kêu loạn trong đại điện, mặt không biểu tình, nhưng mặc cho ai cũng cảm thụ được một cỗ có chút làm người sợ hãi áp bách khí tức ở trong đại điện khuếch tán.

Thế là bạo động cũng là dần dần an tĩnh.

Chu Nguyên nhìn chằm chằm bốn vị chưởng giáo, cũng không nói chuyện, nhưng hắn trong mắt vệt kia thất vọng, hay là để đến người sau bọn người có chút xấu hổ.

Hắn cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là tay áo vung lên, có một viên quang cầu bay ra, lơ lửng tại trước mặt.

Trên quang cầu, có bốn đạo thánh văn lưu chuyển, tại trọng yếu nhất chỗ, thì là một viên thần bí mảnh vỡ.

"Bốn đạo thánh văn này, chính là từ trên Thương Huyền Thánh Ấn tước đoạt mà ra, trong đó mảnh vỡ kia, thì là mảnh vỡ Thánh Ấn."

Nghe được Chu Nguyên thanh âm nhàn nhạt, trong đại điện không ít ánh mắt đều là bỗng nhiên nóng bỏng lên.

Bất quá như vậy lửa nóng không có tiếp tục bao lâu, Chu Nguyên câu nói tiếp theo, chính là tựa như một chậu nước lạnh tưới xuống, làm cho tất cả mọi người là câm như hến.

"Ta nguyện ý đem nó giao ra, chỉ là, ai cầm nó, như vậy, Thánh Nguyên liền giao cho hắn, như thế nào?"




