




Chương 1390: Chấn nhiếp tứ tông


Trong đại điện, thánh văn quang cầu lẳng lặng lơ lửng, tản ra từng đạo vầng sáng, tại mặt ngoài, bốn đạo cổ lão phức tạp thánh văn chậm rãi lưu chuyển, hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người khó mà dời ra chỗ khác.

Cho dù là bốn vị chưởng giáo, đều là ánh mắt có chút thẳng tắp nhìn chằm chằm, năm đó Thương Huyền Thánh Ấn phá toái, vẩy hướng Thương Huyền Thiên các phương nơi hẻo lánh, bất quá những năm này mảnh vỡ Thánh Ấn ngược lại là nhìn mãi quen mắt, có thể bốn đạo thánh văn tại năm đó đã từng xuất hiện này, lại là không có bất kỳ cái gì manh mối cùng tung tích, ai cũng không nghĩ tới, bốn đạo thánh văn này, lại là bị Chu Nguyên mang ra Thương Huyền Thiên...

Mà lại, bốn đạo thánh văn quang cầu nội bộ viên kia mảnh vỡ Thánh Ấn, cũng là tản ra không giống bình thường ba động, dựa theo bốn vị chưởng giáo đối với rất nhiều mảnh vỡ hiểu rõ, chỉ sợ mảnh vỡ này, cũng coi là loại mảnh vỡ hạch tâm kia một trong.

Nếu là ở thường ngày, bực này mảnh vỡ xuất hiện, chỉ sợ thế lực khắp nơi đều sẽ trực tiếp đoạt bể đầu.

Bất quá bây giờ, ở đây những tông phái cao tầng này đang nhìn nhau một chút về sau, lại là đem đầu cho rụt trở về, chỉ dám lấy dư quang không ngừng vụng trộm quét tới.

Liền ngay cả bốn vị chưởng giáo, đều là mặt có xấu hổ.

Ai tiếp thánh văn này cùng mảnh vỡ, vậy thì phải đi cùng Thánh Nguyên đấu pháp... Nói thật, nếu như bọn hắn thật cảm thấy có phần thắng mà nói, cũng không trở thành kéo nhiều năm như vậy không dám phản công Thánh Cung.

Thế là, toàn bộ đại điện trong lúc nhất thời sa vào đến trong an tĩnh lúng túng.

Chu Nguyên bàn tay nâng lên, thánh văn quang cầu lơ lửng tại trên lòng bàn tay, ngón tay hắn nhẹ nhàng gảy, nói khẽ: "Chư vị đối với mảnh vỡ Thánh Ấn như vậy lưu luyến, hẳn là đối với thánh văn này lại không hứng thú gì?"

Ánh mắt của hắn quét về phía đám người, mà trong tầm mắt chỗ, các phái cao tầng đều là nhao nhao né tránh, không dám nhìn thẳng, phảng phất sợ bị Chu Nguyên chỗ điểm trúng đồng dạng.

Cái kia Liễu Liên Y các loại Thương Huyền tông phong chủ nhìn thấy một màn này, không khỏi có chút cảm thán, ai có thể nghĩ tới năm đó tên tiểu bối kia, bây giờ vẻn vẹn chỉ là một câu ngôn ngữ, liền có thể đem mấy đại thánh tông cao tầng làm cho chật vật không chịu nổi.

Ngắn ngủi mười mấy năm, lúc trước sóng sau, đã thành đại thế, nó uy thế đủ để che đậy Thương Huyền Thiên.

Không khí ngột ngạt kéo dài một lát, cuối cùng Thanh Dương chưởng giáo cười khổ một tiếng, dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc: "Chu Nguyên, chúng ta Thương Huyền tông toàn lực ủng hộ ngươi là không có vấn đề, bất quá mặt khác ba tông, có lẽ không phải trong thời gian ngắn có thể hạ quyết định."

Chu Nguyên thản nhiên nói: "Chưởng giáo, Thánh Nguyên cường đại, chắc hẳn các ngươi nhất có trải nghiệm, cho dù là bây giờ ta đối đầu hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối, lần này cùng nó đấu pháp, không thể nghi ngờ là một trận sinh tử chi chiến, cho nên ta cũng cần chuẩn bị chu toàn."

"Trận chiến này quan hệ đến ta Thương Huyền Thiên tồn vong, một khi thất bại, bất kỳ thế lực nào chỉ có hai cái kết quả, hủy diệt, hoặc là đầu nhập vào Thánh Cung, trở thành Thánh tộc chó săn."

Nghe được Chu Nguyên ngôn từ bình thản kia, ở đây đông đảo cao tầng gương mặt cũng là thời gian dần trôi qua căng cứng, Chu Nguyên mặc dù nói đơn giản, nhưng bọn hắn lại là có thể cảm nhận được sau đó đến tột cùng là bực nào cực kỳ bi thảm.

Mà lại, nếu là bọn họ thật sự có nửa điểm cùng Thánh tộc giảng hoà chi tâm mà nói, vậy cũng không sẽ cùng Thánh Cung khổ đấu nhiều năm như vậy.

Chu Nguyên ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm đám người, nói: "Cho nên, thật sự cho rằng lựa chọn của các ngươi rất nhiều sao? Không, lựa chọn của các ngươi chỉ có hai loại, một là đem mảnh vỡ Thánh Ấn giao cho ta, trông cậy vào đến lúc đó ta có thể thắng Thánh Nguyên, hai... Đó chính là chờ đợi dẫm vào Thiên Quỷ phủ theo gót!"

Tiếng nói của hắn rơi xuống, trong đại điện yên tĩnh một mảnh, các tông cao tầng đều là trên trán có mồ hôi lạnh bất tri giác xông ra.

Trầm mặc nửa ngày, cái kia Vấn Kiếm tông chưởng giáo Thiên Kiếm Tôn rốt cục khẽ thở dài một tiếng, thanh âm khàn khàn nói: "Chu Nguyên các hạ ngôn ngữ mặc dù bén nhọn, nhưng là nói không kém, chúng ta đích thật là có chút không biết thời thế."

Hắn tự giễu cười một tiếng, nói: "Chu Nguyên các hạ rõ ràng có thể ở trong Chư Thiên tiêu dao tự tại, lại cuối cùng lại nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, dứt khoát trở về Thương Huyền Thiên trong loạn cục này, bây giờ còn cần ngươi đi đối mặt nguy hiểm nhất Thánh Nguyên, mà chúng ta, lại tại nơi đây vì riêng phần mình tông môn đánh lấy tính toán nhỏ nhặt."

Thiên Kiếm Tôn run rẩy đứng dậy, đối với Chu Nguyên vị trí khom người cúi đầu, nói: "Ta Vấn Kiếm tông chỗ sưu tập mảnh vỡ Thánh Ấn, sẽ đều giao cho Chu Nguyên các hạ, còn xin Chu Nguyên các hạ có thể chém Thánh Nguyên kia, đưa ta Thương Huyền Thiên một cái an bình thái bình."

Nhìn thấy Thiên Kiếm Tôn làm quyết định, ở sau lưng nó, những cao tầng Vấn Kiếm tông kia liếc nhau, cuối cùng cũng là đứng dậy, đối với Chu Nguyên cong xuống.

"Ta Thương Huyền tông cũng như vậy." Thanh Dương chưởng giáo đứng dậy, đối với Chu Nguyên chỗ khom người mà bái.

Phía sau, Liễu Liên Y, Linh Quân, Bạch Mi lão nhân, Cố Thiên Hồng ánh mắt phức tạp đứng dậy.

Tứ đại thánh tông, Vấn Kiếm tông cùng Thương Huyền tông đều là làm ra lựa chọn, mà cái kia Bắc Minh Trấn Long điện Cổ Kình Tôn Giả thì là trầm mặc một chút, sau đó thanh âm trầm thấp nói: "Ta Bắc Minh Trấn Long điện thờ phụng lực lượng vi tôn, ta tuy nói cũng không tham luyến những mảnh vỡ Thánh Ấn kia, nhưng là ta hi vọng Chu Nguyên các hạ có thể cho ta một cái để cho ta Bắc Minh Trấn Long điện từ trên xuống dưới đều tâm phục khẩu phục lý do."

Ánh mắt của hắn tràn ngập nóng bỏng chiến ý nhìn chằm chằm Chu Nguyên, trên thân thể có pha tạp vết tích hiển hiện, thân thể này cường đại, trực tiếp là dẫn tới hư không kịch liệt chấn động đứng lên.

Hắn lại là dự định khiêu chiến Chu Nguyên!

Bất quá, coi như cái này Cổ Kình Tôn Giả thể nội có mênh mông chi lực trào lên mà động, chiến ý bành trướng lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được tứ phương không gian vào lúc này biến hóa, hắn định thần nhìn lại, chỉ thấy một đầu nhìn không thấy cuối Tử Kim Cửu Trảo Cự Long xoay quanh tứ phương, đầu rồng buông xuống mà xuống, trong đạm mạc tràn ngập vô tận uy nghiêm long đồng đem hắn nhìn qua.

Một cỗ uy áp kinh khủng bao phủ xuống, tại dưới uy thế như vậy, Cổ Kình Tôn Giả hoảng sợ phát hiện, hắn nhục thân vẫn lấy làm kiêu ngạo kia, vậy mà đều là vào lúc này có đạo đạo vết máu nứt toác ra.

Oanh!

Sau một khắc, Tử Kim Thánh Long huy động vuốt rồng, trùng điệp vung xuống.

Vuốt rồng tựa như là hín đạo lưu quang màu vàng kia rơi xuống, trùng trùng điệp điệp, vô cùng vô tận.

Cổ Kình Tôn Giả sắc mặt hãi nhiên, sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên bành trướng, tựa như là hóa thành cự nhân cổ lão kia, muốn đem vuốt rồng trấn áp xuống kia đứng vững.

Nhưng tại va chạm trong nháy mắt, cái kia Cổ Kình Tôn Giả mới hiểu được hắn là bực nào ngây thơ, nguồn lực lượng kia sự mênh mông, làm cho hắn cảm giác tự thân tựa như là đứng ở đầy trời tinh không dưới nhỏ bé sâu kiến.

Oanh!

Vuốt rồng bao trùm mà xuống, Cổ Kình Tôn Giả nhục thân trong nháy mắt nổ tung, đồng thời trước mắt cũng là đột nhiên hắc ám.

"Điện chủ!"

Trong tai có kinh hoảng thanh âm truyền đến, làm cho Cổ Kình Tôn Giả đột nhiên mở ra hai mắt, chỉ thấy lúc này hắn ngồi liệt tại trên vị trí, toàn thân máu me đầm đìa, mà chung quanh các trưởng lão Bắc Minh Trấn Long điện kia thì là tại cuống quít đỡ lấy.

Cổ Kình Tôn Giả khoát tay áo, ánh mắt có chút rung động nhìn qua Chu Nguyên chỗ, nói: "Chu Nguyên các hạ, coi là thật không hổ là dưới Thánh Giả đệ nhất nhân."

Mặt khác ba vị chưởng giáo cũng là mắt lộ vẻ khiếp sợ, bọn hắn tự nhiên là có thể cảm giác được, lúc trước một chớp mắt kia, là Chu Nguyên trực tiếp thôi động Pháp Vực bao trùm Cổ Kình Tôn Giả.

Cổ Kình Tôn Giả là bị kéo vào Chu Nguyên trong Pháp Vực, sau đó tại ở giữa ngắn ngủi bất quá mấy tức kia, chính là phân ra được thắng bại.

Cái này hiển nhiên là một trận triệt triệt để để nghiền ép.

Cổ Kình Tôn Giả không để ý toàn thân vết máu, sau đó đứng dậy, thô kệch trên gương mặt mang theo một tia cuồng nhiệt, hướng về phía Chu Nguyên chắp tay nói: "Chu Nguyên minh chủ, về sau nếu là có chỗ thúc đẩy, ta Bắc Minh Trấn Long điện ổn thỏa dốc sức mà vì."

Cái này Bắc Minh Trấn Long điện thờ phụng lực lượng, mà hiển nhiên, lúc trước Chu Nguyên chỗ hiện ra lực lượng, làm cho vị này Cổ Kình Tôn Giả triệt triệt để để tâm phục khẩu phục.

Trong đại điện, mặt khác ba vị chưởng giáo đều là thật sâu thở ra một hơi, thực lực của bọn hắn cùng Cổ Kình Tôn Giả bất phân cao thấp, Chu Nguyên có thể trong lúc tiện tay trấn áp lại Cổ Kình Tôn Giả, như vậy nói cách khác nếu như bọn hắn đối đầu, cũng sẽ là kết quả này.

Mà các tông những cao tầng kia, cũng là cuồng nuốt nước miếng, trong mắt nhìn về phía Chu Nguyên, dần dần có kính sợ hiển hiện.

Dù sao trước đây bất luận Chu Nguyên thanh danh có bao nhiêu vang, nhưng chung quy là không có chân chính lực lượng hiện ra ở trước mắt tới thực sự, tại những cao tầng này trong mắt, Cổ Kình Tôn Giả đã coi như là Thương Huyền Thiên cường giả đứng đầu, có thể cho dù là dạng này, đối mặt với Chu Nguyên lại cơ hồ là bị nghiền ép...

Đây là sức mạnh cỡ nào?!

Đối mặt với rất nhiều ánh mắt kính sợ kia, Chu Nguyên đối với Cổ Kình Cổ Tôn chắp tay, sau đó ánh mắt chuyển hướng Bách Hoa Tiên Cung vị mỹ phụ nhân cung chủ kia.

Mà nhìn đến Chu Nguyên ánh mắt xem ra, vị này phong vận thịnh cực Thương Huyền Thiên mỹ phụ nhân cung chủ thì là uyển chuyển cười một tiếng, ôn nhu nói: "Ta Bách Hoa Tiên Cung ngược lại là không có ý kiến gì..."

"Chỉ là bản cung có cái đề nghị..."

Chu Nguyên nói: "Cung chủ mời nói."

Thiện Thanh Tử cười tủm tỉm nói: "Không biết Chu Nguyên các hạ có thể từng hôn phối? Nghe nói ngươi cùng Thanh Ngư quen biết nhiều năm, nếu là nhận được không chê, sao không cùng ta Bách Hoa Tiên Cung kết cái duyên phận?"

Giờ khắc này, dù là lúc trước còn chấn nhiếp toàn trường, dẫn tới tứ phương kính úy Chu Nguyên, đều là rốt cuộc bày không ra thong dong đạm mạc, trực tiếp là một mặt trợn mắt hốc mồm nhìn qua trước mắt vị mỹ phụ nhân cung chủ này.

Mà mỹ phụ nhân cung chủ nhìn thấy Chu Nguyên không đáp, lại nói: "Nếu là Thanh Ngư không thể, Lục La tiểu ny tử kia cũng là xinh đẹp đáng yêu, nhất định là lương phối."

Chu Nguyên đặt mông ngồi xuống lại, vị này trước đây triển lộ uy áp chấn nhiếp tứ đại Thánh Châu nam nhân, nơi này lúc triệt để bại lui.




