




Chương 1391: Chu Nguyên chuẩn bị


Thương Huyền Thánh Ấn mảnh vỡ sưu tập, cuối cùng là thuận lợi hoàn thành.

Kết quả này cũng tịnh không lộ vẻ cỡ nào ngoài ý muốn, dù sao bốn vị chưởng giáo cũng đều lòng dạ biết rõ, mảnh vỡ Thánh Ấn mặc dù hấp dẫn người, nhưng những năm gần đây bọn hắn cũng coi là phỏng đoán, thôi diễn vô số lần, cho dù chợt có thu hoạch, nhưng đối với bọn hắn cấp độ này mà nói lại tính không được cái gì, thật muốn nương tựa theo những mảnh vỡ này liền có thể khống chế Thương Huyền Thiên, vậy hiển nhiên cũng là ý nghĩ hão huyền.

Mà dưới mắt Chu Nguyên sẽ cùng Thánh Nguyên đấu pháp, đây là một trận chân chính sinh tử đấu, đồng thời sẽ quyết định toàn bộ Thương Huyền Thiên tương lai.

Lúc này, có thể là Chu Nguyên nhiều tăng thêm một phần phần thắng, vậy cũng là cho Thương Huyền Thiên nhiều một phần tương lai.

Trước đây ban đầu do dự, càng nhiều hay là bởi vì nhất thời không bỏ, nhưng theo tứ đại thánh tông tỉnh táo lại, cuối cùng muốn làm ra quyết định này cũng tịnh không khó.

Mà về phần Thiện Thanh Tử cung chủ nói tới hôn phối, đương nhiên càng nhiều hay là lời nói đùa, nghĩ đến vị cung chủ này chẳng qua là cảm thấy Chu Nguyên khí thế quá thịnh, muốn trêu chọc một chút, cho nên tại nhìn thấy Chu Nguyên bại lui về sau, chính là cười khanh khách ngừng lại.

"Chu Nguyên minh chủ, chúng ta tứ đại thánh tông mặc dù cầm trong tay trừ Thánh Cung bên ngoài tuyệt đại đa số mảnh vỡ Thánh Ấn, nhưng còn có một số rơi vào thế lực khắp nơi trong tay, muốn bọn hắn cũng giao ra, chỉ sợ không thể thiếu rất nhiều môi lưỡi." Thiên Kiếm Tôn nhắc nhở.

Mặt khác ba vị chưởng giáo cũng là yên lặng gật đầu, dù sao không phải tất cả mọi người có thể tại mảnh vỡ Thánh Ấn dụ hoặc trước đó duy trì tỉnh táo cùng lý trí.

Nhưng nếu như muốn mạnh mẽ đoạt lại mà nói, khó tránh khỏi sẽ dẫn phát rất nhiều bất mãn, ngược lại cho Thánh Cung thừa dịp cơ hội.

Chu Nguyên tự nhiên biết rõ điểm này, dù sao hắn vừa trở lại Thương Huyền Thiên, liền gặp được cái kia Thánh Tích thành Tiêu Thiên La thành chủ bởi vì một mảnh vụn đưa tới hủy diệt tai ương, có thể thấy được mảnh vỡ Thánh Ấn đối với thường nhân dụ hoặc lớn đến bao nhiêu.

Cho nên, cường chinh là không được.

Bất quá cũng may Chu Nguyên đối với cái này đã sớm chuẩn bị, hắn tay áo vung lên, chỉ thấy từng nhánh bình ngọc xuất hiện ở trước mặt trên bàn dài, trong bình ngọc, có từng khỏa tản ra đạo đạo vầng sáng linh đan lơ lửng, một cỗ không hiểu vận vị từ trong đó tản ra.

Trong đại điện tứ tông cao tầng ánh mắt đều là bá một chút bắn ra đi qua, liền ngay cả bốn vị chưởng giáo bàn tay đều là không nhịn được lắc một cái.

"Cái này... Nếu như ta không có nhận lầm mà nói, đây chính là Tổ Long Đan a?" Thanh Dương chưởng giáo chậm rãi nói, trong ánh mắt tản mát ra một tia lửa nóng chi ý.

Tổ Long Đan tên, ở giữa ngắn ngủi mấy năm này, sớm đã là Chư Thiên biết rõ, kỳ thật Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn đã từng từng thu được, nhưng cũng liền vẻn vẹn một viên thôi, đằng sau

Muốn lần nữa, bất luận là bỏ ra bao lớn đại giới, đều là không có đường đi.

Nhưng mà dưới mắt Chu Nguyên trong lúc tiện tay này bày ra tới, tối thiểu gần trăm viên!

Đối mặt với loại này số lượng Tổ Long Đan, ngay cả bốn vị chưởng giáo đều có chút không vững vàng tâm tính.

Chu Nguyên mỉm cười, nói: "Bốn vị chưởng giáo có thể thả ra tin tức, nếu là có nguyện ý lên giao nộp mảnh vỡ thế lực, có thể mười viên mảnh vỡ, đổi lấy một viên Tổ Long Đan."

Bởi vì Thạch Long bí cảnh thu hoạch, lại thêm nửa năm luyện chế, lần này ra lò Tổ Long Đan số lượng không ít, mà Chu Nguyên lần này trở về Thương Huyền Thiên, mang theo không ít Tổ Long Đan, đương nhiên, cái này đại bộ phận đều là từ Kim La Cổ Tôn nơi đó đoạt được đến, dựa theo hắn nói, đây là thuộc về kinh phí.

Xoạt!

Trong đại điện tứ tông cao tầng trực tiếp rối loạn lên, từng cái con mắt lửa nóng đến cơ hồ muốn đem những bình ngọc kia cho hòa tan.

Mảnh vỡ Thánh Ấn mặc dù trân quý, nhưng đối với rất nhiều người mà nói, muốn từ đó được cái gì cơ duyên chung quy là xác xuất nhỏ sự kiện, có thể Tổ Long Đan đại danh, sớm đã mọi người đều biết, đây mới là thật sự trên trời rơi xuống cơ duyên!

Nếu là có thể hấp thu luyện hóa, thực lực bản thân ổn định tăng lên, đây mới là tốt nhất chỗ tốt!

Thương Huyền Thiên tương đối phong bế, địa vị ở trong Chư Thiên xem như cuối cùng, cho nên chảy vào tới Tổ Long Đan cực kỳ thưa thớt, cũng liền mấy vị thánh tông chưởng giáo có cơ hội thu hoạch được, những người khác, phần lớn cũng chỉ là nghe thấy qua, bây giờ đột nhiên nhìn thấy nhiều như vậy, lập tức hô hấp đều biến thành ồ ồ.

Nếu không phải là duy trì lý trí, có ít người thậm chí đều muốn đoạt.

"Bốn vị chưởng giáo cảm thấy ta biện pháp này khả năng đem những mảnh vỡ kia sưu tập trở về?" Chu Nguyên cười hỏi.

Bốn vị chưởng giáo liếc nhau, dùng sức gật đầu: "Nếu là lấy Tổ Long Đan là hối đoái điều kiện, chỉ sợ không người có thể cự tuyệt."

Đồng thời bọn hắn cũng là âm thầm thở dài một hơi, bọn hắn là thật lo lắng Chu Nguyên trẻ tuổi nóng tính, muốn mạnh thu mảnh vỡ, nói như vậy, cuối cùng sẽ chỉ dẫn tới Thương Huyền Thiên càng thêm hỗn loạn, nhưng cũng may chính là, Chu Nguyên hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

"Khục..."

Vạn Kình Cổ Tôn đột nhiên ho khan một tiếng, có chút ngượng ngùng nói: "Chu Nguyên minh chủ, vậy chúng ta giao ra những mảnh vỡ kia, có thể hay không cũng tới hối đoái a?"

Mặt khác ba vị chưởng giáo không nói, từng cái nhìn lên trời nhìn xuống đất, bất quá khóe mắt dư quang thì là tại liếc qua Chu Nguyên.

Chu Nguyên trong lòng mỉm cười, giả bộ như trù trừ một chút dáng vẻ, tối hậu phương mới tại bốn vị chưởng giáo trong ánh mắt lo lắng đề phòng khẽ vuốt cằm.

Hô!

Trong đại điện, vang lên liền khối nhịn không được xả hơi âm thanh, tứ tông cao tầng đều là mặt mày hớn hở, bọn hắn tứ tông mảnh vỡ không ít, hẳn là có thể đổi lấy một chút Tổ Long Đan, nếu là có thể có một viên chảy vào đến trong tay của bọn hắn, cũng có thể làm cho bọn hắn trì trệ nhiều năm thực lực có chỗ tăng lên.

"Chu Nguyên minh chủ đối với ta Thương Huyền Thiên phần này ân nghĩa, chắc hẳn ta Thương Huyền Thiên thế lực khắp nơi đều sẽ khắc trong tâm khảm." Thiên Kiếm Tôn chậm rãi nói, trong ngôn ngữ đúng là có một tia kính ý.

Chu Nguyên hành động này, kỳ thật càng nhiều hay là tại phản hồi tại Thương Huyền Thiên, không phải vậy Tổ Long Đan quý giá như thế, như thế nào lại trắng trợn phái đưa?

Về phần hối đoái mảnh vỡ Thánh Ấn, càng nhiều bất quá là lý do mà thôi.

Mặt khác các tông cao tầng cũng là lấy lại tinh thần, nhất thời nỗi lòng phức tạp, trong ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên, nhiều một chút cảm kích cùng tôn kính.

Chu Nguyên khoát tay áo, cũng không nói thêm cái gì, chỉ là đứng lên nói: "Thương Huyền minh thành lập cùng sưu tập mảnh vỡ sự tình, liền muốn phiền phức bốn vị chưởng giáo, vấn đề này làm, các ngươi so ta càng thích hợp."

"Minh chủ yên tâm, chúng ta chắc chắn làm được thỏa thỏa thiếp thiếp." Bốn vị chưởng giáo đều là không chút do dự đồng ý.

Chu Nguyên thấy thế, lúc này mới hướng về phía đám người vừa chắp tay, sau đó đột nhiên ra đại điện.

Ra đại điện về sau, Chu Nguyên hơi chút trầm ngâm, chính là quay người đi đến Thánh Nguyên phong.

Bây giờ Thánh Nguyên phong, đã không phải năm đó như vậy vắng lạnh, có lẽ là bởi vì Chu Nguyên những năm này không ngừng có danh thanh truyền vào Thương Huyền Thiên, cái này cũng dẫn đến Thánh Nguyên phong tại toàn bộ Thương Huyền Thiên đều là không còn như dĩ vãng như vậy không muốn người biết, càng ngày càng nhiều tiến vào Thương Huyền tông đệ tử mới, bây giờ đều là bắt đầu ưu ái tại phân phong nội tình cực sâu này.

Chu Nguyên dạo bước tại đường núi ở giữa, thỉnh thoảng có thể trông thấy rất nhiều thân ảnh tuổi trẻ, bọn hắn xếp bằng ở trong mây mù phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, tại lâm hải ở giữa luận bàn đánh cờ, tại đỉnh núi kia rủ xuống dưới thác nước bay lượn, một bộ triều khí phồn thịnh chi cảnh.

Trong sơn đạo người đến người đi, nhưng lại giống như không người có thể nhìn thấy Chu Nguyên thân ảnh đồng dạng.

Hắn dạo bước mà qua, xuyên qua đường núi, đi tới từng tòa động phủ kia trước đó.

Cuối cùng, hắn tại một tòa u tĩnh động phủ trước dừng bước.

Động phủ chỉnh tề thanh u, hiển nhiên là quanh năm có người phản ứng.

Chu Nguyên kinh ngạc đứng ở nơi đây, nhìn qua động phủ trước vách tường chỗ, nơi đó đúng là có một nhóm chữ.

Một năm kia, sơ đến Thương Huyền tông Chu Nguyên cùng Chu Tiểu Yêu, ở nơi đây.




