




Chương 1392: Gặp lại Huyền lão


Chu Nguyên kinh ngạc đứng ở ngoài động phủ, những năm gần đây toà động phủ này tựa hồ cũng không có bất kỳ thay đổi nào, thậm chí ngay cả động phủ đại môn đều cùng năm đó lúc rời đi giống nhau như đúc.

"Những năm này tòa này Tử Nguyên động phủ duy trì lấy các ngươi lúc rời đi bố trí, cũng không có bất kỳ đệ tử nào đi vào ở qua, cho nên xem như cho các ngươi hoàn mỹ giữ lại." Một bên có một đạo tiếng cười truyền đến, Chu Nguyên nghiêng đầu xem xét, chính là Thẩm Thái Uyên.

"Ngược lại là muốn cám ơn phong chủ."

Chu Nguyên hướng về phía Thẩm Thái Uyên gật đầu, có chút ý cảm kích, dù sao toà động phủ này đối với hắn mà nói cũng không chỉ là một cái đã từng chỗ ở, nơi này, có hắn cùng Yêu Yêu sống nương tựa lẫn nhau ký ức.

Mà cũng chính là tại trong toà động phủ này, Chu Nguyên cùng Yêu Yêu tình cảm, có cấp tốc tăng trưởng.

"Yêu Yêu lần này chưa từng cùng ngươi cùng nhau trở về sao?" Thẩm Thái Uyên hỏi.

Chu Nguyên lắc đầu, nói: "Nàng tình huống tương đối đặc thù, không cách nào đi vào Thương Huyền Thiên."

Thẩm Thái Uyên gật gật đầu, nói: "Nguyên bản chưởng giáo an bài cho ngươi tốt nhất chỗ ở, nhưng ta cảm thấy, ngươi có thể sẽ càng ưa thích nơi này."

"Đó là đương nhiên."

Chu Nguyên cười cười, sau đó hít sâu một hơi, cất bước đi vào trong động phủ.

Động phủ vẫn như cũ là như vậy thanh tĩnh, y hệt năm đó hai người chỗ ở lúc, trong động phủ dòng suối nhỏ chảy xuôi, có thạch đình cầu nhỏ tô điểm, lại vào đến sâu, chính là nhìn thấy một mảnh kiều diễm vườn hoa.

Chu Nguyên nhìn qua mảnh vườn hoa kia, trong đó muôn hoa đua thắm khoe hồng, còn có rất nhiều linh thực, những này, đều là năm đó Yêu Yêu tự tay từng khỏa gieo xuống.

Chu Nguyên khóe môi có nụ cười ấm áp nổi lên, dường như đang nhớ lại lấy năm đó những hình ảnh làm cho lòng người ấm kia.

Hắn chậm rãi tiến lên, cuối cùng gặp được một viên cành lá rậm rạp cây đào lẳng lặng mà đứng, phấn hồng cánh hoa bày khắp chung quanh mặt đất.

Chu Nguyên đứng ở cây đào trước, hắn nhìn chăm chú hoa đào, trong đôi mắt phản chiếu, lại là đạo kia để cho người ta nóng ruột nóng gan ưu mỹ bóng hình xinh đẹp.

Yêu Yêu dung nhan tuyệt mỹ thanh lãnh kia, ở trước mắt hiển hiện, một cái nhăn mày một nụ cười, đều là chấn động tâm thần người ta.

Chu Nguyên xòe bàn tay ra, tiếp được một mảnh bay xuống hoa đào, nói khẽ: "Yêu Yêu, chờ ta đem Thương Huyền Thiên bình định, đến lúc đó nhất định mang ngươi trở về, khi đó, chúng ta liền ở lâu tại đây."

Chu Nguyên tại dưới cây đào đứng thẳng hồi lâu, vừa rồi quay người đi ra động phủ, hắn tại động phủ trước hơi chút trầm ngâm, sau đó tay xách một bầu rượu ngon, trực tiếp đối với Thánh Nguyên phong phía sau núi mà đi.

Tuy nói những năm này Thánh Nguyên phong không còn năm đó quạnh quẽ, nhưng phía sau núi này, vẫn như cũ xem như cấm địa, đệ tử tầm thường không được đi vào, cho nên cũng liền tạo thành phía sau núi kia đặc biệt quạnh quẽ.

Chu Nguyên dạo bước xuyên qua cổ lão rừng rậm, cuối cùng có một tòa hơi có vẻ tàn phá đại điện xuất hiện ở trong rừng, lớn

Trước điện trên quảng trường, phủ kín lấy khô héo lá rụng.

Chu Nguyên giẫm tại trên lá rụng, đi qua quảng trường, sau đó nhìn thấy tại đại điện kia trước trên bậc thang, có một đạo còng xuống thân ảnh già nua, hắn ôm cái chổi, dường như đang đánh chợp mắt, trên thân còn rơi lá khô.

Chu Nguyên tại lão nhân bên cạnh trên thềm đá ngồi xuống, sau đó đưa tay giúp hắn đem lá rụng trên người đều lấy xuống.

Hắn động tĩnh, kinh động đến lão nhân, người sau kinh ngạc mở ra đục ngầu hai mắt, nhìn qua nam tử ngay cả hắn cũng không từng phát giác là như thế nào xuất hiện này.

"Huyền lão, nhiều năm không thấy, ngài được chứ?" Chu Nguyên hướng về phía lão nhân lộ ra xán lạn dáng tươi cười, nói.

Năm đó tại cái này Thương Huyền tông, nếu như nói ai thật đối với hắn có dạy bảo chi ân mà nói, chỉ sợ vị lão nhân trước mắt này thậm chí là muốn vượt qua Thẩm Thái Uyên cùng Thanh Dương chưởng giáo.

Huyền lão đục ngầu tai mắt nhìn qua nam tử trước mắt, ánh mắt của hắn hiển nhiên cũng là mang theo một chút vẻ khiếp sợ, hắn nhìn chằm chằm Chu Nguyên thật lâu, vừa rồi run rẩy mà nói: "Chu... Chu Nguyên tiểu tử?"

"Ngươi vậy mà trở về rồi?!"

Chu Nguyên cười nói: "Hơn mười năm, đương nhiên nên trở về tới a? Nhìn ngài bộ dạng này, tựa hồ không chút nghe qua tin tức của ta."

Huyền lão ôm cái chổi, khàn khàn nói: "Năm đó sau khi kết thúc trận chiến kia, ta liền trở về nơi đây, lại chưa từng từng đi ra ngoài, đồng thời cũng nói cho Thanh Dương bọn hắn, nếu là muốn đánh tới Thánh Cung, liền đến gọi ta, nếu là không đi, cũng đừng tới tìm ta."

Hắn lắc đầu, nói: "Thế là, mười mấy năm trôi qua, không người tới quấy rầy ta."

Trong lời nói của hắn, rõ ràng là có nồng đậm thất vọng chi ý, hiển nhiên, hắn cũng không cần loại này an tĩnh, hắn càng hy vọng chính là Thanh Dương chưởng giáo mang đến hắn muốn tin tức.

"Thánh Cung thế mạnh, Thanh Dương chưởng giáo cũng không dám tùy tiện động, dù sao hắn lưng đeo toàn bộ Thương Huyền tông." Chu Nguyên lấy ra bát rượu, sau đó đổ đầy, hai tay bưng cho Huyền lão.

Huyền lão chậm rãi tiếp nhận, nói: "Ta biết, ta không trách hắn, chỉ là chung quy ý khó bình, chủ nhân thù, ta muốn cho hắn báo."

Chu Nguyên im lặng, hắn biết Huyền lão đối với Thương Huyền lão tổ cực kỳ tôn trọng, hắn còn sống ý nghĩa, có lẽ chính là vì Thương Huyền lão tổ báo thù, nhưng hắn cũng minh bạch bằng hắn lực lượng một người, căn bản không có khả năng đối với Thánh Nguyên cung chủ tạo thành uy hiếp, cho nên chỉ có khô tọa tại đây.

Chu Nguyên duỗi ra bát rượu, cùng Huyền lão đụng một cái, nói: "Ta biết ngài ý nghĩ, cho nên, ta tới."

Huyền lão bưng bát rượu uống một ngụm, rượu thuận tạp nhạp sợi râu nhỏ giọt xuống, hắn có chút không rõ nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nói: "Ngươi đã đến có cái gì dùng... Thánh Nguyên kia đối với ngươi hận thấu xương, ngươi còn dám trở về, thật sự là không biết trời cao đất rộng."

Chu Nguyên nghe vậy không vui, hắn để chén rượu xuống, đứng dậy, đối với Huyền lão nói: "Hiện tại long trọng cho ngài giới thiệu một chút, đứng đấy trước mặt ngươi, là Hỗn Nguyên Thiên Thiên Uyên vực nguyên lão, Thương Uyên Đại Tôn đệ tử thân truyền, Kim La Cổ Tôn tự mình nhận đồng nam nhân, Chu Tiểu Yêu trượng phu cùng Chư Thiên công nhận dưới Thánh Giả đệ nhất nhân... Chu Nguyên!"

Huyền lão có chút không rõ nhìn qua nói một nhóm lớn không hiểu thấu danh hiệu Chu Nguyên, nhưng cuối cùng câu kia ngược lại là nghe rõ ràng: "Dưới Thánh Giả đệ nhất nhân? Ngươi?"

Chu Nguyên trên mặt ý cười nhìn qua hắn.

Huyền lão nhìn chằm chằm Chu Nguyên, lông mày bỗng nhiên thời gian dần trôi qua nhíu chặt đứng lên, già nua khuôn mặt cũng là trở nên ngưng trọng, bởi vì tại thời khắc này, hắn cảm giác được rõ ràng một cỗ cực kì khủng bố uy áp, từ trước mắt nam tử trên thân chậm rãi phóng xuất ra.

Cỗ uy áp kia, làm cho vùng thiên địa này đều là trở nên ám trầm xuống dưới.

Trong lúc mơ hồ, hắn nhìn thấy Chu Nguyên sau lưng có Tử Kim Thánh Long chiếm cứ, cỗ uy thế kia, liền thiên địa đều là tại rung động.

Huyền lão chén rượu trong tay đột nhiên lắc một cái, rượu chảy ra ngoài, mà liền tại hắn thất thần thời điểm, Chu Nguyên đã là thu khí thế, ở một bên ngồi xuống.

"Nếu là không có điểm nắm chắc, ngài thật coi ta trở về chịu chết a?" Chu Nguyên cười nói.

Huyền lão có chút gian nan quay đầu, ánh mắt của hắn gắt gao quét nhìn Chu Nguyên gương mặt, hắn tựa hồ là đang xác định lên trước mắt người chính là năm đó mao đầu tiểu tử mới ra đời kia.

Nhìn hồi lâu, trước mắt gương mặt kia so với dĩ vãng ít đi rất nhiều ngây ngô, thay vào đó là một loại ngay cả hắn đều có chút nhìn không thấu thâm thúy cảm giác.

"Tại vừa rồi trước khi đến, ta gặp bốn vị thánh tông chưởng giáo, cùng bọn hắn sáng lập Thương Huyền minh, bằng vào ta là minh chủ, tiếp xuống chính là muốn chỉnh hợp toàn bộ Thương Huyền Thiên lực lượng, hủy diệt Thánh Cung, chém giết Thánh Nguyên." Chu Nguyên nói ra.

Hắn mỗi một câu nói, Huyền lão bàn tay liền run một chút, đợi đến cuối cùng, đã là ngay cả bát rượu đều nắm bất ổn, âm thanh run rẩy, ánh mắt lại mang theo vô tận chờ đợi nhìn qua Chu Nguyên: "Ngươi nói thật chứ? !"

"Thật, không lừa gạt ngài." Chu Nguyên chăm chú gật đầu.

Huyền lão run rẩy nói: "Ngươi, ngươi thật có nắm chắc cùng Thánh Nguyên kia đấu?"

"Chỉ cần hắn chưa từng chân chính nhập thánh, ta liền không sợ hắn, thật muốn đấu, ai sống ai chết, ai cũng không biết." Chu Nguyên nói ra.

Huyền lão nhìn chằm chằm Chu Nguyên, sau một hồi khá lâu, có trọc lệ thuận trên gương mặt tràn đầy thật sâu nếp nhăn rơi xuống, lẩm bẩm nói: "Chủ nhân ánh mắt không sai, hắn nếu là có thể biết được hôm nay, tất nhiên cũng đều vì thành tựu của ngươi cảm thấy vui mừng."

Chu Nguyên giơ chén rượu lên, nói: "Cho nên lần này tới chính là định xin mời ngài, nhìn ngài còn có hay không khí lực kia, cùng ta đi đem Thánh Cung kia vén cái úp sấp."

Huyền lão nắm chặt bát rượu, trùng điệp chạm qua đến, cỗ xế chiều chi khí kia quét qua mà đi, liền âm thanh đều là trở nên ngoan lệ.

"Làm chết Thánh Nguyên!"




