




Chương 1393: Bách Hương lâu


Chu Nguyên ở sau núi bồi Huyền lão nửa ngày thời gian, đợi đến một già một trẻ đem bầu rượu kia đều uống sạch về sau, hắn vừa rồi vẫn chưa thỏa mãn cùng Huyền lão hẹn ngày mai thời gian, hài lòng đứng dậy rời đi.

Chu Nguyên từ phía sau núi đi ra, bước chân chính là ngừng một lát, bởi vì hắn nhìn thấy một đạo váy trắng bóng hình xinh đẹp, phiêu nhiên như tiên xinh đẹp tại cách đó không xa trên núi đá, tóc đen giương nhẹ ở giữa, khí chất xuất trần.

Hắn nhìn qua bóng hình xinh đẹp quen thuộc kia, cười cười, bộ pháp phóng ra, liền đã là xuất hiện ở nó bên cạnh.

"Khanh Thiền sư tỷ, nhiều năm không thấy, phong thái y nguyên a." Chu Nguyên cởi mở cười nói.

"Nào dám cùng ngươi so sánh, về sau ngươi nhưng chính là Thương Huyền minh minh chủ, cái này toàn bộ Thương Huyền Thiên, liền không có người có thể so sánh ngươi càng có quyền hơn thế." Lý Khanh Thiền quay đầu, dung nhan thanh lệ tuyệt luân, nàng nhìn chằm chằm Chu Nguyên, môi đỏ hiện ra mỉm cười.

"Tin tức truyền đi nhanh như vậy à..."

Chu Nguyên có chút bất đắc dĩ, nói: "Nếu không phải tứ đại thánh tông ai cũng không phục ai, giày vò nhiều năm như vậy đều không thể chỉnh hợp đứng lên, ta mới lười nhác cho mình trêu chọc loại việc phiền toái này."

Cái gọi là Thương Huyền minh minh chủ thân phận đối với hắn mà nói, đơn giản không có chút nào bất luận cái gì lực hấp dẫn, dù sao lấy hắn như vậy cấp độ, về sau chỉ cần có thể bước ra một bước kia, chân chính tiến vào Thánh cảnh, khi đó mặc kệ ở nơi nào, hắn đều là một phương cự phách, cái gọi là những quyền thế này, cùng tự thân lực lượng so ra, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Lý Khanh Thiền cũng rõ ràng Chu Nguyên tính tình cùng tiềm lực của hắn, nàng ngẩng gương mặt xinh đẹp nhìn qua khắp trời đầy sao bầu trời đêm, nói khẽ: "Thật sự là trong bất tri bất giác, năm đó cái kia sau nhập tông môn Chu Nguyên sư đệ, vậy mà chạy tới bước này."

"Bây giờ ngươi, xem như ta Thương Huyền tông kiêu ngạo đâu."

Chu Nguyên cười ha ha một tiếng, nói: "Mười mấy năm qua đi, Khanh Thiền sư tỷ hay là cùng lúc trước lúc bắt đầu thấy một dạng xinh đẹp, ta nhớ được chúng ta lần thứ nhất gặp phải thời điểm..."

Tiếng nói đến nơi đây đột nhiên im bặt mà dừng, bởi vì hắn nhìn thấy Lý Khanh Thiền ánh mắt có chút xấu hổ quăng tới, trên gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ trắng nõn như ngọc kia, cũng là một mảnh đỏ bừng.

Chu Nguyên ngẩn người, trong đầu ký ức đang nhanh chóng lật qua lật lại, cuối cùng hắn rốt cuộc minh bạch vấn đề xuất hiện ở chỗ nào, bởi vì hắn lần thứ nhất cùng Lý Khanh Thiền chính diện gặp địa phương, tựa hồ là trong Nguyên Trì Tế kia...

Hình ảnh kia, là người mặc sa mỏng che lấp uyển chuyển thân thể mềm mại Lý Khanh Thiền tại trong ôn tuyền ngâm trong bồn tắm, mà đầu của hắn, trong lúc bất chợt từ trong ôn tuyền nóng hôi hổi xuất hiện, cuối cùng cùng Lý Khanh Thiền ánh mắt đờ đẫn đụng nhau.

Ký ức hình ảnh đình chỉ ở chỗ này, Chu Nguyên sắc mặt cũng là trở nên có chút cổ quái, giữa hai người bầu không khí càng trở nên trầm mặc, xấu hổ.

Chu Nguyên quả thực là hận không thể cho mình một tai phá, năm đó cũng là bởi vì cái này xảy ra chuyện cho nên, dẫn đến Lý Khanh Thiền truy sát hắn hồi lâu, cuối cùng vẫn là Yêu Yêu xuất mã mới bảo vệ được hắn.

Không khí ngột ngạt kéo dài nửa ngày, cuối cùng vẫn Lý Khanh Thiền lặng lẽ hít sâu một hơi, cố nén đỏ mặt, nói: "Ta tới đây là thông tri ngươi, Sở Thanh bọn hắn nghe nói ngươi trở về, cho nên tại Bách Hương lâu mở tiệc chiêu đãi ngươi, Bách Hương lâu tổng còn biết a?"

"Nếu như còn mời được đến ngươi Chu Nguyên minh chủ mà nói, vậy chúng ta ngay tại Bách Hương lâu cung kính chờ đợi."

Thoại âm rơi xuống, nàng thân ảnh đã là hóa thành một đạo lưu quang vạch phá bầu trời đêm mà đi, thân ảnh thanh lãnh như tiên kia, dường như nhìn qua có chút chạy trốn cảm giác.

Chu Nguyên lúng túng gãi đầu một cái, sau đó ánh mắt nhìn qua trong Thương Huyền tông, trong mắt có chút hồi ức: "Bách Hương lâu à..."

Những năm kia tại Chu Nguyên loại đệ tử mới này trong mắt, Bách Hương lâu chính là nhất là hào hoa xa xỉ chỗ, nơi đó mỹ vị món ngon, cho dù là Chu Nguyên cái này Đại Chu vương triều đi ra điện hạ đều thèm nhỏ dãi vạn phần, khi đó ngoại xuất nhiệm vụ hoặc là tu luyện trở về, có thể tại cái này Bách Hương lâu mời ba hai hảo hữu ăn một bữa, có thể nói là hưởng thụ đến cực điểm.

Chu Nguyên cười cười, đợi đến Thương Huyền minh chính thức thành lập, toàn bộ Thương Huyền Thiên đều sẽ cuốn vào trong đại thế, lúc kia, muốn lại có lúc này nhàn nhã, chỉ sợ cũng không quá khả năng.

Cho nên có như vậy nhàn hạ, cũng phải thừa cơ cùng những lão hữu này ôn chuyện.

...

Bách Hương lâu.

Tối nay Bách Hương lâu hiếm thấy bế lâu, trong đó đèn đuốc sáng trưng, lại không tiếp đãi khách đến thăm, cái này khiến đến không ít đệ tử Thương Huyền tông đều là hiếu kỳ quan sát.

"Bách Hương lâu lại bị bao hết? Ai thủ bút lớn như vậy?!"

"Trước đây không phải trong tông hạ tân quy định, không cho phép một mình bao xuống Bách Hương lâu sao? Ai dám ở đây phạm cấm?"

"Ngươi tin tức này thật đúng là trì độn a, bao xuống tối nay Bách Hương lâu, thế nhưng là Sở Thanh, Lý Khanh Thiền các loại trưởng lão... Mà lại ngươi cũng đã biết bọn hắn muốn mở tiệc chiêu đãi là ai chăng? Chính là vị kia từ chúng ta Thương Huyền tông đi ra ngoài, bây giờ đã thanh danh vang vọng Chư Thiên Chu Nguyên sư huynh!"

"Chu Nguyên sư huynh?! Chẳng lẽ là vị kia truyền kỳ sư huynh?!"

"Ta hôm nay cũng nghe nói, Chu Nguyên sư huynh trở về, tác hợp tứ đại thánh tông gây dựng Thương Huyền minh, cùng chống chọi với Thánh Cung, mà Chu Nguyên sư huynh, chính là Thương Huyền minh minh chủ!"

"Đây là cỡ nào phách lực cùng uy phong a... Chu Nguyên sư huynh thật không hổ là ta Thương Huyền tông từ trước tới nay đệ tử kiệt xuất nhất."

"..."

Lầu các tầng cao nhất, một bàn hảo yến.

Một viên đầu trần trùng trục, vĩnh viễn là trong đám người nhất chú mục chỗ, bất quá dù vậy, vẫn như cũ không ảnh hưởng được Sở Thanh sư huynh dung nhan anh tuấn tiêu sái kia.

"Chu Nguyên sư đệ, may mắn mà có có ngươi, che lại hào quang của ta, không phải vậy cái này Thương Huyền tông từ trước tới nay xuất sắc nhất đệ tử tên tuổi, liền phải rơi vào trên đầu của ta, vậy thật là sẽ để cho ta đau đến không muốn sống." Sở Thanh sư huynh một mặt cảm kích đối với bên cạnh Chu Nguyên nói ra.

Một bên Lý Khanh Thiền, lá ca bọn người chỉ có thể lấy bạch nhãn tương đối, gia hỏa này da mặt là thật dày, bất quá bọn hắn lại minh bạch, cái này chỉ sợ thật đúng là Sở Thanh lời từ đáy lòng, bởi vì lấy gia hỏa này độ lười, thật sự là hận không thể đem chính mình ẩn tàng thành một cái bình thường nhất đệ tử, bởi vì như vậy liền sẽ không có người an bài cho hắn đủ loại nhiệm vụ.

"Sở Thanh sư huynh không cần cám ơn ta, ta tia sáng này cũng đích thật là không che giấu được, ta đã đem hết toàn lực để cho mình điệu thấp một chút, nhưng là thật không có biện pháp, thực lực hắn không cho phép a." Chu Nguyên bưng chén rượu cùng Sở Thanh đụng một cái, cảm thán nói.

Sở Thanh gật gật đầu: "Đã hiểu, lý giải."

Lý Khanh Thiền thực sự không thể chịu đựng được, chỉ có thể tức giận đánh gãy: "Hai người các ngươi đủ a, đừng ảnh hưởng chúng ta thèm ăn."

Bất quá ánh mắt mọi người tương đối lúc, đều là ngậm lấy một tia hoài niệm ý cười, đây là năm đó chi biến về sau, Chu Nguyên lần thứ nhất trở lại Thương Huyền tông, người đang ngồi, như Khổng Thánh bọn người, dĩ vãng còn cùng Chu Nguyên từng có rất nhiều xung đột mâu thuẫn, có thể mười mấy năm sau lại đến nhìn, chung quy chỉ có thể nói một câu niên thiếu khí thịnh, một chén rượu dưới, chuyện cũ đều ở trong đó.

Đang cùng đám người đắm chìm ở năm đó khinh cuồng lúc, Chu Nguyên bỗng nhiên có cảm ứng, có chút nghiêng đầu, nhìn thấy một đạo mập mạp bóng người tại thang lầu kia ở giữa, ánh mắt bí ẩn quăng tới, trong ánh mắt kia mang theo hiếu kỳ, tôn sùng cùng hoài niệm.

Mà đạo nhân ảnh kia tại nhìn thấy Chu Nguyên ánh mắt chuyển lúc đến, hiển nhiên là kinh hoảng một chút, sau đó vội vàng rụt đầu, muốn quay người bỏ chạy.

Bất quá hắn bộ pháp vừa động, lại là phát hiện chính mình quỷ dị đứng ở bàn kia hảo yến trước, trong lúc nhất thời chỉ có thể đầu đầy mồ hôi lạnh.

Trên bàn yến, lập tức yên tĩnh.

Chu Nguyên nhìn qua trước mắt bóng người có chút mập mạp kia, người sau diện mục đặc biệt xấu xí, toàn thân đều là như con rết vết sẹo, hắn mặc giống như đầu bếp ngoại bào, lúc này xuất hiện ở đây, làm cho hắn khẩn trương đến không ngừng xoa xoa tay, mồ hôi rơi như mưa.

Mặt khác, ở trên người hắn, không có bất kỳ cái gì nguyên khí ba động, đó cũng không phải là ẩn nặc xuống dưới, mà là... Thật không có.

Chu Nguyên trầm tĩnh ánh mắt dừng lại tại nam tử mập mạp này trên khuôn mặt xấu xí dữ tợn, người sau cúi đầu, dường như không dám nhìn hắn, trong con mắt của hắn có phức tạp cảm xúc, cũng không biết là chờ đợi hay là khiếp đảm.

Chu Nguyên ánh mắt cuối cùng chậm rãi dời đi, mà nam tử mập mạp thì là buông lỏng thở ra một hơi, vội vàng xoay người liền muốn bỏ chạy.

Bất quá, Chu Nguyên thanh âm, làm cho cước bộ của hắn đọng lại xuống tới.

"Thẩm Vạn Kim..."

"Ngươi vì sao biến thành dạng này?"

Chu Nguyên nhìn qua nam tử đã hoàn toàn thay đổi này, lại là nhớ tới năm đó mới vào Thương Huyền tông lúc, cái kia đi theo bên cạnh đi theo làm tùy tùng, trái miệng một cái Tiểu Nguyên ca, phải miệng một cái Tiểu Yêu tỷ tiểu mập mạp...




