




Chương 1396: Thương Huyền Minh Tiến Công


Khi Thương Huyền minh triệt để chỉnh hợp Thương Huyền Thiên các phương phản Thánh Cung thế lực về sau, cơ hồ đã là tạo thành một cái vượt quá tưởng tượng quái vật khổng lồ.

Mà quái vật khổng lồ này tại vận chuyển lại thời điểm, cũng là bắn ra để cho người ta rung động lực lượng kinh người.

Tại từng đạo chỉ lệnh không ngừng lấy Thương Huyền minh danh nghĩa phát ra về sau, những cái kia Thánh Cung ở vào Thương Huyền Thiên các nơi cứ điểm, bắt đầu gặp phải cực kỳ mãnh liệt tiến công.

Thánh Cung thực lực tại giữa những năm này không ngừng bành trướng, đơn nhất thánh tông nào đó đã xa không phải đối thủ của nó, nhưng nếu là coi là thật toàn bộ Thương Huyền Thiên thế lực khắp nơi toàn lực liên hợp lại lúc, nguồn lực lượng kia kỳ thật hoàn toàn không kém Thánh Cung, lại thêm chi kia do Chu Nguyên mang tới cường viện đội ngũ, song phương thực lực tổng hợp, đã là vào lúc này thời gian dần trôi qua xuất hiện nghịch chuyển.

Cho nên khi Thương Huyền minh kịch liệt phản công kéo dài không đến mười ngày thời gian, Thánh Cung ở vào Thánh Châu đại lục bên ngoài tất cả cứ điểm, đều là bị sinh sinh nhổ.

Toàn bộ thế cục tựa hồ một mảnh tốt đẹp, trong Thương Huyền minh, có vô số nhảy cẫng hoan hô thanh âm, sĩ khí dâng cao.

...

Thương Huyền tông, chủ phong.

Nơi đây bây giờ xem như Thương Huyền minh đại bản doanh, dù sao Chu Nguyên thật sự là không có tâm tư kia chuyển sang nơi khác lại giày vò, bất quá cũng may những các phương thế lực khác cũng minh bạch Chu Nguyên cùng Thương Huyền tông quan hệ, cho nên cũng không có ở trên đây quá nhiều tính toán cái gì.

Trong đại điện.

"Thánh Cung trong khoảng thời gian này liên tục bại lui, bây giờ tất cả lực lượng đều đã lui trở về Thánh Châu đại lục Thánh Cung trong phạm vi." Đại điện giữa không trung, có nguyên khí biến thành màn sáng, trong đó có to lớn bát ngát địa đồ, cơ hồ là ôm đồm toàn bộ Thương Huyền Thiên địa vực.

Thanh Dương chưởng giáo nhìn chằm chằm màn sáng địa đồ, lông mày lại là hơi nhíu lấy, cũng không có bởi vì trong khoảng thời gian này tiến triển liền có chút buông lỏng.

Chu Nguyên cùng mặt khác ba vị thánh tông chưởng giáo cũng là biểu lộ như vậy, người phía dưới có lẽ sẽ bởi vì loại thuận lợi này mà reo hò, nhưng bọn hắn cũng hiểu được, loại tiến triển này kỳ thật cũng không có quá lớn ý nghĩa, bởi vì Thánh Cung lực lượng cũng không có bị suy yếu quá nhiều, mà lại trọng yếu nhất chính là... Thánh Nguyên cung chủ lông tóc không tổn hao gì.

Tại bây giờ Thương Huyền Thiên này đặc thù thế cục dưới, một vị Bán Thánh có lực lượng, đủ để nghịch chuyển cục diện.

"Xem ra Thánh Cung là đang chuẩn bị nghênh đón một trận đại quyết chiến cuối cùng." Chu Nguyên chậm rãi nói ra.

Bốn vị chưởng giáo im lặng, bọn hắn kỳ thật minh bạch, trận này quyết định Thương Huyền Thiên vận mệnh đại quyết chiến, cùng nói là Thương Huyền minh cùng Thánh Cung ở giữa, còn không bằng nói là Chu Nguyên cùng Thánh Nguyên cung chủ...

"Thánh Nguyên tại Thánh Cung mưu đồ nhiều năm, nếu là ở nơi đó tác chiến, hắn chỉ sợ sẽ có chuẩn bị." Thanh Dương chưởng giáo nhìn về phía Chu Nguyên, nhắc nhở.

Chu Nguyên gật đầu, nhưng đây là không cách nào tránh khỏi, Thánh Cung co đầu rút cổ, nếu là không tiễu trừ nói, chỉ là sẽ đem thời gian này vô hạn kéo dài thêm, đến lúc đó không thể nói trước liền sẽ chậm thì sinh biến.

Dưới mắt Thương Huyền minh khí thế như hồng, liền phải thừa cơ mà vì, nhất cổ tác khí đem cái này Thương Huyền Thiên u ác tính triệt để diệt trừ.

"Thương Huyền minh nhìn như thanh thế to lớn, nhưng cuối cùng, hay là phải xem Chu Nguyên minh thủ nơi này." Thiên Kiếm Tôn chậm rãi nói, cấp bậc kia tranh đấu, nói thật ra, ngay cả bọn hắn đều có chút khó mà nhúng tay.

Nếu như Chu Nguyên có thể đánh bại Thánh Nguyên cung chủ, vậy dĩ nhiên tất cả đều dễ nói chuyện, nhưng nếu là thất bại... Cái gọi là vây quét, liền thành một trận trò cười, Thương Huyền minh tuy nói không đến mức trong nháy mắt tan rã, nhưng tất nhiên sẽ sinh ra vô số phiền phức.

Chu Nguyên ánh mắt nhìn chăm chú màn sáng địa đồ một cái nào đó điểm sáng màu đỏ tươi chỗ, nơi đó, chính là Thánh Cung tổng bộ.

"Thương Huyền Thiên là của ta quê quán chỗ, ta tự nhiên sẽ dốc hết toàn lực ngăn cản Thánh Nguyên..."

Chu Nguyên hít sâu một hơi, ánh mắt lăng liệt, toàn tức nói: "Truyền lệnh xuống, Thương Huyền minh tập hợp tất cả lực lượng, bắt đầu tiến công Thánh Cung tổng bộ!"

"Mặt khác... Còn có một số chuẩn bị, muốn mời bốn vị chưởng giáo hỗ trợ một chút."

Chu Nguyên ánh mắt chuyển hướng bốn vị chưởng giáo, Thánh Nguyên sẽ là hắn từ trước tới nay giao thủ mạnh nhất chi địch, vì trận chiến này, hắn cũng nhất định phải làm tốt hết thảy chuẩn bị ở sau chuẩn bị.

Bốn vị chưởng giáo nghe vậy, đều là nghiêm nghị.

"Minh thủ phân phó là được."

...

Thánh Cung tổng bộ.

Trong một vùng huyết hải không thấy giới hạn, một tòa tế đàn trôi nổi trên đó.

Tóc trắng Thánh Nguyên cung chủ ngồi xếp bằng chính giữa tế đàn, ở sau lưng nó, không gian ba động, có một bóng người nổi lên.

"Thương Huyền minh thế công càng mãnh liệt, dựa theo loại tốc độ này, chỉ sợ nửa tháng sau, liền có thể vây khốn Thánh Cung chỗ." Đạo nhân ảnh kia thanh âm trầm thấp nói.

Thánh Nguyên cung chủ có chút nghiêng đầu, nhìn người tới một chút, lộ ra dáng tươi cười: "Lôi Quân, có phải hay không hối hận lúc trước mưu phản Thương Huyền tông?"

Đạo nhân ảnh kia, lại là năm đó trong trận đại chiến kia, mưu phản Thương Huyền tông Lôi Ngục phong phong chủ, Lôi Quân!

"Ta vẫn là ưa thích người khác gọi ta Khương Lôi Quân."

Khương Lôi Quân cười nhạt một tiếng, hình dạng của hắn cùng năm đó cũng không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ bất quá trong hai con ngươi, dường như có xích hồng chi quang như ẩn như hiện, như huyết hải này đồng dạng.

"Mà lại, cái gọi là Thương Huyền minh, bất quá chỉ là một đám người ô hợp thôi, đừng nhìn dưới mắt khí thế như hồng, chỉ khi nào xuất hiện thế yếu cục diện, vị kia tuổi trẻ minh chủ liền sẽ rõ ràng cái gì gọi là lòng người khó khống."

Thánh Nguyên mỉm cười, có chút cảm thán nói: "Bất quá hắn hoàn toàn chính xác để cho ta thật bất ngờ, ta chưa bao giờ nghĩ tới, người cuối cùng sẽ trở thành đối thủ của ta, không phải Thương Huyền, không phải Thanh Dương, cũng không phải mặt khác thánh tông chưởng giáo, ngược lại là sâu kiến năm đó trong mắt không chút nào thu hút này."

"Nếu là sớm biết như thế, lúc trước thật nên tiện tay đem nó gạt bỏ, cũng liền bớt đi bây giờ phiền phức."

Khương Lôi Quân trầm mặc một chút, nói: "Kẻ này hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, ngắn ngủi mười mấy năm, lại có thể đạt tới một bước này..."

Hắn vẫn còn nhớ rõ năm đó ở Thương Huyền tông lúc, cái này tên là Chu Nguyên tiểu tử bất quá chỉ là Thái Sơ cảnh mà thôi, loại cấp độ kia, tại bọn hắn loại tồn tại này trong mắt, thật là so sâu kiến cũng không khá hơn chút nào, nhưng ai có thể nghĩ đến, mười mấy năm sau, đã từng sâu kiến, thậm chí ngay cả hắn đều muốn nhìn lên, đây thật là, để cho người ta hết sức khó chịu a.

"Thiên biến sắp tới, luôn có thiên kiêu thuận thế mà sinh."

Thánh Nguyên lại cũng không cảm thấy kỳ quái, cười nhạt nói: "Bất quá chung quy là nội tình còn thấp, bây giờ Thương Huyền Thiên đã bị phong bế, liền xem như hắn cái này cái gọi là dưới Thánh Giả đệ nhất nhân, cũng không thay đổi được cái gì."

Hắn quay đầu nhìn về phía Khương Lôi Quân, nói: "Chỉ cần chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, tương lai Thánh Thần thức tỉnh, Thần sẽ cho chúng ta cải biến huyết mạch, từ nay về sau chúng ta liền có thể trở thành chân chính Thánh tộc."

"Khi đó, ngươi đồng dạng là có cơ hội bước vào Thánh cảnh, chân chính siêu việt Thương Huyền thành tựu."

Khương Lôi Quân trong mắt có xích quang phun trào, thần sắc quỷ dị mà vặn vẹo: "Vậy nhưng thật sự là chờ mong a!"

Thánh Nguyên cung chủ mỉm cười, tóc trắng tung bay, tại trong huyết hải xích hồng này lộ ra đặc biệt bắt mắt, hắn ngẩng đầu, nhìn qua xa xôi chỗ.

"Chu Nguyên... Năm đó ngươi tại trước mặt bản tọa bất quá chỉ là một đầu chó nhà có tang, bây giờ ngươi cho rằng ngươi có thể thay đổi gì, nhưng cuối cùng ngươi sẽ minh bạch..."

Trong đồng tử của hắn, có một tia trêu tức cùng trào phúng nổi lên.

"Chó nhà có tang, là sẽ không thật lột xác thành rồng."

"Ngươi ở trong Chư Thiên dốc sức làm đi ra thanh danh, lần này, bản tọa giúp ngươi bôi đến sạch sẽ."




