




Chương 1397: Sâm La Thánh Huyết Trì


Thương Huyền minh tiến công ở sau đó một đoạn thời gian lấy càng thêm tấn mãnh tốc độ tại tiến lên, từng bước một từng bước xâm chiếm lấy nguyên bản thuộc về Thánh Cung địa bàn, cuối cùng tại nửa tháng sau, đại quân lấy phô thiên cái địa chi thế, tại Thánh Cung tổng bộ bên ngoài ba trăm dặm dừng lại.

Từng tầng từng tầng vòng vây đem toàn bộ Thánh Cung bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, từng tòa nguyên văn kết giới đột ngột từ mặt đất mọc lên, nguyên khí quang mang chiếu rọi tứ phương, đem vùng thiên địa này đều che lấp, như vậy sâm nghiêm chi tượng, thật sự là ngay cả con ruồi cũng bay không đi ra.

Trên một ngọn núi cao vạn trượng.

Chu Nguyên, bốn vị chưởng giáo, Si Tinh các loại đông đảo Thương Huyền minh cường giả đỉnh cao đều là đứng ở nơi đây, ánh mắt của bọn hắn ngắm nhìn nơi xa, chỉ thấy nơi đó trong dãy núi có trắng ngần tuyết trắng, mà núi tuyết ở giữa tọa lạc lấy từng tòa khu kiến trúc, hùng vĩ rộng lớn, khí thế bàng bạc.

Đó chính là Thánh Cung tổng bộ chỗ.

Tại Thánh Cung kia trên từng tòa tháp cao, có thể thấy được có cường giả trấn thủ, ánh mắt cảnh giác nhìn chăm chú lên tứ phương vòng vây.

Chu Nguyên bọn người có thể rõ ràng cảm ứng được, tại cái kia đồng dạng là có hộ tông kết giới bảo vệ Thánh Cung tổng bộ bên trong, ẩn giấu vô số đạo cường hoành nguyên khí ba động.

Thánh Cung tất cả lực lượng, đều là hội tụ ở đây.

Tất cả mọi người minh bạch, hiện tại vùng địa vực này, cơ hồ hội tụ Thương Huyền Thiên vượt qua chín thành cường giả, mà có lẽ lúc này toàn bộ Thương Huyền Thiên vô số sinh linh, đều là đang chăm chú tại đây.

Nơi này kết quả cuối cùng, sẽ quyết định Thương Huyền Thiên tương lai vận mệnh.

"Tiếp xuống làm thế nào? Muốn phát động tiến công sao?"

Trên đỉnh núi, Thanh Dương chưởng giáo sắc mặt ngưng trọng, giờ này khắc này, cho dù là hắn người nhìn quen sóng to gió lớn bực này, đều là không khỏi có chút khẩn trương.

Dù sao tiếp xuống một khi khai chiến, vậy tất nhiên là thiên địa thất sắc.

"Thánh Nguyên kia cũng không biết đang giở trò quỷ gì, cứ như vậy ngồi đợi chúng ta hình thành vòng vây?" Cổ Kình Tôn Giả trầm giọng nói, trong khoảng thời gian này Thương Huyền minh từng bước một tiến sát, Thánh Cung vẫn không có đại quy mô phản kháng, thậm chí bây giờ ngồi nhìn bọn hắn thành lập từng tòa nguyên văn kết giới, loại cử động khác thường này, ngược lại là để cho người ta có chút bất an.

Không có người thật sẽ ngu đến mức coi là Thánh Cung là không có phản công thực lực, dù sao cho tới bây giờ, Thánh Nguyên kia chớ nói xuất thủ, thậm chí ngay cả mặt cũng không từng xuất hiện.

"Chẳng biết tại sao, nơi đây luôn luôn để cho người ta có loại cảm giác không thoải mái." Một bên Võ Dao đột nhiên lên tiếng nói.

Tô Ấu Vi, Triệu Mục Thần, Si Tinh đều là gật đầu, bọn hắn đồng dạng là có loại cảm giác này, nhưng cảm giác lan tràn, cũng không có phát giác được bất kỳ dị dạng.

Chu Nguyên nhìn chăm chú cái kia tọa lạc tại núi tuyết ở giữa Thánh Cung, có chút trầm ngâm, trong đồng tử Phá Chướng Thánh Văn lưu chuyển mà ra.

Trước mắt tầm mắt đột nhiên biến hóa, mà Chu Nguyên đồng tử cũng là đột nhiên co rụt lại, bởi vì lần này hắn nhìn thấy, ở trong Thánh Cung kia, dường như có từng sợi huyết hồng khí lưu không ngừng bay lên, chui vào trong không gian hư vô.

Cỗ huyết hồng khí lưu kia, ngay cả hắn đều là cảm thấy từng tia từng tia hàn ý.

"A?"

Mà khi Chu Nguyên phát giác được trong Thánh Cung kia bốc lên quỷ dị huyết hồng khí lưu lúc, có một đạo kinh ngạc tiếng kêu kinh ngạc đột nhiên từ Thánh Cung kia chỗ sâu truyền ra.

"Ngươi cái này dưới Thánh Giả đệ nhất nhân, xem ra cũng là không phải có tiếng không có miếng..."

Một đạo tiếng cười khẽ từ giữa thiên địa vang dội đến, chỉ thấy Thánh Cung trên không hư không chập trùng, một đạo người tóc bạc ảnh trống rỗng mà hiện.

Mà theo đạo nhân ảnh này xuất hiện, chung quanh cái kia Thương Huyền minh đại quân lập tức bạo phát ra rối loạn, trong từng tia ánh mắt bắn ra mà đến tràn đầy sợ hãi.

Thậm chí ngay cả Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn nhân vật bực này, sắc mặt đều là khẽ biến, nhìn qua đạo nhân ảnh kia ánh mắt trở nên không gì sánh được kiêng kị.

Bởi vì đạo nhân ảnh kia, chính là Thánh Nguyên cung chủ!

Mà Thánh Nguyên cung chủ này vẻn vẹn chỉ là hiện thân lộ diện, cũng không có mặt khác bất kỳ cử động, chính là dẫn tới Thương Huyền minh rất nhiều cường giả đỉnh cao biến sắc, trong ánh mắt kia tràn đầy kiêng kị cùng vẻ sợ hãi.

Dù sao bất kể như thế nào, người ở chỗ này không có người nào có dám nhận Thánh Nguyên cung chủ thực lực, hắn là bây giờ trong Thương Huyền Thiên hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Mà đối mặt với vô số đạo ánh mắt kinh sợ kia, Thánh Nguyên cung chủ căn bản chưa từng để ý tới, tầm mắt của hắn chỉ là dừng lại ở trên thân Chu Nguyên, một mặt nghiền ngẫm.

Chu Nguyên ánh mắt đồng dạng lạnh lẽo nhìn chăm chú lên Thánh Nguyên cung chủ.

Hai người ánh mắt đụng nhau, hình như có một cỗ khó mà hình dung cảm giác áp bách tại từ này phương thiên địa ở giữa lan tràn ra, tại loại vô hình áp bách này dưới, liền xem như song phương Pháp Vực cường giả, đều là có chút biến sắc.

"Thánh Nguyên, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?" Thanh Dương chưởng giáo vào lúc này trầm thấp mở miệng nói.

Thánh Nguyên cung chủ lườm Thanh Dương chưởng giáo một chút, nói: "Thanh Dương, ngươi cùng ngươi sư tôn Thương Huyền so ra, đích thật là chênh lệch không nhỏ, nguyên bản bản tọa còn tưởng rằng, cuối cùng trở thành đối thủ của ta, sẽ là ngươi đây."

"Kết quả hiện tại, các ngươi tứ tông chưởng giáo này, ngược lại là bị một cái năm đó mao đầu tiểu tử chỗ vượt qua, bây giờ thậm chí còn tùy ý nó chỉ huy..."

Thiên Kiếm Tôn mí mắt vừa nhấc, thanh âm già nua mà nói: "Thánh Nguyên, loại lời nhàm chán này liền không cần nhiều lời, chúng ta mặc dù cổ hủ, nhưng người có tài lên làm đạo lý, nhưng vẫn là hiểu."

"Ở chỗ này châm ngòi ly gián, là sợ sao?" Bách Hoa Tiên Cung Thiện Thanh Tử cung chủ cười lạnh nói.

Thánh Nguyên mỉm cười, cười nói: "Hẳn là trong khoảng thời gian này các ngươi cái này cái gọi là "Đánh đâu thắng đó", thật là làm cho các ngươi quên hết tất cả sao?"

Khóe miệng của hắn mang cười, ánh mắt lại là hờ hững một mảnh, trong đó thậm chí còn mang theo một tia trào phúng: "Các ngươi có thể tiến lên đến nơi đây, không phải là các ngươi có bao nhiêu lợi hại, mà là bản tọa muốn các ngươi đến nơi này mà thôi."

Thánh Nguyên ánh mắt chuyển hướng Chu Nguyên chỗ, thản nhiên nói: "Nói đến, ta còn phải cảm tạ ngươi, đem nhiều như vậy huyết tự mang đến nơi này, ngược lại là đã giảm bớt đi ta rất nhiều công phu."

Hắn lời nói truyền ra, lập tức tại Thương Huyền minh trong đại quân đưa tới một chút bạo động, không ít người đều là mặt lộ vẻ bất an.

Thậm chí không chỉ đám bọn hắn, liền ngay cả Thanh Dương bọn hắn bốn vị chưởng giáo, đều là trong lòng hơi trầm xuống.

Thánh Nguyên cung chủ đứng ở hư không, ánh mắt của hắn nhìn qua Thánh Cung chỗ sâu nơi nào đó, cười nói: "Chuẩn bị đến cũng không xê xích gì nhiều... Thanh Dương, các ngươi cho là ta nhiều năm như vậy vây ở Thánh Cung không ra, cũng chỉ là tại dưỡng thương mà thôi sao?"

"Không, thương thế kia đã sớm tốt, nhiều năm bế quan, chỉ là vì hôm nay mà thôi."

"Cuộc thịnh yến này, bản tọa đã đợi đợi đã lâu."

Hắn song chưởng chậm rãi nâng lên, đầu ngón tay có ấn pháp kết thành.

Oanh!

Ngay một khắc này, Thánh Cung chỗ sâu, đột có trầm thấp thanh âm vang vọng mà lên, sau một khắc, tất cả mọi người là hoảng sợ nhìn thấy, một cỗ huyết hồng dòng lũ đột nhiên từ trong đó bộc phát mà lên, trong lúc thoáng qua, chính là hóa thành vạn trượng huyết hồng thủy triều, hướng bốn phía cuồn cuộn quét sạch.

Huyết hồng dòng lũ chỗ lướt qua, hết thảy đều là bị tan rã, thậm chí bao gồm thiên địa nguyên khí!

Trong dãy núi Thánh Cung đứng mũi chịu sào, trực tiếp là trong nháy mắt biến mất, mà huyết hồng dòng lũ kia tựa như Ác Ma đồng dạng, từng vòng từng vòng không ngừng bành trướng.

Từng bước xâm chiếm chỗ lướt qua bất luận sinh linh gì, vật thể.

Thương Huyền minh trong đại quân, có người kinh hãi, chợt bộc phát ra bàng bạc thế công, ý đồ đem huyết hải sền sệt kia chỗ đánh nát.

Nhưng những công kích này rơi vào trong đó, không có gây nên chút nào gợn sóng, ngược lại ẩn chứa trong đó nguyên khí, phảng phất cũng là bị huyết hải thôn phệ, tiếp theo trở thành nó bành trướng, mở rộng chất dinh dưỡng.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian, huyết hải kia chính là bao trùm phương viên mấy trăm dặm phạm vi!

Mùi tanh trùng thiên!

Thanh Dương chưởng giáo mấy người cũng là vào lúc này đồng tử co rụt lại, bởi vì tại trong cảm giác của bọn hắn, bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng, trước mắt huyết hải, tựa như là một loại nào đó vật sống đồng dạng, tràn ngập không cách nào hình dung quỷ dị cùng đáng sợ.

Loại quỷ dị kia, chỉ là cảm giác lướt qua, liền làm đến bọn hắn trong bất tri bất giác, đầy người mồ hôi lạnh.

Thánh Nguyên cung chủ ánh mắt sốt ruột nhìn qua huyết hải bắt đầu bành trướng sền sệt kia, tóc trắng phất phới, hắn trên mặt dáng tươi cười vào lúc này cũng là trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo.

"Chư vị, cho ta giới thiệu cho các ngươi một chút..."

"Vật trước mắt, tên là "Sâm La Thánh Huyết Trì", nó lại không ngừng tan rã nó chỗ gặp bất luận tồn tại gì, bất luận là thiên địa nguyên khí hay là sơn hà hải lưu, nó đều sẽ đem nó thôn phệ, hóa thành nhất là nguyên bản lực lượng..."

"Cuối cùng nó sẽ đem những lực lượng này phản hồi tại ta, mà ta... Thì là có thể nhờ vào đó chân chính leo lên Thánh Giả chi lộ..."

"Bất quá các ngươi cũng yên tâm, nó sẽ không vĩnh viễn không có điểm dừng thôn phệ xuống dưới, dựa theo bản tọa đoán chừng, chỉ cần nuốt vào Thương Huyền Thiên một phần mười địa vực, nó liền sẽ đạt tới cực hạn..."

Thánh Nguyên cung chủ nhìn qua hốc mắt muốn nứt Thanh Dương chưởng giáo bọn người, mỉm cười.

"Một phần mười địa vực, đổi lấy một vị Thánh Giả xuất thế, chuyện này, nên tính là rất có lời a?"




