




Chương 1398: Phá Cục


Sền sệt mà quỷ dị huyết hải, tựa như là một loại nào đó vật sống đồng dạng, tại trong khi khuếch trương kia tham lam thôn phệ lấy gặp hết thảy...

Thương Huyền minh đại quân tại trong lúc bối rối không ngừng phản kích, nhưng là không có hiệu quả chút nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn huyết hải kia không ngừng khuếch trương.

"Xuất thủ, ngăn lại nó!"

Thanh Dương, Thiên Kiếm Tôn các loại Pháp Vực cường giả sắc mặt âm trầm, không nhịn được hét to lên tiếng, chợt đột nhiên xuất thủ.

Huyết hải này quá mức tà ác, lại có thể không ngừng thôn phệ vạn vật sinh linh, mà nếu quả như thật tùy ý nó bộc phát, Thánh Châu đại lục đứng mũi chịu sào, mà các đại tông phái nội tình đều ở chỗ này, cho nên Thánh Châu đại lục thật bị nó làm hỏng, như vậy bọn hắn tông môn cũng sẽ không còn sót lại chút gì.

Oanh!

Từng đạo uy lực kinh thiên Thánh nguyên thuật vào lúc này phóng lên tận trời, cuối cùng lôi cuốn lấy mênh mông chi uy, trùng điệp đánh vào trong huyết hải sền sệt quỷ dị kia.

Nhưng mà, cái kia từng đạo kinh Thiên nguyên thuật, vẻn vẹn chỉ là đem huyết hải kia xé rách đến đạo đạo miệng lớn, có thể trong nháy mắt, sền sệt huyết dịch quay cuồng ở giữa, không ngờ là nhanh chóng khôi phục.

Mà lại, trong những nguyên thuật cường đại kia ẩn chứa nguyên khí, phảng phất cũng là trở thành miệng nó lương, trong nháy mắt, liền làm đến huyết hải khuếch trương mấy trăm dặm phạm vi.

Thương Huyền minh đại quân nhao nhao chật vật lui lại.

Trước đây hình thành vòng vây, trong nháy mắt tán loạn.

Thanh Dương chưởng giáo bọn người sắc mặt tái nhợt.

"Huyết hải này quá mức quỷ dị, ngay cả ẩn chứa Pháp Vực chi lực nguyên khí một khi rơi vào trong đó, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc bị thôn phệ." Thiện Thanh Tử ngưng trọng nói.

"Xem ra những năm này Thánh Nguyên ngay tại vì thế làm chuẩn bị, nếu là sớm biết như vậy, chúng ta liền ứng sớm đi liên thủ, tối thiểu nhất cũng không thể để hắn thuận lợi như vậy." Thiên Kiếm Tôn cũng là thở dài một tiếng, có chút hối hận.

Thanh Dương chưởng giáo lắc đầu, không nói gì, bởi vì đây đều là nói nhảm, bây giờ nói ra đến không có chút ý nghĩa nào.

Hắn quay đầu, ánh mắt nhìn về phía một bên Chu Nguyên, bây giờ cục diện này, bọn hắn hiển nhiên là đối với Thánh Nguyên trù bị nhiều năm đòn sát thủ là không có biện pháp gì, mà duy nhất khả năng sẽ có năng lực đối với hắn tạo thành uy hiếp, chỉ sợ cũng chỉ có thể là Chu Nguyên.

Chu Nguyên ánh mắt, từ huyết hải kia vừa xuất hiện, chính là dừng ở trên đó chưa từng dời đi, trong đồng tử của hắn, thánh văn lưu chuyển, theo dõi trong đó huyền bí.

Sau một hồi khá lâu, hắn chầm chậm thu hồi ánh mắt, nói: "Cái này "Sâm La Thánh Huyết Trì" cũng không có nhìn qua đơn giản như vậy, trong đó có tầng tầng không gian điệp gia, tựa như hư không mê cung, bất kỳ cái gì công kích rơi vào trong đó, đều sẽ rơi vào chỗ trong vô số trọng hư không mê cung kia, kể từ đó, tự nhiên không có khả năng đem nó phá hư."

Trải qua hắn kiểu nói này, Thanh Dương chưởng giáo bọn người ngưng thần nhìn lại, quả nhiên cũng là mơ hồ phát giác được, trong huyết hải kia không gian có chút vặn vẹo, bất kỳ cái gì cảm giác thăm dò vào trong đó, phảng phất đều là chui vào mặt khác không gian.

Chỉ là trong huyết hải này ẩn chứa hư không mê cung quá mức phức tạp, phức tạp đến ngay cả bọn hắn loại tầng thứ này, đều là khó mà đem nó nhìn trộm hết sạch.

"Thủ đoạn này, quả nhiên là huyền diệu khó lường, nghĩ đến đây là tới từ Thánh tộc thủ bút a?" Chu Nguyên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm đứng ở trên huyết hải bóng người tóc bạc kia, nói ra.

"Không phải vậy bằng ngươi cái này Bán Thánh thực lực, chỉ sợ là không có năng lực làm ra."

Thánh Nguyên mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Nhãn lực không tệ."

Hắn cũng là lười nhác phủ nhận, hoặc là nói, đối mặt với một đám người cuối cùng đều sẽ bị hắn mạt sát, hắn cũng không đáng đi tìm lý do.

"Lúc này ngươi Thánh Cung cường giả đỉnh cao, hẳn là đều chui vào tiến vào trong huyết hải trong hư không mê cung, trấn thủ trụ trong đó rất nhiều đầu mối then chốt chỗ, bởi vì huyết hải này quá hùng vĩ, bằng ngươi lực lượng một người khó mà đem nó khống chế." Chu Nguyên chậm rãi nói.

Thanh Dương chưởng giáo bọn người nghe vậy, thì là có chút kinh dị, bọn hắn nhìn qua trước mắt huyết hải, trong này, vậy mà tiềm ẩn Thánh Cung rất nhiều cường giả đỉnh cao? Điểm này, bọn hắn thế nhưng là nửa điểm cũng không từng phát giác được.

Thánh Nguyên cung chủ hai mắt nhắm lại nhìn chằm chằm Chu Nguyên, trong mắt có u lãnh chi quang phun trào, sau một lúc lâu, vừa rồi buồn bã nói: "Năm đó không thể đưa ngươi tiện tay gạt bỏ, ngược lại thật sự là là một kiện để cho người ta hối hận sự tình."

"Bất quá có thể xem thấu thì như thế nào? Sâm La Thánh Huyết Trì đã thành, ngươi không ngăn cản được, nó lại không ngừng khuếch trương, thẳng đến đem toàn bộ Thánh Châu đại lục đều thôn phệ, khi đó ta, cũng sẽ tùy theo trở nên càng ngày càng mạnh, cuối cùng triệt để bước vào Thánh cảnh."

"Chu Nguyên, các ngươi, không có phần thắng." Thanh âm của hắn hờ hững hùng vĩ, tựa như Thần Linh tuyên án.

Thương Huyền minh đại quân trận trận bạo động, không ít người trong mắt có mờ mịt thất thố nổi lên, trước đây thuận lợi tiến lên, nguyên bản làm cho bọn hắn coi là có thể rất nhanh kết thúc trận đại chiến này, làm cho Thương Huyền Thiên trở về an bình, nhưng mà dưới mắt biến cố làm cho bọn hắn minh bạch hiện thực này có bao nhiêu tàn khốc...

Bọn hắn không chỉ có không có khả năng nhanh chóng kết thúc hỗn loạn, thậm chí khả năng ngay cả lập thân Thánh Châu đại lục, đều sẽ bị hủy diệt.

Mờ mịt thất thố ở giữa, có từng đạo giương mắt lên nhìn, cuối cùng trầm mặc im ắng hội tụ tại trên thân ảnh thon dài đứng ở đỉnh núi kia.

Trong bất tri bất giác, đạo thân ảnh kia, cũng là Thương Huyền Thiên sau cùng một cây trụ cột.

Liền ngay cả Thanh Dương chưởng giáo bọn người là trầm mặc xuống, ánh mắt của bọn hắn không tự chủ được nhìn về phía trước người đạo thân ảnh kia, đối mặt với Thánh Nguyên kia như Thần Linh tuyên án, bọn hắn không có tư cách đi phản bác, bởi vì đối với bọn hắn mà nói, đích thật là không có phần thắng chút nào...

Có thể, Chu Nguyên đâu?

Hắn có phá cục chi pháp sao?

Tại ngàn vạn ánh mắt tụ vào kia dưới, Chu Nguyên đồng dạng là trầm mặc nửa ngày, trong đồng tử của hắn phản chiếu lấy huyết hải cuồn cuộn kia, chợt hắn tai mắt khép hờ, lại là chậm rãi mở ra.

Ánh mắt lăng liệt như lưỡi đao, muốn chém rách thiên khung này.

"Chư vị có thể nguyện tin ta?" Chu Nguyên nhẹ nhàng nói ra.

Thanh Dương chưởng giáo rất nhiều cường giả liếc nhau, hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định gật gật đầu, loại thời điểm này, nếu không tin Chu Nguyên, bọn hắn lại có thể thế nào?

Chu Nguyên gật đầu, chợt bàn tay hắn nâng lên, nguyên khí quang mang tại lòng bàn tay ngưng tụ, biến thành từng mai từng mai quang mang lưu chuyển ngọc bài.

Ngọc bài chầm chậm trôi hướng Thanh Dương chưởng giáo bọn người.

"Ta cần các ngươi các lĩnh một viên ngọc bài, lại suất một bộ tinh nhuệ nhân mã, xông vào tòa này Sâm La Thánh Huyết Trì." Chu Nguyên thanh âm bình tĩnh truyền ra, lại là làm cho ở đây đông đảo Pháp Vực cường giả sắc mặt đều là không nhịn được biến đổi.

Lại muốn xông vào huyết trì?

Trước đây huyết trì kia bày ra thôn phệ chi lực, bọn hắn thế nhưng là thấy rõ ràng, liền xem như Pháp Vực cường giả rơi vào trong đó, đó cũng là trong khoảnh khắc bị thôn phệ, cuối cùng hóa thành chất dinh dưỡng, lớn mạnh huyết trì!

Mà bây giờ, Chu Nguyên lại muốn bọn hắn chủ động tiến vào?!

Giờ khắc này, nếu không phải là còn có lý trí tồn tại mà nói, chỉ sợ ở đây những này Pháp Vực cường giả đều muốn cho là Chu Nguyên là dự định trực tiếp để bọn hắn đi chịu chết.

Tại mọi người trong lúc nhất thời có chút thất thần thời điểm, một bóng người xinh đẹp đột nhiên đi đến, chỉ thấy Tô Ấu Vi vươn ngọc thủ dẫn đầu tiếp nhận một viên ngọc bài, sau đó hướng về phía Chu Nguyên hoạt bát cười nói: "Cẩn tuân minh thủ chi lệnh."

Võ Dao, Triệu Mục Thần, Sở Thanh, Lý Thuần Quân mấy người cũng là đồng thời tiếp nhận lệnh bài, bọn hắn trên mặt mỉm cười, cũng không có chút nào ý sợ hãi.

Thanh Dương, Thiên Kiếm Tôn các loại chưởng giáo nhìn qua một màn này, đều là cười khổ một tiếng, những người trẻ tuổi này tiến bộ dũng mãnh, làm cho bọn hắn cảm giác tự thân thật là có chút quá hạn.

Sau một khắc, bọn hắn nhao nhao đưa tay, tiếp nhận ngọc bài.

Sau đó, rất nhiều Pháp Vực cường giả, đối với Chu Nguyên có chút khom người, có âm thanh vang lên, chấn động dãy núi.

"Cẩn tuân minh thủ chi lệnh!"




