




Chương 1399: Ngày Xưa Ân Oán


Theo rất nhiều cường giả đỉnh cao dẫn tới ngọc bài, thần sắc của bọn hắn cũng là trở nên lăng lệ kiên quyết xuống tới, bọn hắn đều hiểu, bất luận Chu Nguyên đến tột cùng là có tính toán gì, nhưng cục diện dưới mắt, chỉ có tin tưởng Chu Nguyên, bọn hắn mới có thể ngăn cản Thánh Nguyên dã tâm.

Nếu không một khi thật đợi đến hắn mưu đồ thành công, thời điểm đó Thương Huyền Thiên, tất nhiên sẽ hủy ở trong tay nó.

Thế là, tại trải qua ngắn ngủi bạo động về sau, dẫn tới ngọc bài cường giả đỉnh cao cũng là nhanh chóng chiêu tập một nhóm nhân mã, nghiêm nghị mà đợi, bầu không khí dần dần trở nên cực kỳ kéo căng đứng lên.

"Chưa từng nhận được mệnh lệnh mặt khác đại quân, nguyên địa đóng giữ, bảo trì đề phòng." Chu Nguyên thanh âm bình tĩnh truyền ra, vang vọng tại Thương Huyền minh đại quân mỗi một người trong tai.

Thương Huyền minh đại quân hơi có chút bạo động, cuối cùng đều là đáp ứng.

Vô số đạo ánh mắt có chút thấp thỏm nhìn qua những ngọc bài dẫn tới kia, sắp mang theo một nhóm nhân mã xâm nhập cái kia Thánh Huyết Trì các phương cường giả đỉnh cao, bọn hắn cũng rất lo lắng những cường giả đỉnh cao này hao tổn, bởi vì trong đó, chính là có riêng phần mình trong thế lực chưởng giáo, trưởng lão các loại.

Ai cũng không biết, Chu Nguyên cử động lần này đến tột cùng là chịu chết, hay là tại phá cục...

"Chư vị, lên đường thôi." Chu Nguyên nhìn về phía đông đảo cường giả đỉnh cao, chắp tay, nói.

Đám người cũng là về lấy thi lễ, cuối cùng bọn hắn nhìn qua huyết trì mãnh liệt chảy xuôi kia, cảm giác quỷ dị kia, làm cho bọn hắn toàn thân đều là có chút lạnh.

Bạch!

Bất quá vẫn như cũ là Tô Ấu Vi, Võ Dao, Sở Thanh rất nhiều thế hệ trẻ tuổi quật khởi cường giả đỉnh cao vào lúc này không chút do dự mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là tại trong đông đảo ánh mắt hoảng sợ kia, vọt vào trong Thánh Huyết Trì.

Một số người thậm chí không nhịn được nhắm mắt lại, sợ sau một khắc những người này trực tiếp hóa thành huyết thủy, nói như vậy, chỉ sợ cái này Thương Huyền minh đại quân sẽ trực tiếp tại chỗ tán loạn.

Nhưng may mà bọn hắn sở kinh sợ một màn kia cũng không có xuất hiện, coi như Tô Ấu Vi bọn người xông vào huyết trì một chớp mắt kia, trong tay bọn họ cầm ngọc bài trong lúc bất chợt có quang mang tỏa ra, quang mang kia bao vây lấy bọn hắn, hơi chao đảo một cái, chính là hư không tiêu thất mà đi.

"Biến mất?!" Thương Huyền minh trong đại quân có chút tiếng kinh hô vang lên.

Chu Nguyên tay áo vung lên, co ngón tay bắn liền, đạo đạo điểm sáng bay ra, chợt nhanh chóng căng phồng lên đến, biến thành từng đạo màn sáng.

Trong mỗi một đạo màn sáng đều là một tòa không gian đỏ sậm, mà lúc này, Tô Ấu Vi bọn người suất lĩnh một nhóm nhân mã từ trong đó thoáng hiện mà ra, ánh mắt lại nhìn về phía phía trước, chỉ thấy nơi đó cũng là có đại đội nhân mã tọa trấn, rõ ràng là Thánh Cung các bộ cường giả!

Mà những này Thánh Cung cường giả nhìn thấy trong lúc bất chợt xuất hiện đại bộ phận nhân mã, cũng là giật nảy cả mình, giữa song phương bầu không khí giằng co mấy tức, sau một khắc, bàng bạc nguyên khí ầm vang bộc phát.

Song phương không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp mở ra chiến đấu.

"Thì ra là thế!"

Thanh Dương chưởng giáo bọn người nhìn thấy một màn này, lập tức nhãn tình sáng lên, nói: "Nguyên lai minh thủ là lấy lệnh bài này làm dẫn, sẽ tiến vào người trực tiếp là đưa vào trong huyết trì trong những Hư Không Mê Cung kia!"

"Chỉ cần chúng ta có thể đem trong những Hư Không Mê Cung kia trấn thủ bộ đội gạt bỏ, liền có thể phá hủy khắp nơi trung tâm, từ đó từ nội bộ đem huyết trì phá hỏng!"

Thiên Kiếm Tôn, Cổ Kình Tôn Giả, Thiện Thanh Tử cung chủ bọn người đều là mắt lộ dị sắc, nhìn về phía Chu Nguyên thần sắc cũng là không khỏi hơn nhiều một chút tin phục, bọn hắn trước đây những do dự kia, lúc này đến xem ngược lại là có vẻ hơi buồn cười.

Tứ đại chưởng giáo vào lúc này đều là đối với Chu Nguyên một tay thi lễ, lấy đó áy náy, sau đó lại không do dự, trực tiếp là suất lĩnh lấy bộ hạ nhân mã, ngang nhiên xông về huyết trì.

Bọn hắn xông vào huyết trì trong nháy mắt, thân ảnh đồng dạng là không có gì bất ngờ xảy ra bị đi vào trong từng tòa huyết hồng không gian.

Thanh Dương chưởng giáo thân ảnh xuất hiện tại trong một tòa không gian tràn ngập huyết hồng khí lưu, ở sau lưng nó, Linh Quân cùng Liễu Liên Y hai vị phong chủ suất lĩnh lấy Thương Huyền tông một nhóm nhân mã theo sát.

Linh Quân ánh mắt phần lớn thời gian đều rơi trên người Liễu Liên Y, người sau ngẫu nhiên ánh mắt cùng đụng nhau, lại là thật nhanh dời đi.

"Chu Nguyên bản lãnh này, thật đúng là lợi hại, lại có thể như vậy tinh chuẩn tìm tới trong huyết trì này chỗ ẩn nấp Hư Không Mê Cung." Liễu Liên Y khen một tiếng, năm đó tiểu gia hỏa trong mắt kia, bây giờ thành tựu, thật sự là xa xa siêu việt bọn hắn.

Đối với điểm này, liền ngay cả Thanh Dương chưởng giáo đều là có chút ứng cùng, vui mừng nói: "Lão sư ánh mắt hoàn toàn chính xác xuất chúng, Chu Nguyên là người hắn lựa chọn, tự nhiên cũng người phi thường."

Hắn đang nói chuyện thời điểm, ánh mắt lại là duy trì cảnh giác nhìn qua huyết hồng không gian này, nơi đây, cũng không biết là Thánh Cung một bộ nào nhân mã trấn thủ.

Mà tại Thanh Dương chưởng giáo cẩn thận dò xét thời điểm, phía trước kia huyết vụ thời gian dần trôi qua tán đi, chỉ thấy có không ít bóng người ở phía xa như ẩn như hiện.

Song phương ánh mắt, liền theo huyết vụ tán đi, đụng vào nhau.

Mà tại trước tiên kia, Thanh Dương chưởng giáo đã nhìn thấy đối phương bộ này nhân mã người dẫn đầu, hắn nao nao về sau, toàn thân chính là có một cỗ sâm nhiên sát khí đột nhiên phóng xuất ra.

Ở sau lưng nó, Liễu Liên Y càng là trong lúc đó con mắt đỏ bừng, mỹ lệ gương mặt đều là vào lúc này có chút vặn vẹo: "Khương Lôi Quân, ngươi cẩu tặc kia phản nghịch!"

Trong huyết hồng không gian này trấn thủ nhân mã, đương nhiên đó là năm đó cái kia Lôi Ngục phong phong chủ, Khương Lôi Quân!

Khương Lôi Quân nhìn qua xuất hiện ở nơi này Thanh Dương chưởng giáo bọn người, cũng là kinh ngạc một chút, chợt thản nhiên nói: "Xem ra Chu Nguyên này đích thật là có chút thủ đoạn, không chỉ có xuyên thủng Thánh Huyết Trì huyền diệu, còn có thể trực tiếp đem bọn ngươi đưa đến nơi đây."

Trấn thủ ở trong huyết trì bộ đội, không dưới trăm chi, Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn vừa vặn có thể xâm nhập nơi này, hiển nhiên không phải cái gì đơn thuần vận khí, mà là cố ý vì đó.

"Ta ngược lại thật ra muốn cảm tạ Chu Nguyên, có thể làm cho ta có thanh lý môn hộ cơ hội." Thanh Dương chưởng giáo đưa tay ngăn cản bạo tẩu Liễu Liên Y, ánh mắt u lãnh nhìn chằm chằm Khương Lôi Quân.

Đối với Khương Lôi Quân, Thanh Dương chưởng giáo đồng dạng là có mang cực lớn sát ý, năm đó Thương Huyền lão tổ vẫn lạc, tuy nói Thánh Nguyên là kẻ cầm đầu, nhưng cái này Khương Lôi Quân đồng dạng là đồng lõa, mà lại ở trong đó vai trò nhân vật, càng thêm để cho người ta căm hận.

Những năm gần đây, Thanh Dương chưởng giáo không chỉ một lần muốn tìm cơ hội chém giết Khương Lôi Quân, nhưng người này cũng là giảo hoạt, từ đầu đến cuối tránh tại trong Thánh Cung, làm cho hắn khó mà ra tay.

Ai có thể nghĩ tới, tại ngày quyết chiến này, hai người đụng phải.

Khương Lôi Quân cười nhạo một tiếng: "Thanh lý môn hộ? Ta nhưng từ không cảm thấy ta là người Thương Huyền tông, năm đó Thương Huyền hắn bất quá là muốn khoe khoang tự thân, lúc này mới đem ta lưu tại Thương Huyền tông, cả ngày nhìn hắn là bực nào ngăn nắp loá mắt."

"Hắn chỉ là muốn để cho ta thể nghiệm một chút, hắn thuở thiếu thời đợi nhìn lên ta loại cảm giác này mà thôi."

"Không cho phép ngươi vũ nhục sư tôn!" Liễu Liên Y mắt đỏ nghiêm nghị nói.

Thanh Dương chưởng giáo mặt không gợn sóng, hắn thản nhiên nói: "Súc sinh vô tình, tự nhiên coi là vạn vật vô tình."

"Khương Lôi Quân, không cần sính nước miếng, hôm nay vừa vặn đưa ngươi cùng ta Thương Huyền tông ân oán hoàn toàn rõ ràng."

Thoại âm rơi xuống lúc, Thanh Dương chưởng giáo bước ra một bước, sau một khắc, to lớn Pháp Vực đột nhiên quét sạch mà ra, trong Pháp Vực, dường như có một vòng màu xanh đại nhật bay lên.

Khương Lôi Quân hai mắt nhíu lại, trong mắt có xích hồng chi quang hiển hiện, cười lạnh nói: "Thanh Dương, thật sự cho rằng những năm này ta là sống uổng sao?"

Hắn tay áo cổ động, sau một khắc, sau người nó hư không chấn động, tiếng oanh minh vang vọng mà lên, vô số lôi đình gào thét, chỉ bất quá lôi đình kia, hiện ra màu đỏ như máu, tràn đầy chẳng lành.

Khương Lôi Quân thân ảnh phóng lên tận trời, thét dài ở giữa, cuồn cuộn huyết lôi gào thét mà ra, phô thiên cái địa đánh phía Thanh Dương chưởng giáo chỗ.

Mà Thanh Dương chưởng giáo hít sâu một hơi, há mồm phun một cái, màu xanh Viêm Tước huýt dài, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Song phương không lưu tình chút nào va chạm, giờ khắc này, huyết hồng không gian đều là điên cuồng chấn động đứng lên.

...

Sôi trào mãnh liệt huyết hải bên ngoài.

Thương Huyền minh đại quân vô số người khẩn trương nhìn qua trong từng đạo màn sáng kia đại chiến, trong đó chiến đấu, đều là hung hiểm đến cực hạn.

Ba ba ba.

Trên không huyết hải, đột có tiếng vỗ tay truyền đến, đưa tới rất nhiều ẩn chứa ý sợ hãi ánh mắt.

"Trong mắt ngươi đạo thánh văn kia, là trên Thương Huyền Thánh Ấn tróc từng mảng xuống a? Bởi vì nó, ngươi mới có thể xem thấu trong huyết hải ẩn giấu Hư Không Mê Cung." Thánh Nguyên nhìn chằm chằm Chu Nguyên đồng tử, chậm rãi nói.

Chu Nguyên từ chối cho ý kiến cười cười.

"Không thể không nói, bản tọa thật là có chút coi thường ngươi, xem ra ngươi ở trong Chư Thiên xông xáo những thanh danh kia, đích thật là dựa vào tự thân được đến."

Thánh Nguyên có chút cảm thán nói: "Dựa theo tiềm lực của ngươi, đợi một thời gian, chỉ sợ thật có có thể trở thành Thương Huyền Thiên vị kế tiếp Thánh Giả."

"Cho nên ngươi nhân vật bực này, hay là thừa dịp dưới mắt có cơ hội, trực tiếp xóa đi cho thỏa đáng."

Chu Nguyên hai mắt hơi khép: "Làm được sao?"

Thánh Nguyên ánh mắt đạm mạc, nói: "Thánh Huyết Trì đã thành hình, coi như ngươi phái người đi vào phá hư trung tâm, cũng chỉ là trì hoãn nó khuếch trương mà thôi, không có khả năng đem nó phá hư."

"Điểm này, ngươi kỳ thật hẳn là thấy rất rõ ràng mới là."

Chu Nguyên gật gật đầu, nói: "Không sai."

"Bởi vì tòa này Thánh Huyết Trì chỗ cốt lõi nhất, đã cùng ngươi thần hồn tương liên, có thể nói, chỉ cần ngươi không chết, Thánh Huyết Trì cũng sẽ bất diệt..."

Hắn cười cười, nói: "Trước đây những bố trí kia, vốn cũng không trông cậy vào phá hư huyết trì, có thể đem nó áp chế ở nơi đây, không để cho khuếch tán phá hư Thánh Châu đại lục chính là ta mục đích."

"Về phần ngươi..."

Chu Nguyên thân thể vào lúc này chậm rãi bay lên không, hắn đứng lơ lửng trên không, song đồng thời gian dần trôi qua hóa thành màu tử kim long đồng, có kinh thiên động địa uy nghiêm tiếng long ngâm từ nó thể nội bộc phát mà ra, dẫn tới tứ phương rung động.

"Năm đó ân oán, hiện tại cũng nên làm chấm dứt."




