




Chương 1400: Chiến Thánh Nguyên


Khi Chu Nguyên đứng lơ lửng trên không, khí cơ xa xa khóa chặt Thánh Nguyên cung chủ lúc, giữa phương thiên địa này, vô số đạo khẩn trương ánh mắt cũng là hội tụ ở trên người hắn.

Tuy nói bây giờ huyết trì kia không gian nội bộ đánh cho lửa nóng kịch liệt, nhưng người ở chỗ này đều hiểu, nơi đó cũng không phải là tính quyết định chiến trường.

Chân chính có thể quyết định trận này Thương Huyền Thiên vận mệnh đi hướng, là Chu Nguyên cùng Thánh Nguyên cung chủ ở giữa giao phong thắng bại.

Nhưng mà không có ai biết, Chu Nguyên đến tột cùng có thể hay không chống lại thân là Bán Thánh Thánh Nguyên cung chủ, dù sao mặc kệ Chu Nguyên ở bên ngoài thanh danh lớn bao nhiêu, nhưng cũng chung quy chỉ là dưới Thánh Giả đệ nhất nhân, mà trước mắt Thánh Nguyên, tuy là Bán Thánh, nhưng chung quy là hướng phía lĩnh vực thần bí kia bước ra nửa bước...

Cho nên đối với hai người sắp bộc phát kinh thiên va chạm, Thương Huyền minh trong đại quân, cũng không thiếu người trên mặt sầu lo.

Thánh Nguyên ánh mắt đạm mạc nhìn qua Chu Nguyên, hắn có thể cảm nhận được người sau thể nội tản ra cái kia cỗ cổ lão uy nghiêm cùng mênh mông nguyên khí, loại nguyên khí kia cường đại, viễn siêu Thanh Dương những này cái gọi là Pháp Vực đệ tam cảnh.

Bất quá, muốn bằng vào nơi này đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì mà nói, chỉ sợ chỉ có thể nói là ý nghĩ hão huyền.

Thánh Nguyên tay áo vung lên, tại trên chín tầng trời kia, có mênh mông nguyên khí biến thành một mặt rực rỡ màu sắc quang kính, quang kính hình như có vô số mặt, chiếu rọi xuống đến, đem nơi đây cảnh tượng đều phản chiếu mà tiến.

"Cái này Vạn Tượng Kính sẽ đem nơi đây chiến đấu, chiếu ảnh đến toàn bộ Thương Huyền Thiên bất luận cái gì một chỗ ngóc ngách..."

"Chu Nguyên, ngươi bây giờ xem như Thương Huyền Thiên sau cùng trụ cột, bản tọa lại ở chỗ này, để Thương Huyền Thiên toàn bộ sinh linh cũng biết, tương lai Thương Huyền Thiên, đến tột cùng là ai có thể chủ trì."

"Mà bọn hắn nơi dựa dẫm trụ cột cuối cùng này, cũng bất quá chỉ là một trận trò cười mà thôi." Thánh Nguyên ánh mắt đạm mạc, hắn cử động lần này hiển nhiên là muốn tru tâm, tru diệt Thương Huyền Thiên vô số sinh linh ý đồ phản kháng hắn trái tim.

Chỉ cần Chu Nguyên thua ở nơi này, Thương Huyền Thiên sẽ lại không trở ngại.

Mà cùng lúc đó, Thương Huyền Thiên các nơi nơi hẻo lánh trên bầu trời, đều có to lớn chiếu ảnh xuất hiện, trong đó phản chiếu, chính là Thánh Cung bên ngoài trận này kinh thiên giằng co.

Tại cái kia Đại Chu vương triều, trong vô số kinh hoảng âm thanh, Chu Kình, Tần Ngọc suất lĩnh lấy rất nhiều trọng thần, đi vào vương cung trên tường thành, bọn hắn nhìn qua trong quang kính kia cùng Thánh Nguyên cung chủ giằng co thân ảnh trẻ tuổi kia, thần sắc đã là tự hào, lại tràn ngập lo lắng.

"Nguyên nhi..."

Tần Ngọc hốc mắt ửng đỏ, nàng có thể tưởng tượng đến lúc này Chu Nguyên thừa nhận bao lớn áp lực, toàn bộ Thương Huyền Thiên vô số sinh linh, đều đem hi vọng đặt ở trên người hắn.

Giờ khắc này, thân là một cái mẫu thân, nàng đang vì mình nhi tử cảm thấy đau lòng.

Ngược lại là Chu Kình muốn rộng rãi rất nhiều, hắn nắm chặt Tần Ngọc tay, nói: "Đại trượng phu có năng lực, tự nhiên muốn một mình kình thiên, Nguyên nhi nhưng so sánh hắn phụ vương này mạnh hơn gấp trăm lần vạn lần, chúng ta liền ở chỗ này chờ đợi kết quả cuối cùng chính là, nếu như thắng, giơ lên trời chúc mừng, nếu là thua... Thương Huyền Thiên bóng tối bao trùm, ta hai người sống tạm, cũng mất có ý tứ gì."

Tần Ngọc nghe vậy, cũng là có chút thoải mái, nắm chặt Chu Kình bàn tay dần dần dùng sức, sau đó ngẩng đầu, nhìn qua trên bầu trời kia quang ảnh phản chiếu.

...

"Chu Nguyên, để cho ta nhìn xem, ngươi đến tột cùng có tư cách gì trở lại Thương Huyền Thiên tới tìm ta báo thù đi." Thánh Nguyên đạm mạc thanh âm, quanh quẩn chân trời, toàn bộ Thương Huyền Thiên cũng có thể nghe nói.

Chu Nguyên không nói một lời, ánh mắt lăng liệt mà ngưng trọng, Thánh Nguyên tuy nói vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, quanh thân không thấy bất luận cái gì nguyên khí ba động, nhưng hắn vẫn như cũ là có thể từ trên thân nó cảm nhận được một loại như có như không, nhưng lại sâu tận xương tủy giống như khí tức nguy hiểm.

"Thánh Long Pháp Vực!"

Chu Nguyên không có bất kỳ cái gì thử dự định, trong nháy mắt, tràn ngập cổ lão uy nghiêm Pháp Vực đột nhiên khuếch trương ra, trực tiếp là bao phủ bao trùm phương này Thiên Vực.

Mà đối mặt với Pháp Vực bao phủ, Thánh Nguyên nhưng căn bản chưa từng tránh lui, mặc cho Pháp Vực bao trùm mà tới.

"Pháp Vực đối với ta, nhưng không có nửa phần áp chế tác dụng." Thánh Nguyên lắc đầu, hắn đứng chỗ, tựa như là tạo thành một chỗ chỗ trống cực lớn, không chỉ có Pháp Vực chi lực không cách nào tiến vào mảnh khu vực này, ngược lại chỗ trống kia còn tại nhanh chóng khuếch trương, ăn mòn phương này Pháp Vực.

Dựa theo dưới loại tốc độ này đi, sợ là không được bao lâu, cả tòa Pháp Vực đều sẽ bị chiếm đoạt.

Hiển nhiên, thân ở Bán Thánh cảnh giới này Thánh Nguyên, muốn lấy Pháp Vực tới áp chế hắn, không thể nghi ngờ là ý đồ lấy hạ khắc thượng, khó có hiệu quả.

Chu Nguyên ánh mắt ngưng lại, một tay kết ấn, không chút do dự đem Thánh Long Pháp Vực thôi động đến cực hạn.

Rống!

Chỉ thấy hư không đột nhiên vào lúc này bị xé nứt, tử kim long trảo trực tiếp là bao trùm thiên khung, trên đó tử kim long lân lấp lóe chói mắt chi quang, cổ lão uy nghiêm tràn ngập, bình thường Pháp Vực cường giả, chỉ là tại bực này long uy áp bách dưới, chỉ sợ ngay cả thần hồn đều sẽ bị chấn nhiếp, khó mà điều động nguyên khí, chỉ có nhắm mắt chờ chết.

Nhưng mà Thánh Nguyên thấy thế, chỉ là cười nhạt một tiếng, hai ngón khép lại, cách xa xa hư không, lăng không điểm xuống.

Hưu!

Một đạo bất quá lớn bằng ngón cái hào quang phá không mà đi, hào quang kia cùng bao trùm thiên khung tử kim long trảo so sánh, không chút nào thu hút, có thể lập tức trong nháy mắt cả hai đụng vào nhau thời điểm, tại hào quang óng ánh kia bộc phát ở giữa, một vòng hào quang trực tiếp là phá vỡ tử kim long trảo, một đường đi lên trên, ngắn ngủi mấy tức, đã là đem vuốt rồng một phân thành hai.

Nhìn thấy Thánh Nguyên dễ dàng như thế liền đem Thánh Long Pháp Vực thế công phá giải, Chu Nguyên sắc mặt càng thêm nghiêm nghị, hít sâu một hơi, chỉ thấy trong Pháp Vực có tử kim cường quang tụ đến, biến thành một đầu to lớn vô cùng Tử Kim Cửu Trảo Thánh Long.

Hoàn chỉnh hình thái Tử Kim Cửu Trảo Thánh Long chiếm cứ hư không, cái kia cỗ cổ lão, Mãng Hoang uy nghiêm cùng trong đó ẩn chứa nguyên khí tinh thuần, liền ngay cả Thánh Nguyên gặp lông mày đều là không nhịn được vẩy một cái.

"Thánh Long..."

"Đây chính là năm đó cái kia Võ Hoàng cùng ngươi tranh chấp Thánh Long khí vận a? Thật sự là không nghĩ tới, năm đó khí vận ít ỏi kia, bây giờ đúng là thật đã có thành tựu." Thánh Nguyên cung chủ có chút cảm thán.

Rống!

Nhưng mà đáp lại hắn, là cái kia Thánh Long một ngụm tử kim long tức, long tức xuyên qua hư không, lôi cuốn lấy lực lượng hủy diệt, trùng trùng điệp điệp phun về phía Thánh Nguyên cung chủ.

Ngụm long tức này, ẩn chứa Thánh Long Pháp Vực tất cả lực lượng, nếu là đổi lại Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn ở đây, chỉ sợ trong nháy mắt liền phải bị hòa tan đến nỗi ngay cả thần hồn đều không để lại.

Long tức phản chiếu tại Thánh Nguyên trong ánh mắt, hắn hé miệng, khẽ nhả ra một đoàn ngọn lửa nhàn nhạt.

Đoàn hỏa diễm kia cũng không thu hút, hỏa diễm ở tại trước người lan tràn, tạo thành một mặt hỏa thuẫn.

Nhưng chính là hỏa thuẫn không đáng chú ý này, khi long tức kia xuyên qua mà khi đến, lại là tại tiếp xúc trong nháy mắt, long tức trực tiếp là tan rã mà đi, tựa như là bị cái gì khủng bố đồ vật trực tiếp là phần diệt đồng dạng.

Bởi vì đây là một mặt Thánh Hỏa Chi Thuẫn.

Mặc dù Thánh Nguyên cung chủ chỉ là Bán Thánh, nhưng một ngụm này Thánh Hỏa, nhưng như cũ coi là thật sự.

Trong Thương Huyền Thiên này, vô số sinh linh nhìn thấy một màn này, ánh mắt đều là trở nên ảm đạm rất nhiều, tại trong giao phong bước đầu này, Chu Nguyên tất cả thủ đoạn đều bị tuỳ tiện hóa giải, cũng không có cho Thánh Nguyên tạo thành một tơ một hào uy hiếp, bởi vậy có thể thấy được chênh lệch của song phương to lớn.

"Chu Nguyên, ta tuy là Bán Thánh, nhưng những năm gần đây, cũng thời gian dần trôi qua nắm trong tay một chút Thánh Giả vĩ lực, loại lực lượng này, không phải như ngươi loại này Pháp Vực có thể chống lại."

"Tại Thánh Giả vĩ lực phía dưới, ngươi hết thảy công kích, đều là lộ ra không gì sánh được buồn cười." Thánh Nguyên lắc đầu, có chút thương hại nhìn qua Chu Nguyên.

"Mà ngươi chơi nửa ngày... Cũng nên đến phiên bản tọa xuất thủ a?"

Khi Thánh Nguyên cuối cùng một chữ lúc rơi xuống, toàn bộ thiên địa đột nhiên trở nên tối xuống, chỉ thấy Thánh Nguyên cung chủ từng sợi tóc trắng đột nhiên tróc ra mà xuống, trên đó có Thánh Hỏa bốc lên.

Hưu! Hưu!

Những tóc trắng này phá không mà ra, trong khi khi xuất hiện lại, trực tiếp là xuất hiện ở chỗ Chu Nguyên trên không, tóc trắng ngưng kết ở giữa, đúng là tạo thành một tòa cự sơn màu trắng!

Cự sơn nguy nga, trên đó thiêu đốt lên hừng hực Thánh Hỏa.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều là ở tại bên dưới run rẩy.

"Chu Nguyên, biểu hiện của ngươi, để cho ta rất thất vọng."

Thánh Nguyên cười nhạt lắc đầu, sau đó bàn tay nhẹ nhàng đè ép, sau một khắc, hư không ầm vang sụp đổ, cự sơn tóc trắng trực tiếp ầm vang mà rơi, tựa như là xuyên thấu hư không, trùng điệp trấn áp tại Chu Nguyên trên thân thể.

Ầm ầm!

Thánh Long Pháp Vực tại chỗ phá toái, cự sơn tóc trắng rơi xuống đất, đại địa băng liệt ở giữa, cũng là tại trong vô số đạo ánh mắt kinh hãi muốn tuyệt kia, đem Chu Nguyên hung hăng trấn áp xuống




