




Chương 1403: Bát Tí Tinh Linh Vương


Cuồng bạo tiếng oanh minh, vào trên hư không điên cuồng chấn động.

Xích hồng sắc xiềng xích, như là cự mãng tầng tầng quấn quanh mà lên, trực tiếp là đem Chu Nguyên thân thể đều vùi lấp xuống dưới, trên những xích liên kia, pha tạp thần bí vết tích ngọ nguậy, tản ra đặc thù vận vị.

Trong Thương Huyền Thiên, vô số người quan chiến tâm đều là vào lúc này đột nhiên nhấc lên, lúc trước thân thể của hai người đụng nhau, quả nhiên là tựa như hai tôn Hủy Diệt Chi Thần ở giữa đụng nhau, nhưng bây giờ đến xem, hiển nhiên hay là Thánh Nguyên cung chủ cao hơn một bậc, đem Chu Nguyên vây khốn.

"Chu Nguyên, bị Phược Long Vô Cực Tỏa vây khốn, mặc kệ thân thể ngươi lại cường hãn, hôm nay đều được phân giải hóa thành thịt nhão!"

Thánh Nguyên cung chủ ánh mắt lạnh lùng, hai tay của hắn như thiểm điện kết ấn, bàng bạc sát ý nương theo lấy tiếng quát khẽ quét sạch mà ra: "Thánh ngấn ăn mòn!"

Ong ong!

Nương theo nó ấn pháp kết thành, chỉ thấy trên tầng tầng xiềng xích xích hồng như cự mãng kia, những vết tích thần bí pha tạp kia vào lúc này tách ra xích quang, sau đó như như du ngư hội tụ mà lên, liên tục không ngừng đối với cái kia bị trói buộc tại chỗ sâu Chu Nguyên quét sạch mà đi.

Thánh Nguyên cung chủ thấy thế, khóe môi có một vòng cười lạnh nổi lên.

Chỉ cần bị thánh ngấn xâm nhập nhục thân, mặc kệ Chu Nguyên nhục thân mạnh bao nhiêu, đều sẽ tại thánh ngấn ăn mòn bên dưới hóa thành máu đen.

Hưu!

Bất quá, còn không đợi Thánh Nguyên cung chủ khóe môi cười lạnh tiếp tục bao lâu, tầng tầng xiềng xích xích hồng kia chỗ sâu, đột nhiên có từng sợi ngân quang mãnh liệt bắn mà ra.

Như vậy biến cố, lập tức làm cho Thánh Nguyên cung chủ ánh mắt ngưng tụ, không chút do dự thôi động thánh ngấn ăn mòn tốc độ tăng tốc.

Nhưng cái này cũng không có ngăn cản ngân quang tiết tràn, từng sợi ngân quang kia tựa như vô khổng bất nhập, mà theo ngân quang càng cường thịnh, trong lúc mơ hồ, dường như một đạo thanh âm trầm thấp, từ chỗ sâu kia truyền ra.

"Bát Tí... Tinh Linh Vương!"

Oanh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, có ức vạn đạo ngân quang phô thiên cái địa bộc phát mà ra, tầng tầng xiềng xích xích hồng như cự mãng kia phảng phất là bị một cỗ to lớn đại lực, ngạnh sinh sinh đánh xơ xác ra.

Một vòng ngân quang đại nhật dâng lên, vô số đạo ánh mắt khiếp sợ bắn ra mà đi.

Chỉ thấy trong ngân quang đại nhật kia, dường như có một đạo khôi ngô như cự nhân thân ảnh đạp không mà đứng, đạo nhân ảnh kia ước chừng hơn mười trượng, trên thân thể hiện đầy thần dị đường vân màu bạc, tám cái tay lớn màu bạc hiện ở sau lưng, khuấy động thiên địa nguyên khí.

Cự ảnh màu bạc kia, phảng phất là một tôn Cự Linh Thần, tràn ngập một cỗ ngập trời uy áp.

Thánh Nguyên cung chủ ánh mắt hơi trầm xuống nhìn qua như vậy hình thái Chu Nguyên, lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên là nhìn ra được, Chu Nguyên trên thân thể đường vân màu bạc cùng tám tay màu bạc kia, hẳn là một loại Thánh Vật biến thành.

Những đường vân màu bạc kia, nói theo một ý nghĩa nào đó, cùng hắn thánh ngấn trăm sông đổ về một biển.

Nói cách khác, tầng kia như khôi giáp ngân văn, xem như một loại ngoại tái Bán Thánh chi thể... Mà vật này lại phối hợp Chu Nguyên Thánh Long Chi Khu, cái này đủ để đem Chu Nguyên lực lượng thôi động đến một cái ngay cả Thánh Nguyên cung chủ cũng không dám khinh thường cấp độ.

"Tiểu tử này..."

Thánh Nguyên cung chủ lông mày chậm rãi nhăn lại, rốt cục cảm thấy một chút phiền toái.

Oanh!

Bất quá còn không đợi hắn nói cái gì, cự nhân màu bạc kia ánh mắt lạnh lẽo đã là bắn ra mà đến, sau một khắc, nó bàn chân đạp mạnh, hư không phá toái ở giữa, nó thân ảnh trực tiếp hư không tiêu thất.

Mà Thánh Nguyên cung chủ sắc mặt băng lãnh, tay áo vung lên, không gian phảng phất là vào lúc này tầng tầng bắt đầu vặn vẹo, bước chân hắn lùi lại, chính là lui vào trong trùng điệp không gian, che lấp chân thân.

Ầm ầm!

Bất quá cho dù hắn lấy trùng điệp không gian che lấp tự thân, có thể một đạo lưu quang vẫn như cũ là lấy một loại cực kỳ ngang ngược tư thái va chạm mà đến, trực tiếp là sinh sinh đụng thủng từng tầng từng tầng không gian kia, trong một cái hô hấp, đã xuất hiện ở Thánh Nguyên cung chủ phía trước.

"Chạy cái gì?! Ngươi không phải muốn so nhục thân sao? Đến a!"

Chu Nguyên trên gương mặt hiện đầy thần bí ngân văn, nhấc lên một vòng nụ cười dữ tợn, sau một khắc, song quyền như pháo, trực tiếp đánh nát không gian, lôi cuốn lấy vô số mảnh vỡ không gian, trùng trùng điệp điệp quét sạch hướng Thánh Nguyên cung chủ.

Lực lượng kinh khủng chấn động, Thánh Nguyên cung chủ sắc mặt băng lãnh, đồng dạng là một chưởng vỗ ra, như là bạch ngọc bàn tay, nhìn như không có cái gì yên hỏa khí tức, nhưng lại đồng dạng là ẩn chứa lực lượng hủy diệt.

Oanh!

Quyền chưởng va nhau, lực lượng dòng lũ quét ngang mà ra, trực tiếp là đem hai người vị trí không gian chấn vỡ, bất quá còn không đợi Thánh Nguyên cung chủ kia lại lần nữa thôi động thế công, chỉ thấy Chu Nguyên sau lưng tám cái tay lớn màu bạc kia, ầm vang nắm chắc thành quyền, lôi cuốn lấy ngập trời ngân quang, hung hăng đối với Thánh Nguyên cung chủ đập xuống.

Bành!

Trầm thấp buồn bực thanh âm nổ vang, Thánh Nguyên cung chủ thân thể trực tiếp là bị đánh cho bay ngược mà ra, ven đường không gian không ngừng sụp đổ, chói tai tiếng nổ, vang vọng chân trời.

Chu Nguyên một kích thành công, không có chút nào dừng tay dự định, bước ra một bước, thân ảnh hóa thành ngân quang truy kích mà lên, sau một khắc, tay lớn màu bạc hóa thành vô số ngân quang tàn ảnh điên cuồng đổ xuống mà ra.

Tựa như đầy trời hỏa lực oanh minh!

Cấp độ kia thế công, thấy vô số người miệng đắng lưỡi khô, cho dù là một chút Pháp Vực cường giả, đều cảm giác được toàn thân rét run, tại trong cảm giác của bọn hắn, cấp độ kia ngân quang quyền ảnh, vẻn vẹn một đạo, chỉ sợ cũng có thể đem bọn hắn triệt triệt để để oanh sát.

Mà bây giờ trong dòng lũ màu bạc kia, quyền ảnh cơ hồ là nghìn đạo, vạn đạo hội tụ vào một chỗ, thật là có được lật úp thiên địa chi lực.

Lúc này bọn hắn vừa rồi triệt để minh bạch, Chu Nguyên cái này Chư Thiên Thánh Giả phía dưới đệ nhất nhân tên tuổi hàm kim lượng đến tột cùng nặng bao nhiêu.

Mà tại Chu Nguyên bực này gần như điên cuồng bàng bạc thế công dưới, liền xem như Thánh Nguyên cung chủ cũng là không khỏi trở nên có chút chật vật đứng lên, Chu Nguyên song quyền hắn tự nhiên không sợ, có thể tám cái ngân tí kia, lại là cương mãnh hung liệt, tựa như Ma Thần chi cánh tay, thường thường tám quyền xuyên thủng hư không đồng thời công tới, che đậy tứ phương hư không, cấp độ kia cuồn cuộn chi lực, lại phối hợp Chu Nguyên tự thân Thánh Long Chi Khu, liền xem như hắn trong lúc nhất thời đều là bị đánh cho thể nội khí huyết chấn động.

Thánh Nguyên cung chủ sắc mặt, cũng là dưới loại tình huống này trở nên càng ngày càng âm trầm.

Hắn tuy nói đối với Chu Nguyên cũng không có có mang bao nhiêu lòng khinh thường, nhưng hắn đối tự thân đồng dạng là có cực mạnh lòng tin, hắn cảm thấy lấy hắn cái này Bán Thánh chi lực, đủ để đem Chu Nguyên áp chế đến hoàn thủ không nổi.

Có thể Chu Nguyên cuối cùng cũng dùng thực lực bản thân để hắn hiểu được, cái kia cái gọi là dưới Thánh Giả đệ nhất nhân tên, cũng không phải là cái gì chỉ là hư danh.

Cuộc chiến hôm nay, quan hệ đến hắn tương lai tiền cảnh cùng Thánh tộc mưu đồ, tuy nói lúc này bất luận là Chư Thiên hay là Thánh tộc Thánh Giả đều không thể tiến vào Thương Huyền Thiên, nhưng song phương Thánh Giả tất nhiên đang nhìn chăm chú nơi đây chiến đấu.

Cho nên hắn nói cái gì, đều được đem tiểu tử hung hăng ngang ngược này cho trấn áp xuống dưới!

Thánh Nguyên cung chủ hai tay giao nhau tại trước người, ngăn cản được tám tay kia đập xuống, thân ảnh run lên, bay ngược mà ra.

Hắn ổn định thân hình, chậm rãi ngẩng đầu nhìn nơi xa ma ảnh tám tay hung uy ngập trời kia, đôi mắt lúc khép mở, có một cỗ làm người sợ hãi sát ý đang tràn ngập đi ra.

Bất quá loại thời điểm này, rất nhiều nói nhảm ngược lại là bớt đi, nguyên bản hắn coi là không cần vận dụng chân chính thủ đoạn, nhưng bây giờ đến xem, hắn đánh giá cao chính mình, đánh giá thấp sâu kiến năm đó trong mắt này...

Thánh Nguyên cung chủ mặt không biểu tình, hắn xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay có từng sợi vầng sáng nổi lên, giờ khắc này, vùng thiên địa này xao động thiên địa nguyên khí, trong lúc bất chợt trở nên an tĩnh lại.

Chu Nguyên có thể cảm giác được, giờ khắc này, nguyên khí giữa thiên địa đối với hắn tựa hồ là xuất hiện một loại nào đó kháng cự tính, làm cho hắn lại khó mà điều động.

Đồng thời trùng điệp thiên địa nguyên khí kia tại liên tục không ngừng đối với hắn hoành ép mà đến, làm cho hắn giống như thân ở trong vũng bùn sền sệt.

Bất quá những biến hóa này, cũng không làm cho Chu Nguyên sợ hãi, tu luyện tới hắn một bước này, tự thân đã là tựa như một cái thiên địa, cho nên coi như không điều động ngoại giới thiên địa nguyên khí, bản thân vẫn như cũ là có được vô tận chi lực.

Hắn để ý, ngược lại là Thánh Nguyên cung chủ trong lòng bàn tay vầng sáng thần bí kia.

Chỉ thấy nơi đó, nương theo lấy một loại thần thánh, lực lượng mênh mông ngưng tụ, một viên giống như thực chất giống như Thánh Liên nụ hoa, chậm rãi từ nó trong lòng bàn tay dâng lên.

Khi cái kia Thánh Liên nụ hoa lúc xuất hiện, liền ngay cả Chu Nguyên đồng tử, đều là không nhịn được co rụt lại.

Mà Chư Thiên ở giữa, rất nhiều tồn tại cường đại bắn ra mà đến ánh mắt, cũng là hơi động một chút, có nói nhỏ tiếng vang lên.

"Lại là Thánh Liên chi bao..."

"Hắn tại Thánh Giả trên đường, đã đến bước này a..."

"Như vậy, Chu Nguyên ngược lại là có chút phiền phức a..."




