




Chương 1409: Mưu Tính


Như ác mộng thần bí lẩm bẩm âm thanh, từ chỗ không cũng biết kia truyền ra.

Oanh!

Mà một cỗ để rất nhiều Pháp Vực cường giả đều cảm thấy sợ hãi khí tức, thì là tại thời khắc này, bắt đầu từ cái kia quỳ lạy tại huyết hải trên mặt biển Thánh Nguyên cung chủ thể nội bạo phát đi ra.

Khí thế từ nó thể nội tản ra kia, vào lúc này bằng tốc độ kinh người đang điên cuồng kéo lên.

Tuyết trắng tóc dài sinh trưởng tốt đi ra, bày khắp vùng huyết hải này mặt biển, cuối cùng thời gian dần trôi qua bị huyết hải kia khuyếch đại thành màu đỏ tươi chi sắc, đâm người tai mắt.

Mà lại, nhất làm cho nhân sắc biến là, cái kia nguyên bản bị Chu Nguyên chỗ phong ấn Thánh Liên chi bao, lúc này trên đó những phong ấn quang văn kia, đều là nhanh chóng phá toái, tan rã.

Cuối cùng, Thánh Liên chi bao chậm rãi phiêu khởi, trôi nổi tại Thánh Nguyên cung chủ trên đỉnh đầu phương.

Vô cùng mênh mông khí lưu thần bí, từ Thánh Nguyên cung chủ đỉnh đầu bay lên, đều chui vào đến trong Thánh Liên chi bao kia.

Mà theo những khí lưu thần bí này tràn vào, làm cho Thanh Dương chưởng giáo bọn người sợ hãi sự tình phát sinh, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, viên kia Thánh Liên chi bao, lúc này vậy mà bắt đầu đang chậm rãi nở rộ!

Mà Thánh Liên chi bao một khi triệt để nở rộ ra, đó chính là hoàn chỉnh Thánh Liên chi hoa!

Nói cách khác, lúc kia, Thánh Nguyên cung chủ sẽ triệt để phá vỡ gông cùm xiềng xích, do Bán Thánh tấn là chân chính Thánh Giả!

Trong lúc này nhìn như không cẩn thận hơi khác nhau, cần phải bàn về lực lượng mà nói, song phương cơ hồ là một trời một vực, liền xem như mạnh như Chu Nguyên, đã từng nói qua, hắn cùng Thánh Nguyên chống lại điều kiện trước tiên, chính là người sau chưa từng chân chính nhập thánh, bởi vậy có thể thấy được Bán Thánh cùng Chân Thánh ở giữa hồng câu là bực nào khổng lồ.

Thương Huyền Thiên vô số sinh linh đều là vào lúc này rối loạn lên, có lẽ rất nhiều người đều đối với Thánh Giả cấp độ cực kỳ xa xôi này cảm thấy rất lạ lẫm, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn do sâu trong linh hồn cảm thấy loại đại khủng bố kia.

Đó là một loại bẩm sinh bản năng cầu sinh.

Mà ngay cả bọn hắn đều là như vậy, huống chi các cường giả trong Thương Huyền minh kia, bọn hắn lúc này, từng cái sắc mặt trắng bệch, nếu không phải là còn có Chu Nguyên vị minh thủ này đứng ở hư không mang đến có chút ít chờ đợi mà nói, chỉ sợ lúc này Thương Huyền minh đại quân, đã là phải nhẫn không được tán loạn.

Thánh Giả chi uy, đủ để lay động đất trời.

"Chu Nguyên, chúng ta nhất định phải ngăn cản hắn đột phá đến Thánh Giả cảnh!" Si Tinh cảm thụ được Thương Huyền minh đại quân loại bất an kia bầu không khí, không nhịn được nói ra.

Thanh Dương chưởng giáo mấy người cũng là xem ra, ánh mắt mang theo một tia cháy bỏng.

Chu Nguyên nhìn chằm chằm Thánh Nguyên cung chủ đỉnh đầu cái kia ngay tại một chút xíu nở rộ ra Thánh Liên chi bao, lắc đầu: "Không ngăn cản được, hắn nhập thánh nghi thức đã khởi động, hắn hiến tế Thánh Cung tất cả cường giả, lúc này là vị kia Thánh Thần truyền đến một sợi khí tức thần bí trợ hắn đột phá, hiện tại đừng nói là ta, liền xem như một tên chân chính Thánh Giả ở chỗ này, cũng ngăn cản không được Thánh Nguyên nhập thánh."

Lời vừa nói ra, đám người không khỏi có chút tuyệt vọng đứng lên.

Trước đây Thánh Nguyên cung chủ đã là không gì sánh được khó giải quyết, Chu Nguyên hao tổn tâm cơ vừa rồi phong ấn hắn Thánh Liên chi bao, mà dưới mắt, Thánh Nguyên cung chủ đã là muốn hóa bao là sen, nếu quả như thật chờ hắn tiến vào Thánh Giả, chỉ sợ ngay cả Chu Nguyên đều không phải là đối thủ của nó.

Đến lúc đó, Thương Huyền Thiên còn có thể có hi vọng?

"Xem ra ngươi ngược lại là rất lý trí." Mà lúc này, xếp bằng ở trên huyết hải Thánh Nguyên cung chủ cũng là ngẩng đầu, hướng về phía Chu Nguyên cười nhạt một tiếng.

"Bất quá cũng không có tác dụng gì, chờ ta tiến vào Thánh Giả cảnh lúc, Chu Nguyên, không chỉ có là ngươi, ngươi quen thuộc hết thảy, đều sẽ bị xóa đi."

Hắn ngôn ngữ nhàn nhạt, lại là ẩn chứa sát cơ ngập trời.

"Các ngươi bây giờ, cái gì cũng không làm được, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi hủy diệt tiến đến, ha ha, có phải hay không thể nghiệm được cái gì gọi là tuyệt vọng?"

Vô số Thương Huyền minh cường giả sắc mặt phẫn nộ, nhưng loại phẫn nộ này lại là đặc biệt vô lực.

Bởi vì bọn hắn đều có thể cảm nhận được, nương theo lấy Thánh Nguyên đỉnh đầu Thánh Liên chi bao kia thời gian dần trôi qua nở rộ, người sau khí thế, bắt đầu trở nên càng ngày càng kinh khủng.

Bất quá Chu Nguyên ngược lại là chưa từng lộ ra tức giận, chỉ là trong đôi mắt hàn ý càng thêm hơn một chút, hắn nhạt tiếng nói: "Chưa tới cuối cùng, kết cục như thế nào, ngươi nói có thể không tính."

Thánh Nguyên cung chủ có chút hăng hái xem ra: "Chẳng lẽ ngươi còn có thủ đoạn gì nữa hay sao?"

Chu Nguyên không trả lời mà hỏi lại: "Cái kia một phần khác mảnh vỡ Thánh Ấn, bị ngươi giấu đến nơi nào?"

Thánh Nguyên cung chủ nghiền ngẫm nói: "Ngươi đoán xem?"

Chu Nguyên cười cười, nói: "Lúc trước cùng ngươi giao thủ, ta chưa từng ở trên thân thể ngươi phát giác được mảnh vỡ Thánh Ấn tồn tại, ta cũng lấy thánh văn cảm ứng qua, vậy mà cũng không có phát hiện gì, xem ra ngươi giấu rất tốt."

"Hẳn là tại cái này Thánh Huyết Trì chỗ sâu nhất a?" Hắn chỉ hướng sóng cả mãnh liệt huyết hải.

Thánh Nguyên cung chủ thần sắc hơi chậm lại.

"Ta thân phụ bốn đạo thánh văn, vốn là cùng Thương Huyền Thánh Ấn mảnh vỡ có đặc biệt cảm ứng, mà bây giờ loại cảm ứng này bị đều che lấp, phóng nhãn nơi đây, ngoại trừ ngươi huyết hải quỷ dị này, còn có cái gì có thể che giấu ở?" Chu Nguyên cười nói.

Thánh Nguyên cung chủ mỉm cười một tiếng, nói: "Ngược lại là thông minh, những năm này do Thánh Cung chỗ sưu tập bộ phận kia mảnh vỡ Thánh Ấn hoàn toàn chính xác ngay tại huyết hải chỗ sâu, mà lại ta còn phải nói cho ngươi, chính là nương tựa theo cái này một nửa mảnh vỡ Thánh Ấn làm chỉ dẫn, ta mới có thể hướng Thánh Thần hình thành hiến tế."

"Làm sao? Muốn đoạt lại bộ phận kia mảnh vỡ Thánh Ấn, sau đó ngưng tụ thành hoàn chỉnh Thương Huyền Thánh Ấn, nhờ vào đó đến chống lại nhập thánh ta sao?"

Thánh Nguyên cung chủ cũng là ánh mắt độc ác, liếc mắt một cái thấy ngay Chu Nguyên mục đích.

Chu Nguyên nghe vậy, cũng tịnh chưa phủ nhận, ngược lại là cười một tiếng: "Hoàn toàn chính xác có quyết định này."

Thánh Nguyên cung chủ nghiền ngẫm cười nói: "Vậy thì phải nhìn ngươi có gan hay không tiến huyết hải này chỗ sâu đi đoạt về những mảnh vỡ kia."

Cái này Thánh Huyết Trì bây giờ khủng bố dị thường, nếu là Chu Nguyên dám bước vào trong đó, mặc kệ hắn có bao nhiêu thủ đoạn, cuối cùng đều là khó mà chạy ra, cho nên nếu là Chu Nguyên thật sự là đầu óc phát sốt ý đồ xông vào huyết trì chỗ sâu cướp đi Thương Huyền Thánh Ấn mảnh vỡ mà nói, Thánh Nguyên cung chủ kia ngược lại là ước gì hắn đi tìm cái chết.

Chu Nguyên cười cười, dáng tươi cười không hiểu mà nói: "Cũng là không cần bản nhân tự mình đi lấy."

Thánh Nguyên cung chủ hai mắt hơi khép, cười lạnh nói: "Lúc này, còn muốn giả thần giả quỷ?"

Chu Nguyên chậm rãi nói: "Thánh Nguyên, đừng tưởng rằng chuẩn bị ở sau cũng chỉ có ngươi có..."

Thoại âm rơi xuống, hai tay của hắn đột nhiên kết ấn.

Ông!

Ngay tại nó ấn pháp kết thành trong nháy mắt đó, huyết hải chỗ sâu, đột nhiên có từng đạo quang mang nở rộ mà ra.

Như vậy biến hóa, cũng là làm cho Thánh Nguyên cung chủ hơi kinh hãi, ánh mắt bắn ra mà đi, chỉ thấy tại huyết hải kia chỗ sâu, chẳng biết lúc nào xuất hiện một chút ngọc bài, bây giờ chính là những ngọc bài này đang phát tán ra quang mang.

"Những ngọc bài này, là khi nào tiến vào huyết hải chỗ sâu?" Thánh Nguyên cung chủ giật mình, nhưng ra tay lại là không chậm, tâm niệm vừa động ở giữa, huyết hải phun trào, những ngọc bài kia chính là trực tiếp vỡ nát ra.

Có thể theo ngọc bài vỡ nát, quang mang kia không chỉ có chưa từng tán đi, ngược lại trở nên càng thêm mãnh liệt.

Bởi vì tại quang mang kia ở trung tâm, có thể thấy được một viên thần dị mảnh vỡ.

Mảnh vỡ kia Thánh Nguyên cung chủ cũng không lạ lẫm, rõ ràng là Thương Huyền Thánh Ấn mảnh vỡ!

Cái kia mM

Chỉ là, làm cho Thánh Nguyên cung chủ cảm thấy khó có thể tin chính là, Chu Nguyên vậy mà đem Thương Huyền minh trong tay bộ phận kia mảnh vỡ Thánh Ấn, chủ động đầu nhập vào trong huyết trì?!

Cái này chẳng lẽ không phải là tự chui đầu vào lưới?!

Giờ khắc này, nếu không phải là minh bạch Chu Nguyên lập trường, Thánh Nguyên cung chủ thậm chí đều muốn coi là người trước có phải hay không cũng cùng hắn đồng dạng, là vị kia Thánh Thần tín đồ cuồng nhiệt!

Bất quá dù là như vậy, Thánh Nguyên cung chủ cũng không nhịn được cười to lên: "Chu Nguyên, những này mảnh vỡ Thánh Ấn ta sưu tập nhiều năm cũng không từng đắc thủ, ngươi bây giờ vậy mà chủ động đưa tới cửa?!"

Chu Nguyên nhìn qua trong lúc cười to Thánh Nguyên cung chủ, cũng là cười cười, dáng tươi cười sâu thẳm khó dò.

Hắn cong ngón búng ra, giờ khắc này, những cái kia chui vào huyết hải chỗ sâu mảnh vỡ Thánh Ấn đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, mục tiêu trực chỉ huyết hải chỗ sâu, cái kia một phần khác bị trấn áp mảnh vỡ Thánh Ấn!

"Đúng vậy a... Đều đưa cho ngươi, ngươi cần phải tiếp hảo!"




