




Chương 1415: Hỗn Độn Luyện Thánh Hồ Lô


Ầm!

Khi Thương Huyền Thánh Ấn cùng cái kia Thất Thải Lưu Ly Hồ Lô đụng nhau thời điểm, tựa hồ là có một đạo kỳ diệu tiếng oanh minh tại Thương Huyền Thiên vô số sinh linh bên tai tiếng vọng đứng lên.

Một chớp mắt kia, có một loại thời không đều bị ngưng trệ cảm giác.

Bất quá thoáng qua chính là có rất nhiều người lấy lại tinh thần, lúc này ánh mắt kia chính là nhìn về phía Thương Huyền lão tổ chỗ, sau đó bọn hắn chính là kinh ngạc phát hiện, Thương Huyền trong tay lão tổ Thương Huyền Thánh Ấn cùng Thất Thải Lưu Ly Hồ Lô đồng thời biến mất...

"Cái này..." Thanh Dương chưởng giáo rất nhiều cường giả hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đồng dạng không biết được ở trong đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Thánh Nguyên cung chủ chau mày, Thanh Dương chưởng giáo bọn người thực lực không đủ, tự nhiên không thể nhận ra đến giữa phương thiên địa này loại biến hóa rất nhỏ kia, nhưng hắn thân là Thánh Giả, lại là tối tăm cảm ứng được một loại dị động.

Loại dị động kia, làm cho hắn có chút có chút tim đập nhanh.

"Biến mất?"

Thánh Nguyên cung chủ cũng sẽ không thật coi là Thương Huyền lão tổ là đem Thánh Ấn làm cho mất đi, ngược lại, đối phương loại thủ đoạn quỷ dị này, thật sự là để cho người ta bất an.

Tuy nói hiện tại Thương Huyền lão tổ bất quá chỉ là một đạo lưu lại phân thân, nhưng trước đây nó lời nói cũng không phải là không có đạo lý, mười mấy năm trước trường tranh đấu kia, miễn cưỡng nói đến xem như hắn thủ thắng, có thể lúc kia, Chu Nguyên chỉ là mượn Thương Huyền lão tổ phân thân lực lượng, cái này mới miễn cưỡng thúc giục Thương Huyền Thánh Ấn, nhưng bây giờ, lại không giống với lúc trước.

Chu Nguyên tuy nói không có nhập thánh, nhưng hắn có lực lượng, kỳ thật cùng Bán Thánh đã không có quá lớn chênh lệch, có Chu Nguyên lực lượng làm chèo chống, lại thêm Thương Huyền Thánh Ấn, Thương Huyền lão tổ đạo phân thân này, đã là không thể khinh thường.

Thánh Nguyên ánh mắt lợi hại chậm rãi liếc nhìn, nhìn chăm chú lên tứ phương hư không, sau một khắc, hắn rốt cục mơ hồ cảm giác được một cỗ không thích hợp.

Oanh!

Hắn tay áo vung lên, một đạo Thánh Giả vĩ lực như ngân hà quét sạch mà ra, trong vĩ lực kia, dường như có núi non sông ngòi như ẩn như hiện, tự có một phương thiên địa diễn biến.

Ầm ầm!

Bất quá đạo này Thánh Giả vĩ lực cũng không quét sạch ra bao xa, chính là tại trong hư không kia đột nhiên bộc phát ra, chỉ thấy nơi đó trong hư không có quang mang nhàn nhạt xuất hiện, tựa như là một tầng mắt thường không thể gặp màng mỏng, đem cái kia đạo Thánh Giả vĩ lực ngăn cản, hóa giải mà đi.

Thánh Nguyên ánh mắt hơi trầm xuống, chân tay hắn giẫm một cái, tự có đạo đạo Thánh Giả vĩ lực lấy làm trung tâm, đối với tứ phía hư không quét sạch, bất quá những vĩ lực này đều không có thể lướt đi bao xa, chính là bị một đạo không thể gặp màng mỏng ngăn cản.

Nhỏ xíu gợn sóng ở trong hư không nở rộ.

Còn nếu là thuận những rung động kia hình dáng nhìn lại mà nói, thì là sẽ phát hiện, trong lúc mơ hồ kia, dường như một tòa hồ lô khổng lồ.

Thánh Nguyên cung chủ tự nhiên là đã nhận ra như vậy biến cố, hắn tay áo vung lên, không gian vặn vẹo, chính là muốn muốn trốn vào hư không, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, nơi này hư không bị một tầng lực lượng vô hình chặn đoạn, cho dù là hắn bực này Thánh Giả chi lực, đều là không cách nào xuyên thấu mà ra.

Nói cách khác, hắn bị nhốt rồi.

"Thương Huyền, thật không hổ là ngươi."

Thánh Nguyên lạnh lùng nói, hắn bây giờ đã là tiến vào Thánh Giả, có thể nói là trong Thương Huyền Thiên vô địch, nhưng dù cho như thế, bây giờ vẫn như cũ là tại Thương Huyền lão tổ trong tay ăn quả đắng.

Lão già này, cho dù chết, cũng là như thế khó chơi.

"Bất quá thật khốn trụ ta, lại có thể thế nào? Ngươi dù sao chỉ là một đạo phân thân, chỉ cần hiện hình, liền sẽ nhanh chóng tiêu tán, ta chỉ cần chờ đến ngươi tự hành tiêu tán, những phong khốn này, tự nhiên tự sụp đổ."

Thoại âm rơi xuống lúc, Thánh Nguyên cung chủ dưới chân chợt có một đóa Thánh Liên ngưng hiện ra, Thánh Liên đón gió căng phồng lên, nhanh chóng hóa thành một tòa to lớn Thánh Liên bảo tọa.

Thánh Nguyên tại trên Thánh Liên bảo tọa ngã ngồi, bảo liên phóng thích vô biên thánh quang, đem nó trùng điệp che chở.

Hiển nhiên, Thánh Nguyên cung chủ là dự định lấy bất biến ứng vạn biến, hắn đối với tự thân Thánh Giả thực lực ôm lấy lòng tin tuyệt đối.

Chu Nguyên ngắm nhìn ngồi xếp bằng Thánh Liên Thánh Nguyên cung chủ, lúc này người sau, có một loại chư tà chớ xâm, vạn pháp không vào cảm giác, loại thời điểm này, liền xem như ngàn vạn thế công, đều là khó mà gia tăng nó thân.

"Lão tổ, bình thường thủ đoạn, đối với hắn chỉ sợ là không có nửa điểm tác dụng." Chu Nguyên chậm rãi nói.

Thương Huyền lão tổ cười tủm tỉm nói: "Đối với lão tổ có chút lòng tin a, không phải liền là Thánh Liên bất diệt giới nha, nếu như ngươi không có tu luyện ra Lưu Ly Hồ Lô, ta cũng thực sự không làm gì được hắn, nhưng người nào để cho ngươi tiểu tử này như thế không chịu thua kém?"

"Đến, lão tổ cho ngươi chân chính lộ cuối cùng một tay... Để cho ngươi minh bạch khi một vị Thiên Chủ ở vào nó chỗ Thiên Vực lúc, đến tột cùng có được cỡ nào chi uy."

Thương Huyền lão tổ trên mặt ý cười, song chưởng kết ấn, đầu ngón tay như cõng sơn nhạc, chợt chậm rãi khép lại.

Ông!

Theo nó song chưởng khép lại, chỉ thấy Thánh Nguyên kia chỗ ngoại giới giữa thiên địa, hư không bắt đầu chập trùng, tất cả mọi người là có thể trông thấy một tòa to lớn bóng hồ lô.

Bóng hồ lô kia tràn ngập một cỗ khó nói nên lời cổ lão, phảng phất giống như thiên địa sơ khai.

Mà Chu Nguyên thì là có thể cảm ứng được, trong bóng hồ lô cổ lão kia, có Thương Huyền Thánh Ấn cùng Thất Thải Lưu Ly Hồ Lô ba động, hiển nhiên, hai cái này ở giữa, có một chút đặc thù liên hệ.

Thân ở trong Thánh Liên Thánh Nguyên, cũng là hai mắt hơi khép, trong ánh mắt tràn ngập cảnh giác, đề phòng.

"Thuật này, là năm đó ta khống chế Thương Huyền Thiên quyền hành lúc nhận thấy ngộ."

"Thuật này một khi thi triển ra, liền xem như Thánh Giả, cũng khó có sinh lộ." Thương Huyền lão tổ mỉm cười, đối với bên cạnh Chu Nguyên giải thích.

"Mà thuật này, ta đem nó xưng là... Hỗn Độn Luyện Thánh Hồ Lô!"

Nương theo lấy nó thanh âm rơi xuống, chỉ thấy trong Hỗn Độn Hồ Lô kia, đột có bốn đạo quang hoàn ngưng tụ mà thành.

Trong bốn đạo quang hoàn, có một hiện ra thanh u chi sắc, trên đó dường như có tiếng gió rít gào, đó cũng không phải là bình thường tiếng gió, mà là tựa như gió chi đầu nguồn.

"Đây là phong hoàn."

Có màu vàng đất quang hoàn, trong đó hiển thị rõ vô biên nặng nề.

"Đây là địa hoàn."

Trong quang hoàn xanh thẳm, có mênh mông tiếng nước chảy vang lên, tràn ngập thịnh vượng sinh cơ.

"Đây là thủy hoàn."

Trên xích hồng quang hoàn, có hỏa diễm bốc lên, ngọn lửa kia nóng nảy, như muốn thiêu tẫn thế gian.

"Đây là hỏa hoàn."

Bốn đạo cổ lão quang hoàn ẩn chứa Hỗn Độn sơ khai lúc tạo ra lực lượng, bọn chúng lẳng lặng trôi nổi tại trên hư không, nhưng khi nó lúc xuất hiện, không chỉ có là Thánh Nguyên biến sắc, liền ngay cả những Chư Thiên cường giả kia, đều là không nhịn được động dung.

"Chu Nguyên tiểu tử, đây là ta sau cùng một đạo thủ đoạn, ngươi nhưng phải nhìn cho thật kỹ."

Thương Huyền lão tổ cười sang sảng lên tiếng, có quát mắng vang vọng tại Thương Huyền Thiên mỗi một hẻo lánh.

"Địa Phong Thủy Hỏa, tái diễn Hỗn Độn!"

Hưu!

Bốn đạo quang hoàn nhoáng một cái, trực tiếp là xuất hiện ở Thánh Nguyên cung chủ tứ phương, đem nó trên dưới hai bên đều chắn tuyệt, tiếp theo một cái chớp mắt, cổ lão lực lượng dâng lên mà ra.

Loại lực lượng kia, tiếp cận thế giới bản nguyên, cái kia so Thánh Giả vĩ lực còn muốn càng thêm thâm ảo, thần bí.

Đặc biệt là khi bốn đạo lực lượng kia tiếp xúc đến cùng nhau thời điểm, giờ khắc này, ánh mắt bắn ra ở đây rất nhiều Thánh Giả, dường như ngửi được Hỗn Độn sơ khai lúc loại hương vị trống vắng, u ám kia.

Mà Thánh Nguyên càng là vào lúc này đổi sắc mặt, trong mắt có nồng đậm sợ hãi cùng khó có thể tin hiện ra tới.

Bởi vì tại cái kia Địa Phong Thủy Hỏa lực lượng cọ rửa dưới, hắn tọa hạ Thánh Liên bảo tọa, vậy mà... Bắt đầu tan rã.




