




Chương 1419: Dũng Giả Bất Diệt


Oanh!

Khi rất nhiều sắc trời từ trên trời giáng xuống kia, phảng phất là có lôi minh quanh quẩn thiên địa, sau đó phô thiên cái địa đối với Chu Nguyên chỗ oanh kích xuống.

Mà Chu Nguyên đồng dạng là đã nhận ra những cái kia thần dị Thiên Quang Thần Lôi, khi hắn cảm nhận được trong từng đạo Thiên Quang Thần Lôi kia ẩn chứa lực lượng lúc, lúc này da đầu chính là tê rần, loại lực lượng kia, vượt quá tưởng tượng khủng bố.

"Lão tổ, không phải nói sẽ đơn giản một chút sao?!" Chu Nguyên không nhịn được mở miệng.

"Không có việc gì, tin tưởng mình, ngươi có thể!" Thương Huyền lão tổ cười khích lệ nói.

Nhìn qua hắn nụ cười kia, Chu Nguyên đột nhiên có loại bị hố cảm giác, chỉ có thể liếc mắt, sau đó thân thể của hắn vào lúc này đột nhiên bành trướng.

Màu tử kim vảy rồng tựa như chiến giáp đem hắn thân thể bao trùm, ngắn ngủi mấy tức, cái kia Thánh Long Chi Khu chính là không giữ lại chút nào thúc giục đứng lên.

Cùng lúc đó, mênh mông Thánh Long chi khí bộc phát, trực tiếp là tại Chu Nguyên phía trên tạo thành một đầu uốn lượn chiếm cứ Cửu Trảo Tử Kim Cự Long, ngửa mặt lên trời trong khi gào thét, tản ra kinh thiên chi uy.

Đối mặt với loại này dùng để khảo nghiệm Thánh Giả thủ đoạn, Chu Nguyên hiển nhiên là không dám có chút nhẹ lười biếng.

Oanh!

Mà liền tại hắn vừa mới chuẩn bị sẵn sàng lúc, thần lôi như sắc trời kia đã là oanh kích mà xuống, một chốc lát kia, chiếm cứ tại Chu Nguyên phía trên Cửu Trảo Tử Kim Cự Long lập tức bộc phát ra thống khổ long hống thanh âm.

Tử kim long lân kia, đều là vào lúc này bị đánh rách tả tơi rất nhiều.

Chu Nguyên bản thể, càng là như gặp phải trọng kích, trong đầu oanh minh không ngừng quanh quẩn, tiếp theo truyền vang từ trong nhục thân, nếu không có lúc này hắn đã là thúc giục Thánh Long Chi Khu, chỉ sợ chỉ là sóng âm này khuếch tán, liền có thể để hắn chịu không nổi.

Quá kinh khủng!

Đây là lúc này Chu Nguyên trong lòng duy nhất thanh âm, cái kia Thiên Quang Thần Lôi dường như ẩn chứa cực kỳ đặc biệt lực lượng, mỗi một lần giáng lâm, đều để đến Chu Nguyên thể nghiệm được cái gì gọi là thống khổ, loại đau khổ này, không chỉ có đến từ nhục thân chấn động, thậm chí ngay cả thần hồn, đều là vào lúc này nhói nhói đứng lên, giống như muốn bị xé nứt.

Từng đạo Thiên Quang Thần Lôi rơi xuống, cái kia vô cùng to lớn Tử Kim Cửu Trảo Cự Long, hình thể thì là đang không ngừng thu nhỏ, ngắn ngủi mấy chục đòn sau khi xuống tới, Cự Long kia thân ảnh đã là trở nên cực kỳ hư ảo.

Hiển nhiên là đạt đến tiếp nhận cực hạn.

Mà Chu Nguyên tự thân, cũng là ở vào một loại ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, đó là thần hồn khuấy động, dẫn đến thần trí đều có chút khó mà bảo trì thanh tỉnh.

Tại nơi xa kia, Thanh Dương chưởng giáo, Tô Ấu Vi, Võ Dao mấy người cũng là mặt lộ lo lắng nhìn qua lúc này Chu Nguyên, cái kia Thiên Quang Thần Lôi mặc dù khủng bố, nhưng hiển nhiên chỉ là hướng về phía Chu Nguyên mà đi, bởi vậy nhìn như lực lượng kinh khủng, vậy mà không có một tơ một hào tiết ra ngoài.

Nhưng Chu Nguyên thảm trạng bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, có thể đem hắn lúc này đều làm cho như vậy chật vật, có thể thấy được cái này Thương Huyền Thánh Ấn khảo nghiệm là bực nào đáng sợ.

Oanh!

Lại là một đạo Thiên Quang Thần Lôi rơi xuống, trực tiếp là đem cái kia hư ảo Cửu Trảo Tử Kim Cự Long triệt để xé nát, sau đó lôi quang hạ xuống, bổ vào Chu Nguyên trên nhục thân hiện đầy vảy rồng kia.

Xoẹt!

Trên nhục thể của hắn, vảy rồng vỡ ra, một đạo dữ tợn vết thương bị xé nứt ra, máu tươi cuồn cuộn.

Mà trên nhục thân truyền đến đau nhức kịch liệt, cũng là làm cho ở vào trong sự ngơ ngơ ngác ngác Chu Nguyên đột nhiên giật mình tỉnh lại, hắn cố nén thể nội đau nhức kịch liệt, dốc hết toàn lực đã vận hành lên thể nội Thánh Long chi khí.

Xé rách vết thương chỗ, huyết nhục nhúc nhích đứng lên, nhanh chóng đem thương thế chữa trị.

Từng tầng từng tầng tử kim long lân tựa như chiến giáp giống như lan tràn mà ra.

Oanh! Oanh!

Thiên Quang Thần Lôi không ngừng hạ xuống, sáng chói cường quang cơ hồ làm cho phía dưới huyết hải lạnh lẽo kia đều trở nên ảm đạm rất nhiều.

Thánh Nguyên thánh hồn bị đạo đạo quỷ dị huyết văn quấn quanh kia cũng là nhìn qua một màn này, khuôn mặt của hắn có chút vặn vẹo, cười gằn nói: "Thương Huyền, ngươi lại muốn để hắn đến trở thành Thương Huyền Thiên Thiên Chủ?!"

"Tiểu tử này tuy nói tiềm lực phi phàm, nhưng bây giờ chưa nhập thánh, muốn khống chế Thương Huyền Thánh Ấn, đơn giản nằm mơ!"

"Cái này Thiên Tâm Kiếp, đủ để đem hắn phá vỡ, ha ha!"

Ở tại trong âm thanh nhe răng cười, Chu Nguyên nhục thân thì là tại cái kia từng đạo Thiên Quang Thần Lôi oanh kích bên dưới không ngừng bị xé nứt, hắn cái kia khôi ngô Thánh Long Chi Khu từng tấc từng tấc vỡ nát, thảm liệt đến để cho người ta có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Bất quá, Chu Nguyên vào lúc này biểu hiện ra lớn lao kiên nghị, cho dù hắn khuôn mặt bởi vì thống khổ mà trở nên dữ tợn, hai mắt đỏ bừng, nhưng hắn nhưng lại chưa từ bỏ, ngược lại là đang trong tiếng gầm không ngừng, điên cuồng thôi động lên Thánh Long chi khí.

Thánh Long Chi Khu bị đánh nát một đoạn, hắn chính là lấy Thánh Long chi khí khôi phục một đoạn.

Huyết nhục ngay ở giữa loại không ngừng mài nhỏ, khôi phục này vòng đi vòng lại.

Nhưng loại tình huống này hiển nhiên sẽ không một mực tiếp tục kéo dài, Chu Nguyên Thánh Long chi khí sớm muộn sẽ có phung phí hầu như không còn thời điểm, đến lúc đó nhục thân khôi phục không kịp, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị cái kia kinh khủng Thiên Quang Thần Lôi triệt để phá hủy.

Thương Huyền lão tổ nhìn qua một màn này, thần sắc cũng là bắt đầu trở nên ngưng trọng, cái này Thiên Tâm Kiếp là dùng đến khảo nghiệm Thánh Giả, mà Chu Nguyên có thể kháng nhiều như vậy dưới, đã là bởi vì nó nội tình quá mức hùng hậu duyên cớ.

Nhưng nếu là tiếp tục kéo dài, Chu Nguyên cũng sẽ lâm vào hiểm cảnh.

Thương Huyền lão tổ hít sâu một hơi, bàn tay nắm chặt Thương Huyền Thánh Ấn, mượn nhờ một tia quyền hành lực lượng sau cùng kia, đem nó thúc giục đứng lên.

Dường như có một đạo gợn sóng bỗng nhiên khuếch tán, vượt qua không gian, trực tiếp là truyền lại hướng về phía Thương Huyền Thiên mỗi một hẻo lánh.

Giờ khắc này, Thương Huyền Thiên toàn bộ sinh linh, trong đầu đều là có đột ngột hình ảnh thoáng hiện mà ra.

Đó là từng đạo không ngừng khuếch tán màu đỏ tươi cột sáng, cột sáng thẳng đến thiên khung, tựa như Ác Ma chi huyết, nuốt chửng chỗ lướt qua hết thảy, trong khi không có qua thành trì lúc, trong đó mấy triệu sinh linh trong nháy mắt bị tan rã, chỉ có tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra.

Một màn kia, thấy vô số sinh linh đều là tại run rẩy, sợ hãi.

Hình ảnh lấp lóe, cuối cùng ngưng kết tại ngay tại Thiên Tâm Kiếp bên dưới đau khổ chèo chống Chu Nguyên trên thân.

"Đại kiếp diệt thế, nguyện trời ta, dũng giả bất diệt."

Cùng lúc đó, có một đạo to lớn thanh âm, cùng vô số sinh linh trong tâm vang lên, một khắc này, toàn bộ sinh linh phảng phất phúc chí tâm linh, bọn hắn biết được lúc này bọn hắn có thể làm cái gì.

Đại Chu thành vương cung trên tường thành.

Chu Kình, Tần Ngọc đều là hốc mắt đỏ bừng nhìn qua cái kia tại trong thần lôi nhục thân không ngừng bị làm hao mòn, chém nát Chu Nguyên, sau đó bọn hắn nghe thấy được trong tâm vang lên thanh âm.

Thế là, bọn hắn không chút do dự khép lại hai mắt, lấy một loại không gì sánh được thành tín tâm tính, ở buồng tim tự nói cầu nguyện.

"Nguyện trời ta, dũng giả bất diệt."

Trong Đại Chu thành, vô số thần dân, đều là thành kính nhắm mắt, khẩn cầu tai kiếp kia chớ có giáng lâm.

"Nguyện trời ta, dũng giả bất diệt."

Ánh mắt kéo hướng Thương Huyền Thiên mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, vô số sinh linh tại quỳ lạy, bọn hắn biết được Thương Huyền Thiên hi vọng cuối cùng chỗ, chính là cái kia bây giờ ngay tại thần lôi phía dưới đau khổ kiên trì đạo thân ảnh kia.

"Nguyện trời ta, dũng giả bất diệt."

"."

Vô số cầu nguyện âm thanh, một chút xíu vang lên, cuối cùng tựa như là hội tụ thành dòng lũ, lấy một loại kênh đặc thù phá không mà tới, tràn vào đến trong Thương Huyền Thánh Ấn.

Trên Thương Huyền Thánh Ấn, có đạo đạo thần bí quang văn như ẩn như hiện, những cầu nguyện kia trải qua một loại nào đó cực kỳ thần diệu chuyển hóa về sau, lấy một loại ngay cả Thánh Giả đều không thể cảm giác kỳ lạ phương thức, tuôn hướng Thiên Tâm Lôi dưới Chu Nguyên thể nội.

Mà cũng chính là tại thời khắc này, nhục thân không ngừng bị Thiên Tâm Lôi điên cuồng ăn mòn Chu Nguyên, đột nhiên có một loại kỳ lạ cảm giác.

Hắn cảm giác, hắn hiện tại, tựa hồ là có một loại nào đó giống như bất tử bất diệt thuộc tính




