




Chương 1426: Cổ Thánh Giáng Lâm


Khi hai đạo thân ảnh kia xuất hiện tại trên hư không lúc, giờ khắc này, toàn bộ Thương Huyền Thiên thiên địa nguyên khí phảng phất là bạo động lên, đây cũng không phải là là Chu Nguyên chỗ điều khiển, mà là phương này Thiên Vực bởi vì cảm nhận được một cỗ cực kì khủng bố từ bên ngoài đến lực lượng tiến vào, giữa thiên địa không tự chủ được hình thành một loại bài xích phản ứng.

Những cái kia rời khỏi cực kỳ xa xôi khoảng cách Thanh Dương chưởng giáo, Si Tinh, Tô Ấu Vi các cường giả, cũng là đã nhận ra giữa thiên địa dị động, bọn hắn ánh mắt xuyên thấu xa xôi khoảng cách, đồng dạng là phát hiện hai đạo thân ảnh cùng toàn bộ thiên địa đều là không hợp nhau kia.

Mà khi bọn hắn tại nhìn thấy hai đạo nhân ảnh kia thời điểm, một loại đại nạn lâm đầu giống như cảm giác chính là bao phủ mà đến, giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng đều là dâng lên một cỗ ý sợ hãi.

Hai đạo nhân ảnh kia, khủng bố đến vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

"Là Thánh tộc Cổ Thánh!"

Có người khàn giọng lên tiếng, toàn thân đều là đang run rẩy, bình thường Thánh Giả trong mắt bọn họ đã là xa không thể chạm, mà bây giờ xuất hiện tại Thương Huyền Thiên hai đạo nhân ảnh, càng là trong Thánh Giả cảnh đỉnh tiêm tồn tại!

Tại bây giờ trời sinh Thần Linh không hiện thời điểm, Cổ Thánh cùng Cổ Tôn, chính là toàn bộ Thiên Nguyên giới đỉnh phong nhất!

Mà lại hiện tại càng là trực tiếp tới hai vị!

Cái này Thánh tộc là muốn đến hủy diệt Thương Huyền Thiên sao?!

Giờ phút này đông đảo Thương Huyền Thiên cường giả đều là sắc mặt u ám đứng lên, bọn hắn trước đó thật vất vả mới giải quyết hết Thánh Nguyên con sói đói này, có thể trong nháy mắt, lại là hai đầu Cự Long xông vào

Cùng hai vị này Cổ Thánh so sánh, trước đây Thánh Nguyên mang đến những uy hiếp kia, lại coi là cái gì?

Đám người đối mặt, trong mắt đều là vẻ khổ sở, bọn hắn minh bạch, lúc này bọn hắn cái gì đều không làm được, tương phản, nếu như bọn hắn bước vào khu vực này, chỉ sợ sinh tử đều sẽ không phải do bọn hắn.

Loại tầng cấp này giao phong, đã chỉ có thể nhìn Chư Thiên đứng đầu nhất những tồn tại kia.

Mà khi những cái kia Thương Huyền Thiên vô số cường giả tâm tình u ám lúc, Chu Nguyên tâm tình đồng dạng không tính mỹ diệu nhìn chằm chằm trong hư không phía trước xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

Hai đạo nhân ảnh kia, một người thân thể cường tráng, đầu của nó sáng ngời như gương, hình xăm màu xanh khắc ở bên trên, những thanh văn này tựa như là vật sống đồng dạng, ở tại khuôn mặt, đỉnh đầu chậm rãi lưu chuyển, nhìn qua hết sức quỷ dị.

Một người khác, thì là người mặc áo bào trắng, trắng noãn như tuyết, chỉ bất quá nó trong hai con ngươi, thì là thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, tựa như như lỗ đen, khiến cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

"Ma Cật."

"Hắc Chiếu."

Chu Nguyên chậm rãi lên tiếng, đối với Thánh tộc bảy đại Cổ Thánh tình báo, hắn sớm đã là nhớ kỹ trong lòng, cho nên khi hai người này hiện thân lúc, hắn liền đem hai người thân phận nhận ra.

"Ngươi chính là Chu Nguyên a? Những năm này, ngươi thế nhưng là cho ta Thánh tộc tạo thành rất nhiều phiền phức a." Ma Cật Cổ Thánh trên khuôn mặt thanh văn lưu chuyển, dáng tươi cười ôn hòa nói.

"Chỉ là trước đó ai cũng không nghĩ tới, một con kiến hôi, cuối cùng vậy mà lại trở thành Thương Huyền Thiên Thiên Chủ, hại ta Thánh tộc nhiều năm mưu đồ, nước chảy về bi*n đ*ng."

"Lúc này đầu nhập vào Thánh tộc, giao ra Thánh Ấn, lưu tính mệnh của ngươi." Cái kia toàn thân áo trắng, đồng tử hắc viêm bốc lên Hắc Chiếu Cổ Thánh, thanh âm đạm mạc nói.

Chu Nguyên nghe vậy, dường như cười một tiếng, lại là chưa từng trả lời, mà là trực tiếp lấy hành động biểu lộ đáp án.

Chỉ gặp nó song chưởng nhẹ hợp, cái kia hai tên Cổ Thánh chỗ không gian chỗ, đột nhiên bắt đầu tầng tầng sụp đổ, vô biên vô tận thiên địa nguyên khí gào thét mà đến, như Thiên Hà giống như đối với hai người trấn áp xuống.

"Thứ không biết chết sống."

Hắc Chiếu Cổ Thánh lắc đầu, có một cây sợi tóc màu đen bay xuống, chợt có hắc viêm bốc cháy lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hắc viêm đón gió căng phồng lên, hóa thành cuồn cuộn biển lửa, trực tiếp hướng bốn phía quét sạch thiêu đốt.

Hắc viêm quét ngang lướt qua, sụp đổ không gian tựa như là bị bàn tay Thần Linh vuốt ve qua đồng dạng, trong nháy mắt bình ổn lại, mà cái kia mênh mông như Thiên Hà nguyên khí, càng là tại tiếp xúc sát na, liền bị đốt cháy thành hư vô.

Tùy ý hóa giải mất Chu Nguyên thế công, Hắc Chiếu Cổ Thánh kia ngón tay chỉ vào không trung.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bỗng nhiên có hai cái hắc viêm cự thủ xuất hiện ở Chu Nguyên trên dưới phương hướng, sau đó trùng điệp khép lại, không gian phong bế, trực tiếp là đập vào Chu Nguyên trên thân thể.

Thân thể của hắn, tại tiếp xúc trong nháy mắt hóa thành phần diệt.

Bất quá thoáng qua, Chu Nguyên thân ảnh lại xuất hiện ở mấy vạn trượng bên ngoài trên hư không, ánh mắt có chút âm trầm mà ngưng trọng nhìn chằm chằm hai vị Cổ Thánh.

"Không hổ là Thương Huyền Thiên Thiên Chủ, ở chỗ này có thể nói là chiếm hết địa lợi, hư không na di tùy tâm mà động, cùng bọ chét một dạng." Hắc Chiếu Cổ Thánh cười nhạt nói.

"Xem ra có cần phải để vị này Thiên Chủ mới biết, liền xem như nhất thiên chi chủ, ở tại chúng ta trước mặt, cũng không phải chính là cái gì đáng giá dựa vào cậy vào." Ma Cật Cổ Thánh cười cười, chợt hắn trên đầu trần trùng trục kia, đột có thanh quang phóng lên tận trời.

Thanh quang kia dường như tạo thành một loại nào đó hư ảo sóng ánh sáng, trực tiếp vào trong hư không tràn ngập ra, dường như che đậy thiên khung.

"Già Thiên Thanh Giới."

Nương theo lấy Ma Cật Cổ Thánh cười nhạt tiếng vang lên, Chu Nguyên sắc mặt rốt cục biến đổi, bởi vì hắn cảm giác được giờ khắc này, hắn cùng Thương Huyền Thiên ở giữa loại kết nối kia, vậy mà dần dần trở nên đến bắt đầu mơ hồ.

Thanh quang hư ảo vào trong hư không quét sạch kia, tựa hồ là ngăn cách hắn cùng Thương Huyền Thiên liên hệ!

Đây chính là Cổ Thánh thủ đoạn sao? Quả nhiên là Quỷ Thần khó lường.

"Có thể làm cho ta Thánh tộc vì giải quyết ngươi, xuất động hai vị Cổ Thánh tự mình giáng lâm, Chu Nguyên, ngươi cho dù chết, cũng có thể danh truyền hậu thế."

"A, vậy cũng không nhất định. Nếu như ta Thánh tộc đưa ngươi Chư Thiên sinh linh diệt tuyệt, chắc hẳn các ngươi cũng liền biến mất tại trong dòng sông lịch sử, Thiên Nguyên giới tương lai, sẽ không có người nhớ kỹ các ngươi đã từng tồn tại qua, ta Thánh tộc sẽ đem các ngươi tồn tại qua tất cả vết tích, đều xóa đi sạch sẽ." Ma Cật Cổ Thánh cười nói.

Nương theo lấy hắn tiếng cười rơi xuống, Hắc Chiếu Cổ Thánh kia giơ tay lên, sau một khắc, trong tay áo của hắn có hoả tinh màu đen gào thét mà ra.

Những ngọn lửa màu đen kia vừa xuất hiện, chính là biến thành nhìn không thấy cuối biển lửa màu đen, biển lửa quét sạch, những mảnh vỡ không gian phá toái kia đều bị sinh sinh đốt cháy thành hư vô, sau đó xuyên thấu hư không trực tiếp xuất hiện tại Chu Nguyên phía trước, hỏa diễm lướt qua, hết thảy đều sẽ bị hóa thành chôn vùi.

Phảng phất Diệt Thế Chi Viêm.

Chu Nguyên đồng dạng là biết được những ngọn lửa màu đen kia khủng bố, liền xem như hắn rơi vào trong đó, chỉ sợ cũng phải tại trong khoảnh khắc hóa thành hư vô, bất quá hắn cũng tịnh chưa hiển lộ cái gì sợ hãi, kinh hoảng, chỉ là trong đôi mắt có hàn ý chảy xuôi.

Tay hắn nắm Thương Huyền Thánh Ấn, trên đó quang văn trong lúc đó sáng lên.

Ngay tại biển lửa màu đen sắp gào thét mà tới lúc, Chu Nguyên bên người hư không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, có mấy đạo mênh mông vĩ lực như ngân hà xuyên qua mà ra, cùng biển lửa màu đen kia ngang nhiên chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Kinh khủng va chạm bộc phát, dẫn tới hư không đều phá toái, nguyên khí sóng xung kích lôi cuốn lấy ngọn lửa màu đen quét ngang, trực tiếp là đem trăm vạn dặm hư không kia đều là vỡ ra tới.

Hắc Chiếu Cổ Thánh hai mắt nhắm lại nhìn qua khe hở không gian vỡ ra kia, thản nhiên nói: "Là viện quân đến rồi sao."

Trong khe hở không gian, thì là có từng đạo lưu quang lướt đi, cuối cùng rơi vào Chu Nguyên trước người.

Đó là tám đạo toàn thân tản ra kinh thiên uy áp thân ảnh, mà người dẫn đầu, chính là Chu Nguyên sư tôn, Thương Uyên Đại Tôn.

Đi theo Thương Uyên Đại Tôn mà đến mặt khác bảy đạo thân ảnh, đều là Song Liên cảnh Thánh Giả!

Hiển nhiên, vì ứng đối hai vị Cổ Thánh, trong Quy Khư Thần Điện lúc này hãy còn có rảnh rỗi Song Liên Thánh Giả, cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng.




