




Chương 1427: Bát Thánh


Tám đạo thân ảnh từ Chu Nguyên trước mặt xếp thành một hàng, từng đạo cường đại mà kinh khủng khí tức quét sạch đi ra, dẫn tới cả phiến thiên địa đều là tại kịch liệt rung chuyển.

Mà không trung bên trên che đậy Chu Nguyên cùng Thương Huyền Thiên kết nối thanh quang, cũng là vào lúc này bị càn quét tiêu trừ.

"Sư tôn!"

Chu Nguyên nhìn qua cái kia chạy tới Thương Uyên bọn người, cũng là âm thầm thở dài một hơi, nếu là viện quân lại không đến, hắn nơi này chỉ sợ thật đúng là dữ nhiều lành ít, dù sao coi như hắn chấp chưởng Thương Huyền Thiên, cũng không có khả năng trực diện hai vị Cổ Thánh.

Thương Uyên quay đầu, đối với Chu Nguyên cười cười, mặt lộ vui mừng nói: "Chu Nguyên, ngươi làm rất tốt."

Chu Nguyên lần này biểu hiện, đích thật là có thể xưng hoàn mỹ, hắn không chỉ có trấn áp Thánh Nguyên, hơn nữa còn phá hủy Thánh tộc mưu đồ, đương nhiên trọng yếu nhất chính là hắn trở thành Thương Huyền Thiên Thiên Chủ.

Chính vì hắn chấp chưởng Thương Huyền Thiên, dưới mắt bọn hắn mới có thể dựa thế giáng lâm mà tới.

Mặt khác bảy vị Song Liên cảnh Đại Tôn ánh mắt cũng là quét Chu Nguyên một chút, trong ánh mắt mang theo một chút ngạc nhiên, sau đó còn đối với người sau khẽ gật đầu ra hiệu.

Như vậy thái độ, ngược lại là có chút bình đẳng mà xem hương vị.

Hiện tại Chu Nguyên tuy nói tự thân còn chưa chưa triệt để bước vào Thánh cảnh, nhưng hắn thân là Thương Huyền Thiên Thiên Chủ, từ thực lực đi lên nói đã không kém gì phổ thông Thánh Giả, cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, hiện tại Chu Nguyên đã đủ tư cách bước vào trong Chư Thiên đứng đầu nhất vị trí.

Cho nên bọn hắn đối với lúc này Chu Nguyên, cũng cho một chút tôn trọng.

Chu Nguyên đồng dạng là cảm nhận được thái độ của bọn hắn, lúc này về lấy gật đầu thăm hỏi, đồng thời trong lòng không khỏi hơi xúc động, trước kia hắn đỉnh lấy cái kia cái gọi là dưới Thánh Giả đệ nhất nhân xưng hô lúc, những này uy tín lâu năm Đại Tôn cũng chỉ là cười trừ, cũng không đối với hắn có cái gì đặc biệt biến hóa, nhưng hôm nay, theo hắn chấp chưởng Thương Huyền Thiên, thái độ này thì là trở nên có chút rõ ràng.

Bởi vậy có thể thấy được, chấp chưởng một phương Thiên Vực, đích thật là làm hắn nhảy lên lên trời.

Thương Uyên cũng không cùng Chu Nguyên nhiều lời, ánh mắt của hắn rất nhanh chuyển hướng phía trước trên hư không hai bóng người, già nua khuôn mặt dần dần trở nên đến ngưng trọng cùng kiêng kỵ.

"Không nghĩ tới nho nhỏ Thương Huyền Thiên, lại có thể dẫn tới Thánh tộc hai vị Cổ Thánh giáng lâm, thật đúng là khiến người ngoài ý." Thương Uyên thanh âm trầm thấp nói.

"Thương Uyên." Hắc Chiếu Cổ Thánh trong mắt hắc viêm nhảy lên, ánh mắt của hắn lướt qua nghiêm chỉnh mà đợi tám vị Song Liên Thánh Giả, thản nhiên nói: "Thế nào, các ngươi cái kia ba vị Cổ Tôn là đằng không xuất thủ tới rồi sao?"

Thương Uyên cười nói: "Chúng ta mấy người muốn lãnh giáo một chút Cổ Thánh chi uy, cho nên liền tự đề cử mình tới."

"Bằng các ngươi sao?" Ma Cật cười một tiếng, dường như mang theo một chút trêu tức.

Cái kia Hắc Chiếu càng là ngay cả lời đều chẳng muốn nói, trong ánh mắt thiêu đốt lên hắc viêm, hình như có một cỗ dẫn tới thiên địa đều tại biến sắc sát cơ đang tràn ngập đi ra.

Hô.

Hắc Chiếu Cổ Thánh miệng nâng lên, chợt một ngụm phun ra ức vạn đạo hoả tinh màu đen, những hoả tinh kia ở trong hư không xen lẫn, tạo thành một đạo to lớn vô cùng hỏa diễm mặt quỷ.

Chói tai tiếng rít từ mặt quỷ trong miệng truyền ra, sau một khắc, có hắc phong lôi cuốn lấy ngọn lửa màu đen, mang theo tiếng ô ô vang, trực tiếp đối với Thương Uyên bọn người quét sạch mà đi.

Hắc phong kia hoả tinh chỗ lướt qua, dường như đem hết thảy sinh cơ ma diệt, cho dù là thiên địa nguyên khí, đều là bị hóa thành hư vô.

"Cẩn thận, đây là Hắc Thần Diễm Phong!" Nhìn thấy hắc phong kia tàn phá bừa bãi thiên địa, Thương Uyên bên cạnh, một tên Song Liên Thánh Giả sắc mặt ngưng trọng nói ra.

Bọn hắn đối với trước mắt hai vị Cổ Thánh tự nhiên là cực kỳ hiểu rõ, đồng thời cũng minh bạch, Hắc Chiếu Cổ Thánh kia một ngụm phun ra hắc phong đến tột cùng là kinh khủng cỡ nào, bá đạo.

Tại thời kỳ Viễn Cổ kia, không thiếu có Chư Thiên Thánh Giả bị ngụm hắc hỏa này chỗ ma diệt.

Thương Uyên thần sắc đồng dạng ngưng trọng, trong mắt của hắn phản chiếu lấy hắc phong gào thét mà đến kia, chợt xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay không gian vặn vẹo, sau một khắc, một chiếc cổ lão pha tạp ngọn đèn thoáng hiện mà ra.

Ở vào phía sau Chu Nguyên nhìn thấy chén đèn dầu này, mắt sáng lên, hắn đối với cái này vật thế nhưng là không có chút nào lạ lẫm, bởi vì lúc trước hắn nhưng vì vật này cố gắng hồi lâu.

Chính là Tổ Long Đăng!

Thương Uyên một tay kết ấn, trực tiếp là thúc giục Tổ Long Đăng, chỉ thấy miệng đèn thật dài kia chỗ, khác thường quang thiểm hiện, sau một khắc, dường như có một đạo cổ lão nguyên thủy tiếng rên nhẹ vang lên, một cỗ hấp lực đột nhiên bộc phát, tựa như Tổ Long phun ra nuốt vào thiên địa.

Hô hô!

Tàn phá bừa bãi mà đến hắc phong trực tiếp là bị cỗ lực hút này chấn nhiếp ở, sau đó hóa thành cuồn cuộn khói đen, bị đều hút vào đến trong Tổ Long Đăng.

Trong Tổ Long Đăng, khói đen cuồn cuộn, cuối cùng thời gian dần trôi qua co lại ở bấc đèn chỗ, nơi đó một chút ánh lửa, tựa hồ là trở nên sáng ngời lên.

"Tổ Long Đăng?!"

Hắc phong bị thu, cái kia Hắc Chiếu cùng Ma Cật hai vị Cổ Thánh ánh mắt đều là ngưng tụ, ánh mắt của bọn hắn dừng lại tại trên ngọn đèn cổ lão kia, trong mắt ngược lại là lướt qua một tia kiêng kị chi ý.

Tổ Long Đăng tại trên Chư Thiên Thánh Bảo Lục kia, đứng hàng thứ hai, bảo vật này tại thời kỳ Viễn Cổ chính là có uy danh hiển hách, trong Thánh tộc đừng nói là bình thường Thánh Giả, liền xem như bọn hắn loại này Cổ Thánh, đều tại đây bảo phía trên bị nhiều thua thiệt.

"Khó trách dám đến ngăn chặn ta hai người, nguyên lai là có chuẩn bị mà đến." Ma Cật chậm rãi nói.

Hắc Chiếu mặt không biểu tình, hắn am hiểu hỏa thuật, Tổ Long Đăng này nhất là khắc chế hắn, tại thời kỳ Viễn Cổ kia, hắn liền từng bị Tổ Long Đăng này khiến cho chật vật không chịu nổi, bây giờ gặp lại, vẫn như cũ là cảm thấy cực kỳ khó giải quyết.

Thương Uyên ngược lại là không nói nhảm, ánh mắt cùng mặt khác bảy vị Thánh Giả giao hội một chút, chợt bàn tay hắn vừa nhấc, Tổ Long Đăng chậm rãi dâng lên.

Đầu ngón tay của hắn, có một giọt sáng chói như màu vàng huyết dịch bay ra, rơi vào trong Tổ Long Đăng.

Mà mặt khác bảy vị Thánh Giả đồng dạng gạt ra một giọt thánh huyết tinh túy, rơi vào trong đèn.

Tám giọt Thánh Giả tinh huyết vừa vào Tổ Long Đăng, chính là bị bấc đèn kia hấp thu, lập tức trên bấc đèn ngọn lửa trong lúc đó bành trướng, trực tiếp là đem toàn bộ Tổ Long Đăng đều là đốt sáng lên đứng lên.

Miệng đèn chỗ, sau một khắc có phảng phất giống như Hỗn Độn hỏa diễm gào thét mà ra, ngọn lửa kia vừa xuất hiện, phảng phất toàn bộ thiên địa đều là quy về Hỗn Độn, vô thanh vô tức.

"Tổ Long Hỗn Độn Diễm, chữ "Diệt"!"

Nương theo lấy Thương Uyên quát mắng thanh âm vang lên, chỉ thấy cái kia Ma Cật, Hắc Chiếu hai người quanh thân không gian đột nhiên phá toái, Hỗn Độn chi diễm quét ngang mà ra, trực tiếp là phần diệt bọn hắn tất cả đường lui, làm cho bọn hắn trong lúc nhất thời khó mà động đậy.

Hừng hực!

Hai đạo Hỗn Độn hỏa trụ bay lên, đem Ma Cật, Hắc Chiếu trực tiếp giam ở trong đó.

Giờ khắc này hai người, tựa như là bị trục xuất tại Hỗn Độn ở giữa, trong này, bọn hắn sẽ mất đi hết thảy giác quan, như muốn vĩnh viễn trầm luân.

"Thật mạnh."

Chu Nguyên nhìn thấy một màn này, trong lòng không nhịn được chấn động, Thương Uyên bọn hắn tám vị Song Liên Thánh Giả liên thủ, mượn nhờ Tổ Long Đăng lực lượng, lại có thể đem hai vị Cổ Thánh đều là vây khốn, thần uy như vậy, để cho người ta rung động.

"Chu Nguyên, chúng ta chỉ là tạm thời vây khốn bọn hắn thôi, lấy năng lực của bọn hắn, tất nhiên có thể thoát khốn mà ra, đây chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."

Thương Uyên hít sâu một hơi, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Chu Nguyên: "Lần này có thể hay không vượt qua nguy cơ, còn phải dựa vào ngươi."

"Cần ta làm cái gì?" Chu Nguyên lập tức hỏi.

Thương Uyên ngẩng đầu lên, ánh mắt xuyên thủng trùng điệp hư không, nhìn qua Thương Huyền Thiên giới bích chỗ.

"Ngươi bây giờ sơ chưởng Thương Huyền Thiên, nhưng tự thân nhưng lại chưa nhập thánh, cho nên cũng khó có thể thôi động một phương này Thiên Vực bản nguyên chi khí, nếu không lấy bản nguyên chi khí quán chú Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận, tất nhiên có thể đánh vỡ Thánh tộc hai vị Cổ Thánh kiềm chế, triệt để làm cho đại trận viên mãn, đến lúc đó Ma Cật, Hắc Chiếu này, tự nhiên không còn dám dừng lại tại trong thiên này."

"Mà cái này đồng dạng cũng là cơ duyên của ngươi chỗ, thân là Thiên Chủ, tự nhiên nên đến phương này Thiên Vực chi quà tặng, Chu Nguyên, tĩnh thần cảm ngộ thiên tâm, lấy tự thân ý chí dung nhập thiên tâm, lúc kia, ngươi mới xem như chân chính nắm trong tay Thương Huyền Thiên."

Thương Uyên quay đầu, nhìn chăm chú Chu Nguyên, trong mắt có chờ đợi hiển hiện.

"Một khắc này, có lẽ chính là ngươi nhập thánh thời cơ!"

Chu Nguyên trong lòng chấn động mạnh, chợt trong đôi mắt có không che giấu được nóng bỏng chi sắc hiện lên mà ra.

Nhập thánh!

Ngắn ngủi hai chữ, trong lòng hắn chỗ nhấc lên khuấy động cảm xúc, cơ hồ so trước đây khống chế Thương Huyền Thánh Ấn lúc, còn muốn tới càng thêm mãnh liệt.

Bởi vì cái này, mới là tất cả người tu luyện chân chính suốt đời sở cầu.




