




Chương 1431: Hỗn Nguyên Quy Vị


"Thiên địa gia trì."

Khi Chu Nguyên ngôn ngữ rơi xuống một khắc này, toàn bộ Thương Huyền Thiên phảng phất đều là chấn động, chỉ thấy từng luồng từng luồng to lớn vô tận lực lượng từ trong hư không dũng mãnh tiến ra, cuối cùng rơi vào Thương Uyên các loại tám vị Song Liên Thánh Giả trên thân.

Mà tại loại lực lượng này gia trì dưới, Thương Uyên bọn người đều là cảm giác được tự thân vĩ lực phảng phất đều là vào lúc này trở nên càng thêm mênh mông, loại cảm giác này, dường như toàn bộ Thương Huyền Thiên đều đang vì bọn hắn cung cấp lực lượng.

Thương Uyên trên khuôn mặt già nua xẹt qua một vòng vui mừng, đầu ngón tay ấn pháp biến ảo, chỉ thấy trên thạch thuẫn kia trong miệng rồng chỗ bạo phát đi ra hấp lực vào lúc này đột nhiên tăng vọt, mấy cái trong khi hô hấp, liền đem cuồn cuộn nham tương màu đen cùng sương độc kia nuốt xuống.

"Chu Nguyên, làm được tốt!"

Một tên Song Liên Thánh Giả không nhịn được lên tiếng khen, bọn hắn nơi này vốn là tại cùng Hắc Chiếu giằng co, mà Chu Nguyên bất thình lình thiên địa lực gia trì, lại là làm cho bọn hắn như hổ thêm cánh, lập tức liền phá giải Hắc Chiếu thế công.

Mà Hắc Chiếu trên gương mặt thì là lướt qua một vòng tức giận, trầm giọng nói: "Ma Cật, ngươi đang làm cái gì?"

Hắn nơi này vì Ma Cật tranh thủ thời gian, có thể người sau không chỉ có không có thể đem Chu Nguyên gạt bỏ, ngược lại còn làm cho Chu Nguyên nhúng vào hắn bên này chiến đấu.

Ma Cật mặt không biểu tình, bấm tay một chút, một đạo thanh quang bắn ra, che khuất bầu trời: "Già Thiên Thanh Giới!"

Thanh quang quét sạch, che giấu mặt trời, ý đồ che đậy lại Chu Nguyên cùng Thương Huyền Thiên ở giữa liên hệ.

"Thủ đoạn này, hiện tại chỉ sợ không có tác dụng gì." Chu Nguyên cười nói, bàn tay hơi ép, chỉ thấy ở giữa thiên địa này chính là có vô tận nguyên khí tụ đến, tựa như có chứa một loại nào đó sinh mệnh lực đồng dạng, nhanh chóng từng bước xâm chiếm lấy tầng kia thanh quang chi giới.

Ngắn ngủi chớp mắt, thanh quang chi giới liền bị từng bước xâm chiếm thủng trăm ngàn lỗ.

Mà lúc này lại là một đạo thiêu đốt lên Thánh Hỏa thanh quang đối với Chu Nguyên nhục thân oanh đến, mà nó thân ảnh khẽ động, hư không tiêu thất tại nguyên địa, xuất hiện ở mấy vạn trượng bên ngoài trên hư không.

Thân là Thương Huyền Thiên Thiên Chủ, lại thêm Chu Nguyên tự thân nhập thánh, bây giờ tại trong phương Thiên Vực này, bất kỳ cái gì phong khốn thủ đoạn đều đối với hắn đã mất đi tác dụng.

Hắn mặc dù vẫn là không cách nào cùng Ma Cật chính diện đánh nhau, nhưng ít ra là có sức tự vệ.

Ma Cật mặt không biểu tình, nhưng trong mắt hàn ý hay là toát ra tức giận trong lòng, Chu Nguyên này thực lực hắn thấy cũng liền hình dáng kia, có thể người sau hết lần này tới lần khác nương tựa theo Thương Huyền Thiên địa lợi, làm cho hắn trong lúc nhất thời đều không thể làm gì.

Hắc Chiếu Cổ Thánh đồng dạng là phát hiện tình huống bên này, có chút trầm ngâm, trong mắt có hung quang thoáng hiện: "Nếu thời gian ngắn bắt không được con chuột này, vậy trước tiên đem đám người này tiêu diệt đi."

Hắn chỉ, tự nhiên chính là Thương Uyên bọn người.

Bây giờ Thương Uyên tám vị Song Liên Thánh Giả, mượn nhờ Tổ Long Đăng lực lượng, ngược lại là cùng Hắc Chiếu Cổ Thánh đánh đến khó phân cao thấp, nhưng nếu như Ma Cật có thể gia nhập lên, chiến cuộc tất nhiên sẽ là thiên về một bên.

Mà đợi đến giải quyết hết Thương Uyên bọn người, đến lúc đó hai vị Cổ Thánh lại ra tay, coi như Chu Nguyên chiếm cứ lấy Thương Huyền Thiên địa lợi, đó cũng là tai kiếp khó thoát.

Ma Cật nghe vậy, trên mặt cũng là hiện ra một vòng âm lệ dáng tươi cười, hắn gật gật đầu, thanh quang thoáng hiện, chỉ thấy 99 đạo màu xanh Cự Long gào thét hư không, trực tiếp là lôi cuốn lấy hủy diệt, xông về Thương Uyên bọn người.

"Chu Nguyên, ngươi liền tiếp tục làm chuột một dạng trốn tránh đi, ta muốn ngươi trơ mắt nhìn, ngươi người sư tôn này, chết nơi này!"

Mà Thương Uyên Chư Thánh nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng là không nhịn được biến đổi, đối mặt với hai vị Cổ Thánh liên thủ, bọn hắn hiển nhiên sẽ thừa nhận áp lực cực lớn, hơi không cẩn thận, chính là đều trọng thương kết quả.

"Sư tôn, giúp ta tranh thủ một chút thời gian!"

Lúc này, Chu Nguyên thanh âm, như có như không truyền vào Thương Uyên trong tai.

Thương Uyên mắt sáng lên, cũng là minh bạch Chu Nguyên ý nghĩ, cục diện bây giờ, Chu Nguyên nếu thật là bởi vì bọn hắn bên này thế yếu liền lung tung xuất thủ, ngược lại là đã rơi vào đối phương tiết tấu, đến lúc đó hai tên Cổ Thánh bỗng nhiên chuyển biến mục tiêu, chỉ sợ Chu Nguyên đều sẽ bị trực tiếp khóa chặt.

Dưới mắt, duy nhất có thể hóa giải hôm nay tình thế nguy hiểm, chính là chỉ có dựa vào Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận.

"Chư vị, chuẩn bị liều mạng một phen đi, không phải vậy hôm nay chúng ta, chỉ sợ thật sự là muốn chết nơi này." Thương Uyên hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm nghị đối với còn lại bảy vị Thánh Giả nói ra.

Mặt khác bảy vị Song Liên Thánh Giả cũng là thần sắc lãnh túc, có thể trở thành trong Chư Thiên Thánh Giả, bọn hắn đương nhiên sẽ không hạng người tầm thường, cho nên cho dù dưới mắt đối mặt với hai vị Cổ Thánh, cũng chưa lộ ra hoảng sợ, bởi vì bọn hắn minh bạch, loại cảm xúc kia đối với cục diện chiến đấu cũng không có bất kỳ trợ giúp nào.

Chỉ có dốc hết toàn lực đánh cược một lần, mới có thể cầu sống trong chỗ chết.

Chỉ thấy bao quát lấy Thương Uyên ở bên trong tám vị Song Liên Thánh Giả lúc này chỗ hai vai, đều có lấy hai đóa thần thánh quang liên nổi lên, xoay chầm chậm.

Mà đang xoay tròn ở giữa, có thể thấy được từng sợi ẩn chứa vô biên vĩ lực quang lưu chảy xuôi mà ra, những quang lưu kia sáng chói không gì sánh được, trong đó phảng phất là ám uẩn Tinh Hà, những này đều là đại biểu cho bọn hắn vô số năm khổ tu mà đến nội tình.

Vĩ lực quang lưu cuối cùng đều tràn vào Tổ Long Đăng về sau, mà trong đó ánh lửa cũng là trong lúc đó cường thịnh đến cực hạn, mà trái lại Thương Uyên bọn người chỗ hai vai quang liên, thì là lộ ra mờ đi đứng lên.

"Tổ Long Đăng, mạnh nhất thủ hộ! Hỗn Độn Sinh Diệt Hoàn!"

Chỉ thấy có hiện ra xám trắng hai màu Hỗn Độn Diễm từ trong Tổ Long Đăng quét sạch mà ra, cuối cùng lẫn nhau quấn quanh, hóa thành một đạo hỏa hoàn, hỏa hoàn trong khi chuyển động, tự có hỏa tráo hình thành, đem Thương Uyên bọn người bảo hộ ở trong đó.

Oanh!

Mà lúc này, Ma Cật, Hắc Chiếu hai tên Cổ Thánh hủy diệt thế công đã là trút xuống mà đến, cuối cùng đập đến tại trên hỏa tráo kia.

Ầm ầm!

Một chớp mắt kia, liên miên không dứt kinh lôi trực tiếp là nổ vang tại Thương Huyền Thiên mỗi một hẻo lánh, không cách nào hình dung hủy diệt phong bạo tại trên không này quét ngang, đều là đem toàn bộ Thánh Châu đại lục phạm vi thiên địa nguyên khí, đều là đều đánh tan.

Lúc này thân ở Thánh Châu đại lục tất cả cường giả, đều cảm giác được thiên địa nguyên khí tiêu tán, phảng phất cái này Thánh Châu đại lục biến thành một mảnh vô nguyên địa vực đồng dạng.

Chỗ xa xa Thanh Dương chưởng giáo, Si Tinh, Tô Ấu Vi bọn người là có thể nhìn thấy, có từng đạo bề rộng chừng vạn dặm vực sâu, từ cđầu nguồn chiến đấu kia lan tràn đi ra, cuối cùng trực tiếp là bao trùm toàn bộ Thánh Châu đại lục.

"Thánh Châu đại lục bị phân liệt." Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn nhìn thấy một màn này, sắc mặt có chút tái nhợt, chỉ lần này một trận chiến, làm Thương Huyền Thiên hạch tâm địa vực Thánh Châu đại lục, xem như phế đi hơn phân nửa.

Đây chính là Thánh Giả ở giữa chiến đấu, lực phá hoại kinh người.

Hủy diệt trùng kích chỗ đầu nguồn, vạn dặm hư không hóa thành hắc ám chi sắc, tựa như lỗ đen to lớn.

Mà ở trung ương vị trí, một đạo hỏa tráo như ẩn như hiện, cho dù là tiếp nhận hai vị Cổ Thánh hợp lực một kích, hỏa tráo này vẫn như cũ còn chưa từng tiêu tán, có thể thấy được nó lực phòng ngự chi khủng bố.

Bất quá tại trong hỏa tráo, Thương Uyên các loại tám vị Song Liên Thánh Giả cũng không dễ chịu, trên người bọn họ, có đạo đạo vết rách nổi lên, đó là bị xuyên thấu hỏa tráo mà đến lực lượng gây thương tích.

Lúc trước cấp độ kia va chạm, nếu như không phải có Tổ Long Đăng thủ hộ, chỉ sợ bọn họ tám người, sẽ vẫn lạc một nửa.

Cổ Thánh chi lực, hoàn toàn chính xác khủng bố.

"Không hổ là Tổ Long Đăng." Hắc Chiếu Cổ Thánh nhìn qua một màn này, hơi nhíu mày, thản nhiên nói.

"Một lần nữa, hẳn là cực hạn a?" Ma Cật cười lạnh một tiếng, chợt hắn quay đầu, nhìn qua tứ phương hư không, Chu Nguyên thân ảnh triệt để biến mất, đó là bởi vì hắn dung nhập vào giữa thiên địa, khó mà phát giác bản thể chỗ.

"Chu Nguyên, ngươi còn có thể tránh bao lâu? Các loại đem bọn hắn thu thập, nhìn ngươi còn có thể làm sao tránh?!"

Ngay tại thanh âm hắn vừa dứt bên dưới lúc, hư không nơi nào đó có chút chập trùng, Chu Nguyên thân ảnh chậm rãi nổi lên, hắn ánh mắt lạnh lẽo như loại băng hàn khóa chặt Ma Cật, Hắc Chiếu hai người: "Hôm nay trò hay không sai biệt lắm nên kết thúc, ta Thương Huyền Thiên cũng không hoan nghênh các ngươi, cho nên."

"Các ngươi cũng nên lăn."

"Chỉ là một cái tân thánh, cứ như vậy nói khoác mà không biết ngượng sao?" Ma Cật điềm nhiên nói.

Bất quá Hắc Chiếu Cổ Thánh kia lại là cảm ứng được cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi, đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu trùng điệp hư không, nhìn thấy cái kia Thương Huyền Thiên giới bích chỗ, chỉ gặp nơi đó, một tòa cực lớn đến nhìn không thấy cuối đại trận, chậm rãi trấn xuống, sau đó cùng Thương Huyền Thiên triệt triệt để để nối liền với nhau.

Hắc Chiếu Cổ Thánh thần sắc âm trầm xuống.

Bởi vì hắn biết, Thương Huyền Thiên Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận, quy vị.




