




Chương 1432: Phát Rồ?


Oanh!

Phảng phất Viễn Cổ tiếng oanh minh, tại Thương Huyền Thiên giới bích bên ngoài vang vọng mà lên, cuồn cuộn cổ lão thanh âm vào lúc này vang vọng tại Thương Huyền Thiên mỗi một hẻo lánh, sau đó nhấc lên vô tận phong bạo.

Nương theo lấy cổ lão thanh âm mà đến, chính là tòa kia vô cùng to lớn Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận chậm rãi trấn xuống, mà tại giới bích chỗ, vô số như xúc tu quang mang dâng lên, nắm kéo đại trận, làm cho đại trận cùng giới bích thời gian dần trôi qua tiếp xúc.

Chư Thiên Thánh Giả đều là nhìn thấy một màn này, lập tức tinh thần vì đó rung một cái, bọn hắn đều rõ ràng, chỉ cần Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận rơi xuống, như vậy Thương Huyền Thiên liền sẽ lại lần nữa rơi vào trong bảo hộ của nó, đến lúc đó liền xem như Thánh tộc Cổ Thánh, cũng không dám một mình đối mặt đại trận chi uy, chỉ có thể rút đi.

Hôm nay trận đấu pháp này, xem ra Thương Huyền Thiên là muốn trước chiếm một bước ưu thế.

Trong Thương Huyền Thiên, Thương Uyên các loại tám vị Thánh Giả tự nhiên cũng là nghe thấy được cổ lão oanh minh từ ngoài giới bích truyền đến kia, bọn hắn như trút được gánh nặng thở dài một hơi, Chu Nguyên hoàn toàn chính xác không có để bọn hắn thất vọng, tại bọn hắn kéo dài trong khoảng thời gian này, hắn rốt cục đem Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận cho kéo lại.

Trước đây Thánh tộc phân ra hai vị Cổ Thánh ngăn chặn Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận, khiến cho hỗn loạn xuất hiện sơ hở, khiến cho Ma Cật, Hắc Chiếu hai người thừa cơ chui vào Thương Huyền Thiên, bất quá Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận dù sao cũng là Chư Thiên mạnh nhất thủ hộ chi lực, cho nên hai vị kia Cổ Thánh dốc hết toàn lực cũng chỉ có thể là cứng rắn kéo lấy, cả hai giằng co đấu sức.

Nhưng nương theo lấy Chu Nguyên nhập thánh, nương tựa theo Thương Huyền Thiên Thiên Chủ thân phận gia nhập trong trận giằng co run rẩy này lúc, giằng co liền bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Bình thường tới nói, Chu Nguyên cho dù bây giờ nhập thánh, cũng rất không có khả năng cùng hai vị Cổ Thánh tranh phong, nhưng trường tranh đấu này, cũng không phải là thực lực bản thân chi tranh, Chu Nguyên cũng không cần đi cứng rắn đỗi hai vị Cổ Thánh, hắn cần phải làm, chỉ là tăng cường Thương Huyền Thiên cùng Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận ở giữa liên hệ mà thôi.

Mà có Thương Huyền Thiên toàn bộ Thiên Vực lực lượng lôi kéo, Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận tự nhiên là dễ như trở bàn tay thoát khỏi hai vị kia Cổ Thánh dây dưa, sau đó chân chính quy vị, rơi vào giới bích trước đó.

Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận quy vị, cũng sẽ làm cho hôm nay đấu pháp xuất hiện kết quả.

Trên hư không, Hắc Chiếu, Ma Cật hai vị Cổ Thánh sắc mặt âm lệ, bọn hắn ánh mắt nhìn về phía sâu trong hư không, nhìn cái kia chầm chậm rơi xuống Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận, giờ khắc này, ngay cả bọn hắn tồn tại bực này, đều là cảm thấy một cỗ như ẩn như hiện nguy cơ.

Cái kia Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận, liền tựa như là một thanh kiếm sắc treo ở đỉnh đầu, thời khắc liền sẽ chém xuống.

"Hai vị, hôm nay trận này trò hay cũng nên kết thúc." Thương Uyên nhìn chằm chằm hai vị Cổ Thánh, sau đó chỉ chỉ giới bích bên ngoài: "Mời đi."

Hắn cũng không phải là không muốn để cái này Thánh tộc hai vị Cổ Thánh chết ở chỗ này, nhưng Thương Uyên cũng minh bạch, đến loại tầng thứ này, tự thân phương pháp bảo vệ tính mạng nhiều lắm, như muốn chém giết quá mức khó khăn, trừ phi Quy Khư Thần Điện ba vị Cổ Tôn xuất thủ, lại mượn nhờ Hỗn Nguyên đại trận lực lượng, đó mới có thể đích thực đem hai vị này Cổ Thánh triệt để xóa đi.

Nhưng dưới mắt ba vị Cổ Tôn đều bị cuốn lấy, chỉ dựa vào bọn hắn, hiển nhiên không có khả năng ăn được hai vị Cổ Thánh.

Ma Cật, Hắc Chiếu ánh mắt đạm mạc quét Thương Uyên một chút, sau đó ánh mắt chuyển hướng Chu Nguyên chỗ, dường như hơi than thở nói: "Cái này Chư Thiên cũng thực sự là còn có mấy phần khí vận, vậy mà có thể sinh ra ngươi nhân vật như vậy."

Hôm nay trận này mưu đồ, Thánh tộc đã là chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, thậm chí bảy đại Cổ Thánh đều xuất thủ, nhưng cuối cùng vẫn là bị Chu Nguyên này xông một con đường đi ra, phần này năng lực, liền xem như Ma Cật bực này Cổ Thánh, đều xem như hơi kinh ngạc, ghé mắt.

Chu Nguyên diện mục bình tĩnh, cũng không trả lời, hắn trong bóng tối dẫn động Hỗn Nguyên đại trận, bởi vì đại trận một khi viên mãn triệt để quy vị, là hắn có thể lấy Thương Huyền Thiên Thiên Chủ thân phận mượn dùng đại trận lực lượng, khi đó hẳn là liền có thể đối với hai vị này Cổ Thánh tạo thành một chút chân chính uy hiếp.

"Muốn mượn nhờ Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận lực lượng tới đối phó chúng ta sao? Quả nhiên là dã tâm thật lớn a."

Mà hắn như vậy dự định, nhưng lại chưa có thể lừa gạt được Ma Cật, Hắc Chiếu hai người, hai người ánh mắt sâu thẳm nhìn chăm chú lên Chu Nguyên, nói: "Ngươi có phải hay không coi là trận này đấu pháp, các ngươi đã thắng?"

Chu Nguyên vẫn như cũ chưa từng trả lời, chỉ là nó ánh mắt trong lúc đó trở nên lạnh lẽo, sát cơ phun trào.

Oanh!

Giờ khắc này, giới bích kia chỗ đột có âm thanh lớn vang vọng, có lực lượng khủng bố mênh mông đột nhiên hạ xuống.

Chỉ thấy nghìn vạn đạo quang lưu rủ xuống, trong quang lưu kia, dường như tạo thành rất nhiều bóng người mơ hồ, mỗi một đạo bóng người kia đều là ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ, phảng phất cũng không yếu tại Thánh Giả.

Mà như vậy số lượng hội tụ, quả nhiên là cuồn cuộn bàng bạc, muốn cọ rửa thế gian hết thảy.

Loại lực lượng này, tự nhiên là đến từ Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận, mà người dẫn động, chính là Chu Nguyên!

Thần bí quang lưu quét sạch mà xuống, trực chỉ Ma Cật, Hắc Chiếu hai người.

Mà Ma Cật, Hắc Chiếu hai người cũng là cảm ứng được cái kia cỗ đến từ Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận lực lượng, lúc này khuôn mặt của bọn hắn đều là trở nên ngưng trọng rất nhiều, bất quá ngoài ý liệu là, bọn hắn vẫn như cũ cũng không trực tiếp rút đi.

Hai người ánh mắt thâm thúy mà tràn ngập hàn ý nhìn chăm chú lên Chu Nguyên, một lát sau, Ma Cật thản nhiên nói: "Ngươi biểu hiện ra tiềm lực càng kinh người, hôm nay ta Thánh tộc muốn gạt bỏ ngươi tâm tư lại càng tăng không dung cải biến."

"Chu Nguyên, đây hết thảy, đều là ngươi tự tìm."

Khi hắn thoại âm rơi xuống lúc, Ma Cật, Hắc Chiếu bỗng nhiên đồng thời đến duỗi ra một bàn tay, lẫn nhau lòng bàn tay đối diện nhau.

Mà lúc này vậy đến từ Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận thế công cũng đã giáng lâm, từng đạo kinh khủng quang ảnh từ hai người trên thân thể cọ rửa mà qua, chỉ thấy hai người trên thân thể, bắt đầu có pha tạp vết tích nổi lên, loại cảm giác này, phảng phất là bị một loại khó có thể tưởng tượng kịch độc cảm nhiễm đồng dạng.

Vĩ lực uy áp từ hai người thể nội phát ra kia, đều là bắt đầu rung chuyển.

Đây là hai vị Cổ Thánh tự hiện thân đến nay, lần thứ nhất xuất hiện thương thế.

Nhưng để cho người ta có chút kinh nghi chính là, hai người vậy mà không để ý loại thương thế này, tương đối trong lòng bàn tay, không gian kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, tựa như là tạo thành một chỗ lỗ đen, tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh trường mâu màu đen, chậm rãi từ trong lỗ đen chui ra.

Hắc mâu kia tối tăm thâm thúy, mà khi nó lúc xuất hiện, liền ngay cả Thương Uyên bọn người là sắc mặt đột biến, bởi vì bọn hắn từ phía trên kia đã nhận ra không chỉ một đạo để bọn hắn đều cảm giác được kinh hãi khí tức.

Đó là Cổ Thánh khí tức!

Mà loại khí tức này, trên hắc mâu, khoảng chừng bảy đạo!

Nói cách khác, hắc mâu này, vậy mà gánh chịu bảy vị Cổ Thánh lực lượng!

Vì đối phó Chu Nguyên, Thánh tộc vậy mà điên cuồng đến loại trình độ này?!

Phải biết loại thủ đoạn này, có thể cũng không phải là đơn giản giao phó lực lượng, hắc mâu kia tất nhiên là lấy bảy vị Cổ Thánh tinh huyết luyện chế mà thành, chỉ có như vậy mới có thể gánh chịu lực lượng của bọn hắn.

Mà Cổ Thánh tinh huyết cỡ nào trân quý, huống chi là bảy vị!

Thanh hắc mâu này chỗ có được lực lượng, nếu như cơ hội thích hợp, đủ để trọng thương Chư Thiên một vị Cổ Tôn!

Mà bây giờ, Thánh tộc liền vì đối phó Chu Nguyên, đem bực này đòn sát thủ cho dùng ra? Đây là cỡ nào phát rồ?!

Khi Chư Thánh kinh hãi thời điểm, Chu Nguyên trong lòng cũng là đột nhiên trầm xuống, bởi vì hắn cảm thấy một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác, loại nguy cơ mãnh liệt kia, làm cho hắn toàn thân lông tơ đều là vào lúc này dựng thẳng đứng lên, thành hình không lâu Thánh Thể càng là đang phát ra như kim đâm đâm nhói, đây là đang nhắc nhở hắn, hắc mâu kia lực lượng, đủ để đem hắn hủy diệt.

Chu Nguyên đồng dạng không nghĩ tới, cái này Thánh tộc vì đối phó hắn, vậy mà lại làm đến bước này. Như vậy sát khí, đi đối phó tam đại Cổ Tôn, chẳng phải là càng có lời sao?

Những người này đúng là điên hay sao?

Tâm tư chuyển động, Chu Nguyên cơ hồ là không chút do dự thúc giục Thương Huyền Thiên lực lượng, nó thân ảnh bắt đầu trở nên hư ảo, nhìn như tồn tại ở nơi đó, có thể cảm giác lướt qua, lại là trống rỗng, giống như biến mất tại trong hiện thực.

Hắn hiểu được, giờ này khắc này hắn duy nhất có thể làm, chính là điên cuồng tránh né!

Loại lực lượng kia, phổ thông Thánh Giả, dính vào vừa chết!

Cái kia Ma Cật nhìn qua Chu Nguyên giống như thực giống như hư giống như thân ảnh, khóe miệng thì là nhấc lên một vòng mỉa mai độ cong, hắn bấm tay nhẹ nhàng bắn ra.

Trường mâu màu đen hư không tiêu thất, giống như trốn vào thời không trường hà.

Trực chỉ Chu Nguyên!




