




Chương 1433: Thánh tộc mục đích cuối cùng nhất


Khi trường mâu màu đen biến mất một chớp mắt kia, thân ảnh như ẩn như hiện, phảng phất trốn vào trong hư vô Chu Nguyên sắc mặt lại là chợt biến đổi, bởi vì hắn cảm giác được tự thân tựa hồ là bị một loại nào đó không cách nào hình dung lực lượng trực tiếp khóa chặt.

Loại này khóa chặt, như bóng với hình, cho dù là hắn mượn nhờ Thương Huyền Thiên lực lượng, lấy trùng điệp không gian đem chân thân chỗ che lấp, nhưng lại vẫn như cũ là bị cỗ khí cơ kia chỗ bắt lấy.

Loại cảm giác này, phảng phất bay lượn tại trên chín tầng trời hùng ưng, sắc bén tập trung vào trên mặt đất chạy trốn con mồi.

Ầm!

Mà cũng chính là tại Chu Nguyên sinh ra loại cảm giác này cùng một thời gian, hắn gặp được trong hư không phía trước hư ảo, một vòng hắc quang lấp lóe mà qua, trùng điệp không gian vào lúc này phá toái ra.

Giữa hắc quang, trường mâu màu đen như ẩn như hiện, mang đến một cỗ ngập trời hàn ý.

Chu Nguyên toàn thân lông tơ dựng thẳng, cảm giác nguy cơ nồng đậm đến cực hạn kia, làm cho hắn huyết dịch cả người đều vào lúc này trở nên nóng bỏng, mỗi một chỗ huyết nhục đều là đang chấn động, thét lên.

Đây hết thảy dị biến đều là đang nhắc nhở Chu Nguyên, trước mắt công kích, hơi không cẩn thận, liền sẽ đem hắn trực tiếp gạt bỏ!

Chu Nguyên cũng không hoài nghi loại lực lượng kia khủng bố, có thể làm cho đến Thánh tộc bảy vị Cổ Thánh tổn thất tinh huyết mới có thể thi triển mà ra một kích, toàn bộ Chư Thiên, chỉ sợ chỉ có ba vị Cổ Tôn có tư cách hưởng thụ.

Nhưng bây giờ, Thánh tộc hiển nhiên cho hắn phá lệ, đây thật là để Chu Nguyên trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói là vinh hạnh của hắn hay là xui xẻo.

Hủy diệt nguy cơ phía trước, Chu Nguyên nhịp tim như trống lớn chùy vang, bất quá càng là loại thời điểm này, tim của hắn ngược lại là ở vào trong một loại tuyệt đối tỉnh táo, hắn tâm niệm khẽ động, mượn nhờ Thương Huyền Thiên thiên địa chi lực, thân ảnh không ngừng lui lại, xâm nhập trùng điệp không gian, che lấp chân thân, đồng thời thiên địa chi lực ở phía trước hình thành vô số trọng phòng hộ, ý đồ trì hoãn hắc mâu kia.

Không chỉ như vậy, hắn còn phân ra tâm thần, điên cuồng dẫn động Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận lực lượng.

Chỉ thấy từng đạo mênh mông thần bí quang lưu không ngừng từ giới bích chỗ cọ rửa mà xuống, cuối cùng xuyên thấu hư không, rơi vào cái kia Ma Cật cùng Hắc Chiếu trên thân thể.

Tại Hỗn Nguyên đại trận lực lượng cọ rửa dưới, Ma Cật, Hắc Chiếu thân thể của hai người đang nhanh chóng trở nên pha tạp, uy áp từ trong cơ thể đám bọn hắn phát ra kia cũng là tại từng tầng từng tầng bị suy yếu.

Ai cũng có thể phát giác được, Ma Cật, Hắc Chiếu Thánh Giả bản nguyên cũng là đang dần dần bị suy yếu.

Hiển nhiên, thừa nhận Hỗn Nguyên đại trận công kích bọn hắn, cũng là tại bỏ ra giá cao thảm trọng.

Đây là Chu Nguyên tự cứu sách lược, nếu như Ma Cật, Hắc Chiếu có chút cố kỵ tự thân ý nghĩ, hắn chính là sẽ có cơ hội đào thoát hắc mâu kia khóa chặt.

Mà lúc này Thương Uyên cũng là mặt ngậm tức giận, hắn suất lĩnh lấy bảy vị Song Liên Thánh Giả, dốc hết toàn lực bộc phát ra thế công, đạo đạo uy lực kinh thế nguyên thuật đổ xuống mà ra, đều rơi vào Ma Cật, Hắc Chiếu trên thân.

Đối với Thánh tộc Cổ Thánh loại này không tiếc bất cứ giá nào đều muốn diệt sát Chu Nguyên cử động, hắn đồng dạng là cảm thấy có chút không thể nào hiểu được, dù sao Chu Nguyên tuy nói tiềm lực kinh người, bây giờ thậm chí là bước vào Thánh Giả cảnh đồng thời còn chấp chưởng Thương Huyền Thiên, nhưng thật muốn nói hắn có thể cho Thánh tộc mang đến bao lớn uy hiếp, vậy hiển nhiên vẫn có chút đánh giá cao Chu Nguyên, dù sao Thánh tộc cùng Chư Thiên ở giữa chênh lệch, không phải một cái Thương Huyền Thiên Thiên Chủ có thể bù đắp.

Dưới mắt loại cục diện này, Ma Cật, Hắc Chiếu nếu như còn không chịu thối lui, bọn hắn tất nhiên cũng sẽ thụ sáng tạo, mà vì giết một cái Chu Nguyên, mà bị thương hai cái Cổ Thánh, cuộc mua bán này, thật đáng giá sao?

Mà đối với Thương Uyên đám người kinh nghi, Ma Cật, Hắc Chiếu dùng hành động cấp ra đáp án, vậy đến từ Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận càng ngày càng kinh khủng lực lượng cùng tám vị song liên Cổ Thánh công kích, bọn hắn vẫn như cũ là không có tránh né, mà là nương tựa theo tự thân hùng hậu nội tình ngạnh sinh sinh thừa nhận, đồng thời duy trì lấy hắc mâu lực lượng, trực chỉ Chu Nguyên.

"Ma Cật, Hắc Chiếu, các ngươi đúng là điên hay sao?! Tổn hại tự thân nội tình, liều một cái Chu Nguyên?" Thương Uyên sắc mặt âm trầm, rốt cục không nhịn được quát khẽ lên tiếng.

Ma Cật cười híp mắt nói: "Thương Uyên, ngươi hẳn là cảm thấy tự hào mới đúng, ngươi dạy ra một cái lợi hại như vậy đệ tử, phải biết liền xem như ngươi, đều không đáng cho chúng ta làm như thế."

Hắc Chiếu thản nhiên nói: "Mà lại ngươi yên tâm, chết trước, nhất định sẽ là hắn, chúng ta nội tình, hay là chịu được một đợt này thương thế."

Trong lời nói, nghiễm nhiên là một bộ tất sát Chu Nguyên khí thế.

Thương Uyên trong mắt bàng bạc sát ý phun trào, lửa giận đại thịnh, chợt khủng bố thế công quét sạch thiên khung, điên cuồng rơi xuống.

Hưu!

Mà đồng thời, trùng điệp không gian bị lưu quang màu đen chỗ xé nát, bất luận Chu Nguyên như thế nào ẩn tàng chân thân, nhưng này hắc quang đều là như như giòi trong xương đồng dạng, thật chặt đi theo mà tới.

Cả hai đang nhanh chóng tiếp cận.

Chu Nguyên thân thể mặt ngoài, thậm chí đã bắt đầu có vết máu nổi lên, bởi vậy có thể thấy được trường mâu màu đen kia đến tột cùng là kinh khủng cỡ nào.

Tránh là không trốn mất

Chu Nguyên sắc mặt âm trầm, trong lòng lướt qua ý tưởng như vậy, tại thử rất nhiều thủ đoạn về sau, hiện tại hắn đã minh bạch, trường mâu màu đen này tựa như là khóa chặt vận mệnh đồng dạng, không đem hắn thân thể xuyên thấu, nhiễm phải tinh huyết, nó là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

"Cái này Thánh tộc, đã vậy còn quá hận ta?"

Cục diện đến một bước này, nói thật ra, có chút nằm ngoài dự đoán của Chu Nguyên, tuy nói thật sự là hắn hỏng Thánh tộc rất thật tốt sự tình, nhưng vì đối phó hắn, vậy mà vận dụng bảy vị Cổ Thánh lực lượng, mà lại dưới mắt cái kia Ma Cật, Hắc Chiếu hai người, đồng dạng là sẽ trả giá đắt, qua chiến dịch này, nội tình của bọn hắn tất nhiên sẽ bị suy yếu, muốn khôi phục, không biết cần bao lớn tinh lực cùng thời gian.

Cái giá như thế này, thật là có điểm cất nhắc hắn.

Chu Nguyên ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ như như ánh chớp lướt qua, bỗng nhiên, hắn dường như bắt được cái gì.

Hắn con ngươi đột nhiên co lại, Thánh tộc sẽ dốc hết toàn lực tới đối phó hắn, chỉ sợ cũng không phải là thật tại nhằm vào hắn

Bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất là

Yêu Yêu!

Thấy lạnh cả người vào lúc này từ Chu Nguyên trong lòng xông tới, có lẽ lần này Thánh tộc động tĩnh lớn như vậy, từ đầu tới đuôi đều không phải là tại nhằm vào hắn, mà là muốn mượn nhờ hắn cùng Yêu Yêu quan hệ, đem Yêu Yêu ép ra ngoài!

Trong chốc lát, Chu Nguyên trong lòng có tức giận phun trào, hắn nhìn qua trường mâu màu đen xuyên thấu trùng điệp hư không mà đến kia, trong mắt lướt qua một vòng ngoan quyết chi ý.

Cục diện dưới mắt, cũng tịnh không phải là hoàn toàn tử cục, đối phương đạo thế công này khóa chặt hắn nhục thân, bất luận thi triển loại thủ đoạn nào đều là không cách nào tránh đi, đã như vậy, vậy liền buông tha bộ thân thể này!

Hắn chính là Thương Huyền Thiên Thiên Chủ, bỏ qua nhục thân, lấy thần hồn dung nhập thiên địa, đến lúc đó tự nhiên có thể tránh đi lần này nguy cơ.

Chỉ là, nhục thân bị chém, thần hồn dung nhập thiên địa, đến lúc đó hắn Thánh Giả chi lộ sẽ xuất hiện thiếu hụt, về sau cho dù là tái tạo nhục thân, chỉ sợ Thánh Giả chi lộ, cũng liền đến cuối cùng.

Đại giới kia, đồng dạng là thê thảm đau đớn đến cực hạn.

Nhưng Chu Nguyên tình nguyện bỏ ra đại giới này, cũng không nguyện ý để tự thân trở thành Thánh tộc làm cho Yêu Yêu hiện thân một cái thẻ đánh bạc!

Đối phương nếu dám có loại mưu tính này, tất nhiên là làm xong một chút chuẩn bị, lúc này Yêu Yêu hiện thân, không chừng liền gặp nguy hiểm.

Cho nên.

Chu Nguyên thân ảnh không còn lùi lại, ánh mắt lạnh lẽo, hai tay nhanh như tia chớp giống như kết ấn, hắn trên thân thể tựa như như lưu ly kia, đột nhiên có vết rách lan tràn đi ra, chiếm cứ mi tâm thần hồn khẽ động, liền muốn trực tiếp vứt bỏ nhục thân dung nhập thiên địa.

Nhưng mà, liền khi Chu Nguyên thần Hồn Tướng muốn thoát ra đỉnh đầu một chớp mắt kia, một cỗ vô hình mà mênh mông lực lượng đột nhiên hàng lâm xuống, trực tiếp là đem nó thần hồn trấn xuống dưới, trên nhục thân vết rách cũng là nhanh chóng khôi phục.

Nguồn lực lượng kia, mênh mông thâm thúy, phảng phất không thể phỏng đoán.

Nhưng tại Chu Nguyên trong cảm giác, lại là có thể phát giác được trong mênh mông chi lực kia ẩn chứa một tia mềm mại.

Chu Nguyên run lên một cái chớp mắt, quay đầu, sau đó liền không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ, nàng người mặc quần áo màu xanh, chân trần mà đứng, eo thon kéo dài tới ra gần như đường cong hoàn mỹ, thon dài trắng nõn cái cổ như như thiên nga, nàng trên thân thể mềm mại mỗi một đạo đường vòng cung, đều phảng phất là thượng thiên tinh mỹ nhất kiệt tác, làm cho người có loại tự ti mặc cảm cảm giác.

Vậy mà lúc này Chu Nguyên nhìn qua vậy không có mảy may tì vết hoàn mỹ ngọc nhan, lại là có một cỗ bởi vì tự trách mà hiện lên tức giận phun ra ngoài.

"Ngươi là đồ đần sao?! Bọn hắn đây là muốn dùng ta đến buộc ngươi hiện thân!"

Yêu Yêu ngắm nhìn ở trước mặt nàng cực kỳ hiếm thấy hiển lộ ra tức giận Chu Nguyên, hiện ra nhu nhuận quang trạch môi đỏ hơi gấp, có nhẹ giọng truyền ra.

"Thì tính sao?"

"Ngươi phải bỏ qua Thánh Giả thân thể, không phải cũng chưa từng trải qua đồng ý của ta a. Mà lại có một số việc, chỉ là tránh né là không giải quyết được."

Nàng xòe bàn tay ra, ngón tay ngọc tinh tế thon dài, tựa như bạch ngọc, chợt năm ngón tay đối với trường mâu màu đen xuyên thấu hư không mãnh liệt bắn mà tới kia đột nhiên một nắm.

"Ầm!"

Trường mâu màu đen ứng thanh mà nát, trên đó cái kia cỗ ngay cả một vị Cổ Tôn cũng không dám khinh thường mênh mông chi lực, cơ hồ là tại cùng lúc bị xóa đi đến sạch sẽ.

Yêu Yêu ánh mắt đạm bạc kia, nhìn về phía Ma Cật, Hắc Chiếu chỗ, một cái chớp mắt này, thiên địa đang thay đổi sắc, Thương Huyền Thiên tại oanh minh, Hỗn Độn đang chấn động.

"Ta cũng muốn muốn nhìn, các ngươi hao tổn tâm cơ đem ta bức đi ra, đến tột cùng lại có thể có thủ đoạn gì?"

"Bất quá hôm nay mặc kệ cuối cùng như thế nào, Thánh tộc Thất Thánh đều chỉ có năm vị."

"Bởi vì hai người các ngươi."

"Ta chém định."




