




Chương 1434: Sau cùng mưu tính


Khi Yêu Yêu thanh âm thanh lãnh mà đạm bạc kia vang vọng mà lên lúc, trong toàn bộ Thiên Nguyên giới rất nhiều tồn tại cường đại ánh mắt, đều là mang theo khác biệt cảm xúc ném hướng trong Thương Huyền Thiên.

"Yêu Yêu..."

Thương Uyên sắc mặt biến đến nghiêm nghị, lúc này hắn cũng rốt cục hiểu được, Thánh tộc lần này mưu đồ nơi nhằm vào mục tiêu cuối cùng nhất, nguyên lai cũng không phải là Chu Nguyên, mà là Chu Nguyên sau lưng Yêu Yêu!

Trước đây nghi ngờ của bọn hắn cũng coi là có đáp án, Chu Nguyên hoàn toàn chính xác còn không đáng đến Thánh tộc hưng sư động chúng như vậy, thậm chí bảy đại Cổ Thánh đều xuất hiện, nhưng là... Yêu Yêu đáng giá!

Hiển nhiên, Thánh tộc đã là biết được Chu Nguyên cùng Yêu Yêu quan hệ trong đó, cho nên bọn họ dốc hết thủ đoạn đem Chu Nguyên bức đến tuyệt lộ, cách làm, chính là đem Yêu Yêu bức đi ra.

Nhưng là, mới nghi hoặc lại đi ra, bây giờ Thánh tộc ở trong Thương Huyền Thiên lực lượng, chỉ có hai vị Cổ Thánh, loại lực lượng này đối với bọn hắn tới nói đương nhiên là phiền phức ngập trời, có thể bằng này liền muốn tổn thương đến Yêu Yêu tồn tại đặc thù này, vậy khó tránh khỏi có chút quá ngây thơ rồi một chút.

Huống chi, hiện tại Thương Huyền Thiên, theo Yêu Yêu giáng lâm, song phương lực lượng so sánh, ngược lại là xuất hiện nghịch chuyển tính biến hóa.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Ma Cật, Hắc Chiếu này mới là chân chính lâm vào trong nguy hiểm, bởi vì bọn hắn xem như trực tiếp rơi vào đến Chư Thiên trong vòng vây, bây giờ Yêu Yêu phía trước, bọn hắn ở bên, còn có Chu Nguyên vị này Thương Huyền Thiên Thiên Chủ thao túng Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận lực lượng nhìn chằm chằm.

Đối mặt với loại cục diện này, cho dù là hai vị Cổ Thánh, cũng chưa chắc liền có thể toàn thân trở ra.

Nếu quả thật hao tổn hai vị Cổ Thánh ở đây, đây đối với Thánh tộc mà nói, tuyệt đối xem như thương cân động cốt.

Trên hư không, Ma Cật cùng Hắc Chiếu ánh mắt trước tiên liền hội tụ tại Yêu Yêu trên thân, bọn hắn nhìn chăm chú lên người sau, khuôn mặt dần dần trở nên đến ngưng trọng lên, bởi vì bọn hắn đều có thể mơ hồ cảm giác được một cỗ như vực sâu như ngục cảm giác áp bách ngay tại từ Yêu Yêu thể nội chậm rãi phát ra.

"Hôm nay có thể nhìn thấy đệ tam thần, thật sự là ta hai người vinh hạnh." Ma Cật diện mục ngưng trọng, nghiêm nghị mở miệng.

Yêu Yêu đôi mắt đạm mạc, nhìn xuống hai người, cũng không nói gì.

Mà Hắc Chiếu Cổ Thánh cũng là duy trì một chút cung kính nói: "Ta hai người tới đây, là muốn hướng đệ tam thần truyền đạt một chút ta thần thiện ý, nếu là đệ tam thần có thể không nhúng tay vào tộc ta cùng Chư Thiên ở giữa tranh đấu, tộc ta nguyện ý cung phụng đại nhân."

Chư Thiên Thánh Giả nghe vậy, đều là giận dữ, cái này Thánh tộc, lại là muốn kéo lũng đệ tam thần?!

Yêu Yêu đạm bạc như như lưu ly trong đôi mắt, không có chút nào gợn sóng, nàng nói: "Đối với ngươi Thánh tộc, ta nhưng không có hứng thú gì."

Hắc Chiếu Cổ Thánh thành khẩn nói: "Đệ tam thần đại nhân, ngài là Tiên Thiên Thần Linh, thế gian vạn vật tại ngài mà nói, bất quá cỏ rác sâu kiến mà thôi, ngài thật không có tất yếu vì cái này Chư Thiên cùng ta thần là địch, Chư Thiên có thể cấp cho ngài, tộc ta đồng dạng có thể cho, mà lại tương lai đợi đến ta thần thống nhất Thiên Nguyên giới, có thể hứa hẹn cùng ngươi cùng chia giới này."

Yêu Yêu nhìn chằm chằm Hắc Chiếu ánh mắt, thản nhiên nói: "Ngươi đây ngược lại là sai, trong Chư Thiên vạn vật, đồng dạng người ta có chỗ coi trọng, nếu không, các ngươi làm sao có thể đem ta dẫn tới?"

Giờ khắc này, Chư Thiên Thánh Giả không ít ánh mắt phức tạp đều là nhìn về phía Chu Nguyên.

Đệ tam thần đây là trước mặt mọi người thừa nhận nàng cùng Chu Nguyên ở giữa tình cảm a.

Chu Nguyên cũng là một mặt phức tạp, có chút phiền muộn, bình thường tới nói, loại này trước mặt mọi người thừa nhận quan hệ lẫn nhau sự tình không phải hẳn là để nhà trai tới nói sao? Dạng này mới có thể hiện ra tự thân địa vị, nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra, vì sao hắn có loại quan hệ sai chỗ kỳ lạ cảm giác?

Hắc Chiếu Cổ Thánh yên lặng, chợt cân nhắc ngôn từ nói: "Đệ tam thần, dưới mắt ngài là thần tính chưa từng hoàn toàn khôi phục, cho nên còn có nhân tính quấy nhiễu lựa chọn của ngươi, nhưng đợi ngày sau ngài triệt để khôi phục lúc, có lẽ liền sẽ không như vậy suy nghĩ."

Bất quá khi nó lời này lúc rơi xuống, hắn đột nhiên cảm giác được giữa thiên địa hàn khí đại thịnh, đệ tam thần kia trong ánh mắt lạnh lùng, dường như có hàn băng ngưng kết.

"Ngươi nói nhảm, nhiều lắm một chút."

Yêu Yêu một sợi tóc đen vào lúc này giơ lên, lộ ra nó dưới một con mắt, trong đồng tử kia, tựa như diễn biến lấy Hỗn Độn, như thế giới kia sơ khai thời điểm, đồng thời có một loại mênh mông nguyên thủy chi khí tràn ngập.

Thần đồng!

Trong thần đồng, có thần quang lưu chuyển, một loáng sau, thần quang lướt đi.

Thiên địa tại thời khắc này đã mất đi hào quang, đại nhật ảm đạm, vạn vật nghẹn ngào.

Thiên địa nguyên khí cũng là nhao nhao lui tán.

Chỉ có sợi thần quang kia xuyên qua chân trời, trực tiếp xẹt qua Ma Cật, Hắc Chiếu hai người phía trên.

Song phương tựa hồ cũng không có bất kỳ tiếp xúc, nhưng khi sợi thần quang kia xẹt qua lúc, Ma Cật, Hắc Chiếu hai người trên gương mặt có cực đoan vẻ thống khổ nổi lên, sau đó hai vai của bọn hắn, đỉnh đầu chỗ, đều có một đóa Thánh Liên thoáng hiện.

Mà lúc này, ba đóa Thánh Liên lại là đang dần dần khô héo, từng đạo cánh hoa tàn lụi bay xuống.

Chư Thiên cùng Thánh tộc Thánh Giả đồng thời biến sắc, bởi vì bọn hắn rõ ràng nhất trước mắt một màn đại biểu cho cái gì, đó là Tam Hoa bị gọt, nội tình bị chém dấu hiệu!

Vẻn vẹn chỉ là một vệt thần quang chém xuống, hai tên Cổ Thánh nội tình liền bị nạo một bộ phận, đây là cỡ nào kinh thế hãi tục lực lượng?

Ma Cật, Hắc Chiếu sắc mặt đồng dạng là trở nên có chút khó coi, Yêu Yêu một chém này cho bọn hắn mang tới tổn thương, so với trước kia Chu Nguyên mượn nhờ Hỗn Nguyên đại trận cùng Thương Uyên bọn hắn hợp lực đánh tung nửa ngày đều muốn tới cường thịnh rất nhiều.

Người trước mắt, coi là thật không hổ là Tiên Thiên Thần Linh, cho dù chưa từng hoàn toàn khôi phục, nhưng loại lực lượng này, vẫn như cũ là siêu việt Thánh Giả vĩ lực.

"Không hổ là nội tình thâm hậu Cổ Thánh, vậy mà có thể chịu đựng lấy một cái Tam Hoa Trảm." Yêu Yêu thấy thế, vầng trán hơi điểm, chợt nàng nâng lên thon dài đầu ngón tay, nhẹ nhàng điểm xuống, hư không có gợn sóng nở rộ.

Mà nó trong một cái thần đồng, Hỗn Độn tại cuồn cuộn, chỗ đầu ngón tay, đột có đạo đạo thần quang ngưng tụ mà hiện, mỗi một đạo thần quang, đều là mang theo một cỗ không hiểu vận vị, phảng phất có thể truy tố đến thiên địa bắt đầu.

Một màn này, đủ để cho bất luận cái gì Thánh Giả lòng sinh sợ hãi, cho dù là cái kia Ma Cật, Hắc Chiếu hai vị Cổ Thánh, cũng là trong sắc mặt âm trầm mang theo ý sợ hãi, bất quá càng nhiều, hay là kiên quyết.

"Các ngươi tiến vào Thương Huyền Thiên, hẳn là cũng đã làm tốt chết chuẩn bị, đã như vậy, vậy liền thành toàn các ngươi." Yêu Yêu đạm mạc nhìn xuống hai người, ngón tay ngọc điểm xuống.

Một chớp mắt kia, thần quang gào thét mà ra, đều chém ra.

Đối mặt với chém xuống liên miên thần quang, cái kia Ma Cật cùng Hắc Chiếu hai người liếc nhau, chợt hít một hơi thật sâu, bọn hắn duỗi ra

Bàn tay, lòng bàn tay đối diện nhau, mặt khác bàn tay kết thành một đạo ấn pháp.

Mà trên khuôn mặt của bọn hắn, thì là có thành tín vẻ cuồng nhiệt nổi lên.

"Ta thần hàng lâm thời điểm, chính là chúng ta ngày phục sinh!"

Tại cái kia Chư Thiên đông đảo Thánh Giả trong ánh mắt khiếp sợ, chỉ thấy hai người trên thân thể đột nhiên có lửa nóng hừng hực bay lên, thậm chí không đợi thần quang kia chém đến, bọn hắn hai vai, đỉnh đầu Thánh Liên chính là đều bốc cháy lên.

Hai tên Thánh tộc Cổ Thánh, vậy mà tại nơi này lựa chọn tự đốt Thánh Liên!

Ầm ầm!

Theo hai tên Cổ Thánh hiến tế tự đốt, tất cả mọi người là có thể cảm nhận được hai cỗ khủng bố đến không cách nào hình dung lực lượng tại hội tụ, bốc lên, loại lực lượng kia, quấy đến toàn bộ Thương Huyền Thiên thiên địa nguyên khí đều là sôi trào lên.

Không cách nào ngôn ngữ cảm giác áp bách bao phủ tại Thương Huyền Thiên mỗi một hẻo lánh.

Thần quang lúc này chém xuống, bất quá ngay tại chém vào trong Thánh Hỏa hừng hực lúc, đột nhiên có tiếng kim loại vang vọng mà lên, xa xa Chu Nguyên, Thương Uyên bọn người đột nhiên biến sắc, bởi vì bọn hắn phát hiện, những thần quang kia lại là tại trong khoảnh khắc bị một nguồn lực lượng trực tiếp xóa đi.

Ánh mắt của bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Ma Cật, Hắc Chiếu hai người thiêu đốt chỗ, sau đó bọn hắn chính là nhìn thấy, không gian vặn vẹo chỗ, có một viên vết rỉ loang lổ mâu gãy màu đen, chậm rãi dâng lên.

Mâu gãy màu đen kia lúc xuất hiện, vùng thiên địa này trong lúc đó trở nên đen xuống, một cỗ thần bí, mênh mông, nguyên thủy khí tức, tán phát đi ra.

Tại khí tức kia dưới, Chu Nguyên cảm giác được Thương Huyền Thiên đang chấn động, thiên địa nguyên khí trong lúc nhất thời đều là có dấu hiệu mất khống chế, đó là vùng thiên địa này phảng phất tại cảm thấy sợ hãi.

Tồn tại gì, có thể làm cho một phương thiên địa đều sợ hãi?

Chu Nguyên sắc mặt âm trầm, ánh mắt nhìn chòng chọc vào mâu gãy màu đen để hắn chỉ là nhìn xem liền hai mắt có huyết lệ từ khóe mắt lưu lại kia, cái kia Ma Cật cùng Hắc Chiếu hiến tế tự thân, hiển nhiên chính là bởi vì vật này cung cấp lực lượng.

Mà có thể làm cho đến hai vị Cổ Thánh đều bỏ ra bỏ ra cái giá nặng nề như thế, đạo khí tức kia chủ nhân thân phận, đã không cần nói cũng biết.

Trừ vị kia Thánh tộc Thánh Thần, còn có thể là ai?!

Hiển nhiên, lần này Thánh tộc huy động nhân lực, thậm chí lấy bỏ ra hai vị Cổ Thánh làm đại giá, mục đích cuối cùng nhất chính là gọi ra mâu gãy màu đen vết rỉ loang lổ, phảng phất bị thời gian ăn mòn này.

Đứng ở hư không Yêu Yêu, ánh mắt nhìn chăm chú viên kia mâu gãy màu đen, thanh lãnh đạm bạc trên dung nhan tuyệt mỹ, cũng rốt cục xuất hiện một chút gợn sóng, nàng môi đỏ hé mở, thanh âm lạnh lẽo: "Đây là Tuyệt Thần Mâu, Viễn Cổ thời điểm, Thánh Thần nhấc lên diệt giới chi chiến, cuối cùng đánh thức thế giới chỗ sâu Tổ Long còn sót lại ý chí."

"Thánh Thần cầm Tuyệt Thần Mâu, cùng Tổ Long ý chí mà chiến, cuối cùng mâu đoạn..."

"Bây giờ Tuyệt Thần Mâu tái hiện..."

Yêu Yêu như thác nước tóc đen theo gió lắc nhẹ, mép váy khẽ nhếch, mà cái kia nói tới ra mà nói, lại là làm cho Chư Thiên Thánh Giả đều là cảm thấy một cỗ thấu xương hàn ý phun lên trong tâm.

"Xem ra ngươi khoảng cách triệt để thức tỉnh, đã không xa."

"Thật sao? Thánh Thần."

Một câu cuối cùng, đã là đối với mâu gãy màu đen kia.




