




Chương 1435: Nhị Thần Bắt Đầu Thấy


Yêu Yêu thanh âm quanh quẩn ở giữa thiên địa, lại là làm cho Chư Thiên Thánh Giả đều là khắp cả người hàn ý, từng đạo sợ hãi, ánh mắt hoảng sợ nhìn qua một đoạn mâu gãy màu đen kia.

Mà tại rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói kia, mâu gãy màu đen khẽ chấn động, sau một khắc, có khí lưu màu đen từ trong đó tràn ngập ra, thời gian dần trôi qua tại trên hư không kia, tạo thành một tấm to lớn vô cùng khuôn mặt.

Gương mặt kia cổ lão, nguyên thủy, Hỗn Độn.

Khi gương mặt to lớn kia lúc xuất hiện, Thương Huyền Thiên này đều là tại gào thét lên tiếng, thiên địa nguyên khí triệt để mất khống chế, Địa Phong Thủy Hỏa từ trên trời giáng xuống, toàn bộ thiên địa đều là trở nên hỗn loạn, táo động.

Chu Nguyên vội vàng vận chuyển thiên địa chi lực, kiệt lực vuốt lên lấy hỗn loạn, nhưng giữa thiên địa lưu lại loại chấn động kia, hay là để cho hắn âm thầm kinh hãi, nếu như Thương Huyền Thiên này có linh trí mà nói, chỉ sợ lúc này thật là cuộn mình đứng lên tại run lẩy bẩy.

Chu Nguyên ánh mắt kiêng kỵ nhìn về phía cái kia cổ lão, Hỗn Độn khuôn mặt, cho dù là đứng xa xa nhìn, hắn cũng cảm giác được thể nội chảy xuôi Thánh Giả vĩ lực đang chấn động, thậm chí ngay cả cực kỳ cường hãn Thánh Thể, đều là đang lóe lên sáng tối chập chờn quang mang.

Loại áp bách khó mà hình dung kia, xa không phải bất luận cái gì Cổ Thánh, Cổ Tôn có thể so sánh.

Trước mắt gương mặt giống như thực giống như hư kia, tựa như tinh không biển cả, để cho người ta nhìn mà phát khiếp, không dám tìm tòi nghiên cứu.

Trước đây Chu Nguyên tại trong Động Thiên Vạn Thú Thiên kia, ngược lại là gặp qua Thánh tộc cường giả lấy bí pháp triệu hồi ra một đạo Thánh Thần hư ảnh, nhưng cái bóng mờ kia cùng trước mắt to lớn diện mục cùng so sánh, có thể nói là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

"Đệ tam thần, xem ra ngươi cự tuyệt ta chi thiện ý."

To lớn cổ lão khuôn mặt, theo không gian vặn vẹo có chút ba động, nó mở ra đồng tử, trong đó một mảnh hỗn độn nhìn chăm chú lên Yêu Yêu chỗ.

Yêu Yêu nhìn chăm chú gương mặt cổ lão kia, gương mặt xinh đẹp hiếm thấy trở nên có chút trầm ngưng, bởi vì trước mắt người, có thể nói là một đạo chân chính Thánh Thần hóa thân, mà cũng không phải là cái gọi là chiếu ảnh.

"Khi nào ngay cả ngươi loại tồn tại này đều có thể có thiện ý rồi?" Yêu Yêu tóc đen không gió mà động, trong thần đồng có chí cao lực lượng đang chảy, hờ hững mở miệng.

"Thánh Thần, mục tiêu của ngươi, là đem Tổ Long biến thành vạn vật sinh linh đều nuốt, lấy tạo điều kiện cho ngươi bước vào danh sách thứ nhất, mà ta tuân theo Tổ Long ý chí mà sinh, cùng ngươi tự nhiên tương đối, cho nên, thu hồi ngươi những mưu tính nhàm chán kia đi."

Thánh Thần gương mặt dường như phát ra tiếng cười, nói: "Ngươi ta đều là Tiên Thiên Thần Linh, những sinh linh này ở tại chúng ta trong mắt bất quá như là cỏ rác bụi bặm, ngươi mặc dù từ trong Tổ Long ý chí mà sinh, nhưng ngươi lại không phải là Tổ Long, vì những bụi bặm này đối địch với ta, ngươi thế nhưng là thật nghĩ được chưa?"

Yêu Yêu gương mặt xinh đẹp đạm mạc, bất vi sở động.

Thánh Thần gương mặt bắt đầu chập trùng, chợt hắn cái kia Hỗn Độn con mắt lớn nhìn về phía Chu Nguyên vị trí, có không hiểu thâm thúy thanh âm vang lên: "Ngươi khăng khăng đối địch với ta, chẳng lẽ là bởi vì người này sao?"

"Ha ha, ngược lại thật sự là là có ý tứ, đường đường đệ tam thần, lại sẽ đối với như vậy bụi bặm cỏ rác sinh ra tình cảm? Đệ tam thần, ngươi coi thật sự là có nhục Tiên Thiên Thần Linh tên."

Thánh Thần tiếng cười vang vọng, dẫn tới thiên địa chấn động, phong vân biến ảo, vạn vật sợ hãi.

"Có liên quan gì tới ngươi? Một bộ hóa thân, cũng đến phiên ngươi đến thuyết giáo?" Yêu Yêu tiếng như hàn tuyền, có lăng liệt sát cơ phun trào.

"Ta mặc dù hóa thân, có thể ngươi cũng bất quá chỉ là thần tính chưa từng khôi phục đệ tam thần thôi."

Thánh Thần cười nhạt, chợt trên khuôn mặt to lớn kia, cũng là có hờ hững chi ý hiển hiện: "Thôi được, ngươi tuân theo Tổ Long ý chí mà sinh, ta muốn nắm giữ danh sách thứ nhất chi lực, cuối cùng cũng muốn đưa ngươi chỗ nuốt, cho nên ngươi làm gì lựa chọn, kỳ thật cũng không có tác dụng gì."

"Hôm nay, ta ngược lại là muốn thử một chút, ngươi đệ tam thần này, đến tột cùng kế thừa Tổ Long mấy phần năng lực?"

Trong khi câu nói này hạ xuống xong, chỉ thấy trên gương mặt to lớn trôi nổi tại trên hư không kia, một thanh mâu gãy màu đen chậm rãi chui ra, mâu gãy sâu thẳm, trên đó hắc quang dường như có thể thôn phệ hết thảy.

Cho dù là dưới mắt Chu Nguyên, ánh mắt vẻn vẹn chỉ là nhìn xa xa, cũng cảm giác được tự thân Thánh Thể tại bị lực lượng vô hình chỗ cắt đứt, xâm nhiễm, khó có thể tưởng tượng, nếu là bị bực này công kích đánh trúng, đó đến tột cùng nên sẽ là cỡ nào tai nạn tính hậu quả.

Chỉ sợ, đừng nói là bọn hắn, liền xem như Tam Liên cảnh Cổ Tôn, cũng khó khăn trốn nguy cơ vẫn lạc.

Yêu Yêu nhìn chằm chằm mâu gãy màu đen kia trong mắt, đồng dạng là có ngưng trọng hiển hiện, chính như Thánh Thần nói, tuy nói hắn chỉ là hóa thân, nhưng dưới mắt nàng, đồng dạng là thần tính chưa từng hoàn toàn khôi phục, song phương từ cấp độ tới nói không sai biệt nhiều.

Giờ khắc này, bất luận là Chư Thiên hay là Thánh tộc, song phương Thánh Giả đều là sắc mặt ngưng trọng nhìn qua nơi đây, tuy nói hiện tại Yêu Yêu cùng Thánh Thần đều không phải là trạng thái toàn thịnh, nhưng bất kể như thế nào, đây là song phương lực lượng mạnh nhất ở giữa lần thứ nhất giao phong.

Lần này giao thủ, tất nhiên sẽ mang đến cực kỳ sâu xa ảnh hưởng.

Ông!

Mâu gãy màu đen tại một cái chớp mắt này đột nhiên lướt đi, một chớp mắt kia, chỉ gặp vùng thiên địa này bắt đầu sụp đổ, u ám hắc quang phát ra, trực tiếp là đem hết thảy vật chất đều là hóa thành hư vô.

Hắc quang lướt qua, phảng phất vùng thiên địa này bị ngạnh sinh sinh móc trừ một khối.

Chu Nguyên, Thương Uyên các loại tại Thương Huyền Thiên Thánh Giả, đều là cảm nhận được rùng mình, loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt kia, cơ hồ là làm cho bọn hắn không nhịn được muốn quay người trốn chạy.

Loại lực lượng kia, là bọn hắn trước đây chưa từng gặp.

Đó là chí cao chi lực, siêu việt Thánh Giả vĩ lực!

Yêu Yêu ngón tay ngọc nắm khép, có Bích Ngọc Bút thoáng hiện mà ra, ngòi bút rơi xuống, hư không bắt đầu chấn động.

Vô số đạo cổ lão mà nguyên thủy nguyên văn từ ngòi bút chảy xuôi mà ra, mỗi một đạo nguyên văn kia, đều đủ để làm cho thế gian những Nguyên Văn tông sư kia như si như say, bởi vì đây là nhất phù hợp thiên địa nguyên văn.

Mỗi một đạo nguyên văn, đều có thể dẫn ra giữa thiên địa lực lượng bản nguyên.

Ngắn ngủi mấy tức ở giữa, vô số giống như nguyên thủy nguyên văn dâng lên, tựa như là biến thành sáng chói Tinh Hà, Tinh Hà xoay tròn, áp súc, cuối cùng đúng là tạo thành một viên nguyên văn tinh thần.

Nguyên văn tinh thần ầm vang mà rơi, phá toái hư không, nghiền nát vô số trọng không gian.

Trực chỉ một màn kia có thể đem vạn vật hóa thành hư vô u ám hắc quang.

Ầm!

Cả hai va chạm, ngược lại là không như trong tưởng tượng kinh thiên âm thanh lớn, nhưng này va chạm chỗ, có hắc ám đang nhanh chóng lan tràn đi ra, ngắn ngủi mấy tức, chính là biến thành một cái trăm vạn dặm khu vực màu đen.

Trong khu vực này, hết thảy vật chất đều bị hủy diệt, cho dù là thiên địa nguyên khí, đều là bị ma diệt thành hư vô.

Chu Nguyên sắc mặt ngưng trọng nhìn qua trăm vạn dặm khu vực màu đen kia, tại trong cảm nhận của hắn, mảnh khu vực này tựa như là trực tiếp từ trong Thương Huyền Thiên móc mất rồi đồng dạng, cho dù là hắn vị Thiên Chủ này, đều là không cách nào đem cảm giác lan tràn đi vào, đồng thời cũng vô pháp đem nó chữa trị.

Khu vực này, dường như bị hủy diệt đến sạch sẽ.

Loại lực phá hoại này làm cho Chu Nguyên có chút kinh dị, dĩ vãng liền xem như Cổ Tôn cùng Cổ Thánh ở giữa chiến đấu, cho dù có thể dẫn tới hư không phá toái, nhưng theo thời gian trôi qua, chung quy là có thể chữa trị.

Nhưng bây giờ trong loại khu vực màu đen kia, lại phảng phất là quy về Hỗn Độn, loại địa phương này, liền xem như Pháp Vực cường giả rơi vào trong đó, chỉ sợ đều là khó mà đi tới.

Có thể nói là tuyệt cảnh chi địa.

Loại tuyệt cảnh chi địa này, lại không phải là thiên địa tạo thành, mà chỉ là Yêu Yêu cùng vị kia Thánh Thần ở giữa va chạm đưa đến

Lực lượng như thế, đã xem như không thể tưởng tượng nổi.

Yêu Yêu ánh mắt thâm thúy nhìn qua trong khu vực hắc ám kia, chợt nàng ngón tay ngọc bỗng nhiên lăng không điểm ra.

Oanh!

Chỉ gặp Thánh Thần gương mặt to lớn chỗ không gian chỗ đột nhiên phá toái ra, một đạo nguyên văn dòng lũ quét sạch mà ra, thay đổi ở giữa trực tiếp là biến thành một đầu do nguyên văn cổ lão biến thành Cự Long, Cự Long tản ra một loại nguyên thủy chi khí, đúng là mang theo một sợi Tổ Long chi ý.

Nguyên Văn Cự Long cuốn lấy Thánh Thần gương mặt, tiếp theo một cái chớp mắt có long tức phun ra, trong long tức kia, có thể thấy được ức vạn đạo nguyên văn như ẩn như hiện, tựa như bụi bặm bay múa, lộng lẫy chói mắt.

Mà đối với cái kia Nguyên Văn Cự Long long tức phun đến, Thánh Thần kia tựa hồ cũng không từng chống cự, chỉ là có một đạo có thâm ý khác tiếng cười vang lên.

Ngay tại Thần tiếng cười vang lên lúc, chỗ xa xa kia Chu Nguyên đột nhiên cảm giác được một cỗ bất an đột nhiên hiện ra tới.

Ầm!

Cũng chính là tại thời khắc này, trước mặt hắn hư không đột nhiên phá toái ra, chỉ thấy một đạo hắc quang lướt đi, trong hắc quang kia, rõ ràng là một viên pha tạp đồng thời hiện đầy vết rạn đầu mâu.

Đầu mâu u ám, nhìn như chưa từng có bao nhiêu sắc bén, có thể Chu Nguyên lại là tại một cái chớp mắt này sắc mặt dị thường khó coi xuống tới, hắn ngược lại là không nghĩ tới, cái này Thánh Thần vậy mà không để ý tự thân, ngược lại là phải thừa dịp lúc này đột nhiên ra tay với hắn!

Tối tăm đầu mâu lướt đến, thời gian phảng phất đều là lúc này trở nên chậm chạp, một cỗ uy áp kinh khủng bao trùm Chu Nguyên, làm cho trong cơ thể hắn nguyên khí phảng phất đều là ngưng trệ xuống tới.

Giờ này khắc này, cái gọi là Thánh Giả thực lực, Thiên Chủ vị trí, tựa hồ hoàn toàn đã mất đi hiệu quả, giống như hạ vị giả đang đối mặt thượng vị giả lúc, bị loại kia tuyệt đối uy áp chấn nhiếp không có lực phản kháng chút nào.

Mà liền tại lúc này, một cái thon dài tay ngọc khoác lên Chu Nguyên trên bờ vai, đem nó hướng đằng sau kéo một phát, Yêu Yêu thân ảnh xuất hiện ở trước mặt, nàng trên dung nhan tuyệt mỹ tràn đầy băng hàn, nâng lên trong tay áo, trong đó phảng phất có không gian ám uẩn, mà đầu mâu màu đen kia thì là từ trong đó xuyên vào.

Một chớp mắt kia, Yêu Yêu thân thể mềm mại dường như run lên một cái.

Cùng lúc đó, nàng tay ngọc đột nhiên nắm một cái.

Oanh!

Cái kia quấn chặt lấy Thánh Thần gương mặt Nguyên Văn Cự Long bộc phát ra chói mắt cường quang, tựa như ngàn vạn liệt nhật đồng thời nổ tung lên.

Ầm ầm!

Lần này, có âm thanh lớn nổ vang, toàn bộ Thương Huyền Thiên đều là bị chấn động đến quay cuồng lên, vô số kình thiên cự sơn bị bôi là đất bằng, Vô Biên hải vực bị cuốn lên thao thiên cự lãng.

Phong bạo kéo dài hồi lâu, rốt cục thời gian dần trôi qua tán đi.

Rất nhiều ánh mắt bắn ra mà đi, chỉ thấy nơi đó có hắc khí bốc lên, như như Thần Linh khuôn mặt to lớn, vẫn như cũ là lẳng lặng lơ lửng, hờ hững nhìn xuống thiên địa.

Thánh Thần ánh mắt nhìn về phía Yêu Yêu chỗ, có to lớn lạnh nhạt thanh âm truyền ra: "Đệ tam thần, ngươi vậy mà thật sẽ đi để ý một cái bụi bặm sâu kiến."

"Thật sự là có ý tứ."

"A, một cái tham luyến loại này vô vị cấp thấp tình cảm đệ tam thần, không có chút nào uy hiếp đệ tam thần, ta lần này thăm dò đã có kết quả, ngươi để cho ta, có chút thất vọng."

Hắn hắc khí kia biến thành khuôn mặt to lớn, vào lúc này thời gian dần trôi qua có chút trở nên mỏng manh đứng lên.

"Đạo này Tuyệt Thần Chú Độc, là ta đưa cho ngươi lễ gặp mặt, ta nghĩ, chờ ngươi thể nghiệm đến nổi thống khổ của nó thời điểm, có lẽ ngươi sẽ minh bạch vì một cái bụi bặm sâu kiến bỏ ra lớn như vậy, đến tột cùng là chuyện ngu xuẩn dường nào."

"Đệ tam thần, rất nhanh chúng ta liền sẽ thật chạm mặt, đến lúc đó, nếu ngươi hay là bộ dáng như vậy vậy liền để cái này Chư Thiên, cùng ngươi cùng nhau đi chết đi."

Khuôn mặt to lớn triệt để tán đi, có thể thanh âm hờ hững còn sót lại ở giữa thiên địa kia, lại là làm cho Chư Thiên đông đảo cường giả, đều là khắp cả người phát lạnh, trong mắt có sợ hãi hiện lên.

Mà Yêu Yêu cũng là chân mày cau lại, nàng giơ bàn tay lên, chỉ thấy trong lòng bàn tay như là bạch ngọc kia, xuất hiện một đạo độc ngấn màu đen, độc ngấn chậm rãi nhúc nhích, không ngừng khuếch tán đồng thời, tản ra vô tận chẳng lành cùng âm độc.




