




Chương 1436: Tuyệt thần chú độc


Thánh Thần khuôn mặt khổng lồ kia vào trong hư không tiêu tán, nhưng mà trong Chư Thiên Thánh Giả lại đều là trong lòng trầm xuống, lúc trước người trước mà nói, bọn hắn đồng dạng là nghe thấy được.

Đệ tam thần, tựa hồ là bị ám toán...

Chu Nguyên thân ảnh cơ hồ là trước tiên xuất hiện ở Yêu Yêu bên cạnh, hắn bắt lấy nhu đề tuyết trắng kia, nhìn xem lòng bàn tay độc ngấn màu đen chậm rãi nhúc nhích, đồng thời khuếch trương kia, sắc mặt biến đến mức dị thường khó nhìn lên.

Độc ngấn kia nhìn như bất quá một chỉ tả hữu, có thể trong đó phát tán đi ra loại chẳng lành, âm độc chi khí kia, lại là làm cho người không dám chạm đến.

Thương Uyên đám người thân ảnh cũng là xuất hiện ở Chu Nguyên bên cạnh, bọn hắn nhìn qua độc ngấn kia, sắc mặt đồng dạng là có chút sợ hãi, bởi vì tại trong cảm giác của bọn hắn, nếu như khí độc này rơi vào trong cơ thể của bọn hắn, chỉ sợ bọn họ trong khoảnh khắc liền sẽ bị hóa thành một bãi huyết thủy màu đen, bất kỳ cái gì nội tình tại khí độc này trước mặt, đều là yếu ớt không chịu nổi.

"Thật là khủng khiếp độc." Thương Uyên cau mày, thanh âm trầm thấp nói.

"Đây chính là Thánh tộc lần này hưng sư động chúng mục tiêu chỗ sao?" Một tên khác Song Liên Thánh Giả cắn răng nói ra.

Bây giờ Thánh Thần hóa thân tiêu tán, Thánh tộc mưu đồ cũng là triệt để bại lộ, hiển nhiên đây hết thảy, đều là hướng về phía vị đệ tam thần này mà tới.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Thánh tộc tuy nói bỏ ra hai vị Cổ Thánh làm đại giá, nhưng bọn hắn mục đích đích thật là đạt đến.

Chu Nguyên nhìn qua Yêu Yêu dung nhan tuyệt mỹ trắng nõn kia, cho dù lúc này thân trúng một loại có thể uy hiếp được nàng loại này Tiên Thiên Thần Linh thần bí kịch độc, nhưng nàng trên gương mặt vẫn như cũ là một mảnh yên tĩnh.

Chu Nguyên cắn môi, cũng không nói chuyện, nhưng trong ánh mắt kia lại là có nồng đậm tự trách chi ý hiện ra tới.

Lần này Thánh tộc mưu đồ, mục tiêu cuối cùng nhất đều là hướng về phía Yêu Yêu mà đi, có thể bất luận là đem Yêu Yêu bức đi ra, hay là lúc trước Thánh Thần lấy độc ám toán, có thể nói, hắn Chu Nguyên đều là vướng víu hoàn toàn xứng đáng kia.

Nguyên bản hắn coi là tiến vào Thánh Giả, trở thành Thương Huyền Thiên Thiên Chủ, hắn có lẽ có thể cải biến một chút cái gì, nhưng hiện thực để hắn hiểu được đến tột cùng có bao nhiêu tàn khốc, lấy thực lực của hắn bây giờ, có lẽ mới có thể được tính là là trong Thiên Nguyên giới đỉnh cao cường giả, có thể cái này lại như thế nào? Tại trong trận giao phong này, hắn hoàn toàn bị coi là dùng để công kích Yêu Yêu một chỗ thiên đại sơ hở.

Trước đây bởi vì tấn thăng Thánh Giả, thân phụ Thiên Chủ vị trí mà sinh ra một tia tự đắc, vào lúc này là lộ ra như vậy nực cười cùng buồn cười.

Tại Chu Nguyên trong lòng tràn đầy tự trách thời điểm, Yêu Yêu một cái khác tay nhỏ cầm Chu Nguyên bàn tay, xúc cảm kia kiều nộn lạnh buốt, tựa như ngọc thạch đồng dạng.

Chu Nguyên ngẩng đầu, chính là nhìn thấy Yêu Yêu đôi mắt trong thanh lãnh mang theo một tia hiếm thấy nhu hòa kia nhìn qua hắn, hướng về phía hắn khẽ lắc đầu.

"Không cần phủ nhận thành tựu của ngươi, nếu như ngay cả ngươi cũng sẽ không có tự tin mà nói, vậy cái này Chư Thiên Thánh Giả, chỉ sợ cũng chỉ có thể xấu hổ đến tự thiêu Thánh Liên." Yêu Yêu nhẹ nhàng nói ra.

Cách đó không xa mặt khác Thánh Giả nghe vậy, khuôn mặt co quắp một chút, bất quá đều không có nói chuyện, bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, Yêu Yêu lời này hoàn toàn chính xác là thật, trước mắt Chu Nguyên, đã là bước vào Thánh Giả cảnh đồng thời chấp chưởng Thương Huyền Thiên Thiên Chủ vị trí, cho nên liền xem như bọn hắn loại này uy tín lâu năm Song Liên cảnh đỉnh cao cường giả, nếu như muốn tại Thương Huyền Thiên này cùng giao thủ, chỉ sợ đều là không chiếm được chỗ tốt gì.

Mà bọn hắn những người này, cái nào thời gian tu luyện không phải Chu Nguyên gấp trăm lần thậm chí nhiều hơn? Nhưng hôm nay Chu Nguyên cái sau vượt cái trước, thiên phú bực này cùng tiềm lực, cho dù là bọn hắn những người này, trong lòng đều chỉ có thể thán phục một tiếng.

Yêu nghiệt như thế, cho hắn một chút thời gian, sợ rằng sẽ so với hắn sư tôn Thương Uyên, sớm hơn bước vào Cổ Tôn hàng ngũ.

Mà trong lần tranh phong này, Chu Nguyên nhìn như thế yếu, nhưng chung quy phải xem lần này xuất hiện đối thủ, như Thánh Thần hóa thân kia, đừng nói là Chu Nguyên, liền xem như Quy Khư Thần Điện ba vị Cổ Tôn ở chỗ này, chỉ sợ cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Mà trừ Thánh Thần hóa thân bên ngoài, cái kia Ma Cật, Hắc Chiếu, cái nào cũng không phải hung danh hiển hách tồn tại? Đối mặt với nhân vật bực này, liền xem như bọn hắn loại này uy tín lâu năm Song Liên Thánh Giả, vậy cũng phải dựa vào nhân số lại thêm Tổ Long Đăng hiệp trợ, mới có thể miễn cưỡng chống lại.

Chu Nguyên nắm chặt Yêu Yêu tay nhỏ, trầm mặc một hồi, cũng là thời gian dần trôi qua thu liễm cảm xúc, bởi vì hắn minh bạch những tâm tình này cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Mà liền tại lúc này, tứ phương hư không đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, không gian phá toái ở giữa, có ba đạo tản ra cực mạnh chèn ép quang ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi về phía Chu Nguyên bọn người chỗ.

"Kim La Cổ Tôn."

"Đế Long Cổ Tôn."

"Xích Cơ Cổ Tôn."

Nhìn qua ba đạo quang ảnh giáng lâm kia, Thương Uyên các loại Song Liên Thánh Giả đều là đơn chưởng dựng thẳng tại trước ngực.

Trước mắt ba người, chính là Quy Khư Thần Điện ba vị Cổ Tôn, trước đây bọn hắn bị Thánh tộc Cổ Thánh cuốn lấy, bây giờ Thánh tộc rút đi, bọn hắn cũng liền lập tức giáng lâm Thương Huyền Thiên.

Chu Nguyên ánh mắt nhìn, trừ quen thuộc Kim La Cổ Tôn bên ngoài, cái kia Đế Long Cổ Tôn cùng Xích Cơ Cổ Tôn hắn thì là chăm chú nhìn thêm.

Đế Long Cổ Tôn xuất từ Vạn Thú Thiên Huyền Long tộc, thân thể khôi ngô, người khoác long giáp màu vàng, khuôn mặt uy nghiêm trầm ngưng, từng luồng từng luồng nồng đậm long uy không ngừng tràn ngập ra, dẫn tới hư không chấn động.

Mà vị kia xuất từ Càn Khôn Thiên Xích Cơ Cổ Tôn, thì là một cái tập vũ mị, ung nhu vào một thân mỹ phụ nhân, dáng người cao gầy đầy đặn, đã thành quen lại tài trí, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đều là tản ra lớn lao mị lực.

Ba vị Cổ Tôn vừa hiện thân, ánh mắt chính là đầu tiên nhìn về phía Yêu Yêu chỗ, sau đó đều là đơn chưởng dựng thẳng tại trước ngực, nghiêm nghị hành lễ.

"Gặp qua đệ tam thần."

Cho dù là bá đạo kiệt ngạo Đế Long Cổ Tôn, lúc này đều là thu liễm ngạo khí, mặc kệ tại cái kia ban sơ đối mặt với hãy còn chưa từng dựng dục ra Yêu Yêu viên thần thạch kia lúc hắn là loại nào lựa chọn, nhưng bây giờ Yêu Yêu đã sinh ra, đồng thời thức tỉnh thần tính, như vậy hắn tự nhiên sẽ thu hồi đã từng những ý nghĩ kia, dù sao bây giờ Yêu Yêu, đã là Chư Thiên sau cùng chờ mong chỗ.

Đặc biệt là tại hôm nay nhìn thấy Thánh Thần hóa thân kia về sau, cho dù là ba vị Cổ Tôn, trong lòng đều là cực kỳ nặng nề cùng bất an, bây giờ Thánh Thần đã là có thể phân ra hóa thân, điều này nói rõ vị kia khoảng cách triệt để thức tỉnh, đã không xa.

Ba vị Cổ Tôn đều đã trải qua Viễn Cổ trận kia diệt giới chi chiến, cho nên bọn hắn hiểu hơn Thánh Thần khủng bố.

Yêu Yêu ánh mắt đạm mạc đảo qua ba người, chỉ là khẽ gật đầu.

Kim La Cổ Tôn ánh mắt lúc này mới chuyển hướng những người khác, ôn thanh nói: "Lần này thủ hộ Thương Huyền Thiên, vất vả chư vị."

Thương Uyên bọn người đều là cười khổ, trong mắt có nặng nề chi ý, nếu như Yêu Yêu cũng không trúng độc, có lẽ lần này thật xem như bọn hắn Chư Thiên đại thắng, dù sao bất kể như thế nào, Thánh tộc đều là tổn thất hai vị Cổ Thánh, nhưng hôm nay Yêu Yêu thân trúng cái kia cái gọi là Tuyệt Thần Chú Độc, nếu như nàng nơi này có cái gì sai lầm mà nói, như vậy chư thiên tài là đánh mất tất cả hi vọng.

Nhìn thấy thần sắc của bọn hắn, ba vị Cổ Tôn thần sắc cũng là ngưng tụ, sau đó nhìn về phía Yêu Yêu: "Không biết đệ tam thần tình huống bây giờ như thế nào?"

Yêu Yêu thần sắc đạm bạc, bất quá nhìn ra được nàng lúc này tâm tình không phải rất tốt, cho nên thậm chí đều chẳng muốn đáp lời.

Kim La Cổ Tôn ba người thấy thế không khỏi có chút xấu hổ.

Chu Nguyên nhẹ nhàng nắm chặt lại Yêu Yêu tay nhỏ, trong mắt đồng dạng tràn đầy lo lắng.

Thánh Thần kia hao tổn tâm cơ, cái này cái gọi là Tuyệt Thần Chú Độc, tuyệt đối sẽ không đơn giản, bằng không, cũng không đáng đến Thánh tộc bỏ ra hai tên Cổ Thánh làm đại giá.

Yêu Yêu nhìn Chu Nguyên một chút, trầm mặc một lát, mới nói: "Đây là một đạo thí thần độc, năm đó Thánh Thần cùng Tổ Long ý chí đại chiến, cuối cùng trọng thương ngủ đông, trong ngàn vạn năm này, Thần đem thể nội những cái kia xâm nhiễm Tổ Long ý chí bức ra, đồng thời trải qua một chút luyện hóa, tạo thành cái này cái gọi là Tuyệt Thần Chú Độc."

"Ta có thể cảm giác được trong chú độc này ẩn chứa vô biên hắc ám cùng bạo ngược, đây là Thánh Thần tại trong hắc ám kia chiếm cứ ngủ đông lúc bị thống khổ, Thần đem nó tinh luyện mà ra, gia nhập vào trong chú độc ."

Yêu Yêu đôi mắt sáng lẳng lặng nhìn trong lòng bàn tay độc ngấn màu đen đang dần dần khuếch trương kia, nói khẽ: "Thần muốn dùng chú độc này đến kéo dài bước tiến của ta..."

"Sau đó, so ta càng trước một bước, hoàn toàn thức tỉnh..."




