




Chương 1437: Biến hóa


Khi Yêu Yêu tiếng nói lúc rơi xuống, mọi người ở đây đều là trong lòng run lên.

Đây chính là vị kia Thánh Thần lần này chỗ mưu đồ mục đích chỗ sao? Kìm chân Yêu Yêu hoàn toàn thức tỉnh bộ pháp, sau đó vượt lên trước thức tỉnh?

Mà nếu quả như thật đến một bước kia, đối với Chư Thiên mà nói, chỉ sợ thật sự là một trận tựa là hủy diệt tai nạn.

Dù sao, Tổ Long ý chí tại năm đó trận chiến kia lúc, cơ hồ tiêu hao đến không sai biệt lắm, cho nên Chư Thiên sinh linh không có cách nào lại trông cậy vào Tổ Long ý chí để chống đỡ Thánh Thần, bọn hắn duy nhất có thể gửi cánh hi vọng, chính là trước mắt đệ tam thần...

Nhưng dưới mắt đệ tam thần cũng gặp Thánh Thần ám toán, cái kia cái gọi là Tuyệt Thần Chú Độc, tất nhiên không đơn giản.

"Độc này có thể hóa giải sao?" Chu Nguyên hỏi.

Yêu Yêu mỉm cười, nói: "Không nhiều lắm vấn đề, chỉ là cần một quãng thời gian."

Chu Nguyên ánh mắt tại Yêu Yêu trên gương mặt dừng lại mấy tức, cuối cùng gật gật đầu.

Ngược lại là cái kia Đế Long Cổ Tôn không nhịn được muốn nói gì, nhưng lại bị một bên Xích Cơ Cổ Tôn cho ngăn trở xuống tới.

Kim La Cổ Tôn chậm rãi nói: "Không biết đệ tam thần tiếp xuống có tính toán gì?"

"Nếu trở về Thương Huyền Thiên, vậy trước tiên ở chỗ này dừng lại một chút thời gian đi, ta muốn bồi Chu Nguyên về Đại Chu thành đi xem một chút." Yêu Yêu ánh mắt nhìn qua nơi xa, trong mắt hình như có hồi ức chi sắc.

Kim La Cổ Tôn gật gật đầu, nói: "Đây là lẽ ra sự tình, bây giờ Chu Nguyên đã là Thương Huyền Thiên Thiên Chủ, Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận cũng đã quy vị, Thương Huyền Thiên rất an toàn."

"Cái này Tuyệt Thần Chú Độc, không biết đệ tam thần có thể hay không lấy một tia độc ý, chúng ta có thể mang về Quy Khư Thần Điện, mượn nhờ Chư Thánh lực lượng thôi diễn, nhìn xem có thể hay không tìm ra một chút biện pháp đến phụ trợ đệ tam thần nhanh chóng hóa giải."

Yêu Yêu nhìn hắn một cái, tùy ý gật gật đầu, tâm niệm vừa động, chính là một sợi hắc khí từ lòng bàn tay dâng lên, sau đó lại có vô số đạo nguyên văn cổ lão ngưng tụ tứ phương, phảng phất là biến thành một viên óng ánh sáng long lanh giọt nước.

Khí độc giọt nước trôi hướng Kim La Cổ Tôn, người sau lập tức mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, đúng là trực tiếp lấy ra tự thân Hỗn Độn Kim Chung, sau đó đem nó cẩn thận từng li từng tí thu vào.

Yêu Yêu thấy thế, cũng không nhiều lời, trực tiếp đạp không đi xa.

"Chu Nguyên, nếu như đệ tam thần có cái gì tình huống mà nói, hi vọng ngươi trước tiên liên hệ chúng ta." Kim La Cổ Tôn chưa từng ngăn cản, chỉ là đối với Chu Nguyên dặn dò.

Chu Nguyên gật đầu, sau đó đối với đám người chắp tay, chính là đi theo.

Ba vị Cổ Tôn cùng Thương Uyên các loại Thánh Giả, đều là đưa mắt nhìn hai người đi xa, sau một hồi khá lâu, cái kia Đế Long Cổ Tôn vừa rồi cau mày, trầm giọng nói: "Cái kia Tuyệt Thần Chú Độc tuyệt đối không đơn giản, đệ tam thần hẳn là che giấu một chút tin tức."

Xích Cơ Cổ Tôn nói: "Cái này còn phải nói sao, lần này Thánh tộc huy động nhân lực, không chỉ có bảy đại Cổ Thánh ra hết, thậm chí ngay cả chưa hoàn toàn thức tỉnh Thánh Thần đều là rơi xuống một đạo hóa thân xuống tới, ngay cả như vậy, cuối cùng đều là hao tổn hai vị Cổ Thánh."

"Bọn hắn bỏ ra đại giới lớn như vậy, cũng không phải thật đến ném cái tiểu độc chơi đùa."

"Nhưng là thì tính sao? Chúng ta vị đệ tam thần này, hiển nhiên cũng không muốn cũng không hứng thú cùng chúng ta có cái gì giao lưu, nàng nếu là không muốn nói, chúng ta còn có thể buộc nàng hay sao?"

Đế Long Cổ Tôn nhịn không được nói: "Như vậy cũng quá tùy hứng, nàng nếu là xảy ra điều gì sai lầm, cái này Chư Thiên làm sao bây giờ?"

Kim La Cổ Tôn lắc đầu, nói: "Ngươi muốn cùng đi đệ tam thần thảo luận tùy hứng không tùy hứng, vậy cũng chỉ có thể nói là ngươi quá ngây thơ rồi một chút."

"Bất quá cũng không cần quá mức lo lắng, đệ tam thần tóm lại là người có chú ý, cho nên nếu như tình huống thật sự có chút khống chế không nổi mà nói, nàng tất nhiên sẽ liên hệ chúng ta, chúng ta dưới mắt cần phải làm, hay là hợp Quy Khư Thần Điện chi lực thôi diễn, tìm có thể hiệp trợ đệ tam thần hóa giải chú độc chi pháp."

Đế Long, Xích Cơ hai vị Cổ Tôn nghe vậy, cũng là gật gật đầu.

"Mặt khác bây giờ Thánh tộc tạm thời thối lui, nhưng tiếp xuống tất nhiên sẽ có liên miên quấy rối đánh tới, bọn hắn cần là vị kia Thánh Thần triệt để thức tỉnh làm tốt hết thảy chuẩn bị, cho nên tương lai mấy năm thời gian, chiến hỏa sẽ không ngừng, ta Chư Thiên cần tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu." Kim La Cổ Tôn tiếp tục nói.

"Có lẽ, khi lần tiếp theo đại chiến tiến đến thời điểm... Chúng ta liền sẽ nhìn thấy, thời kỳ toàn thịnh vị kia Thánh Thần."

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người là thần sắc trở nên nặng nề, cái này vô số năm qua, Thánh Thần chính là đặt ở Chư Thiên sinh linh trên đỉnh đầu một tòa núi lớn, làm cho bọn hắn không thở nổi, thời kỳ Viễn Cổ trận kia diệt giới chi chiến, nếu như không phải Tổ Long ý chí còn sót lại, chỉ sợ cái này Thiên Nguyên giới sớm đã là Thánh tộc thiên hạ.

Mà Chư Thiên sinh linh, không phải là bị Thánh Thần chỗ nuốt, chính là hóa thành Thánh tộc nuôi nhốt heo dê, tùy ý giết.

Chỉ là, Chư Thiên dựa vào Tổ Long ý chí, may mắn chịu đựng lần trước diệt giới chi chiến, nhưng lúc này đây, kết quả lại sẽ như thế nào?

Cái kia Tiên Thiên Thần Linh bất tử bất diệt, liền tựa như là bóng ma đồng dạng, gắt gao quấn quanh lấy Chư Thiên sinh linh, để cho người ta ăn ngủ không yên, lúc nào cũng sợ hãi.

"Thương Uyên, ngươi mang ba vị Song Liên Thánh Giả lưu tại Thương Huyền Thiên, xem như chiếu khán một chút nhà ngươi hai vị này đi." Kim La Cổ Tôn lại đối Thương Uyên dặn dò.

Thương Uyên thở dài một hơi, trong mắt có chút sầu lo gật đầu.

Đang làm một chút an bài phân phó về sau, Kim La, Đế Long, Xích Cơ ba vị Cổ Tôn lại lần nữa nhìn thoáng qua Yêu Yêu rời đi phương hướng, sau đó thân ảnh chính là tựa như bọt nước giống như chậm rãi từ từ tiêu tán.

...

Chu Nguyên tại đi theo lấy Yêu Yêu mà đi trên đường, thuận tiện truyền tin cho Thanh Dương chưởng giáo bọn người, phân phó bọn hắn xử lý một chút sau khi chiến đấu sự tình, bây giờ Thánh tộc đã lui, cũng có thể để Thương Huyền minh đi ra kết thúc.

Làm xong những này phân phó, Chu Nguyên giương mắt lên nhìn, chính là nhìn thấy phía trước trên một tòa thanh phong, Yêu Yêu đứng ở mây mù chỗ, phiêu miểu như tiên.

Chu Nguyên thân ảnh khẽ động, xuất hiện ở Yêu Yêu bên cạnh.

"Muốn đi Đại Chu thành nhìn xem?" Chu Nguyên tự nhiên kéo Yêu Yêu tay nhỏ, cười nói.

Yêu Yêu vầng trán hơi điểm, nàng giơ lên gương mặt xinh đẹp, có ánh nắng rơi vào trên gương mặt tựa như mỹ ngọc kia, ngũ quan xinh xắn như là chung thiên địa linh khí mà sinh đồng dạng, băng cơ óng ánh triệt, khiến người ta say mê.

Nàng môi đỏ giương nhẹ, nghiêng đầu nhìn xem Chu Nguyên, nói: "Thương Huyền Thiên Thiên Chủ, ngươi đây cũng là áo gấm về quê đi?"

Năm đó rời đi Đại Chu thành thị, Chu Nguyên ngay cả Thần Phủ cảnh cũng không tính, nhưng mà hắn hôm nay, cũng đã trở thành trong Thương Huyền Thiên này nhất chí cao tồn tại, bàn tay một ngày quyền hành.

Chu Nguyên nắm chặt Yêu Yêu tay nhỏ, cảm thụ được kiều nộn lạnh buốt kia, nói khẽ: "Kỳ thật nếu có đến lựa chọn, ta ngược lại thật ra tình nguyện không cần cái này cái gọi là Thiên Chủ vị trí, chỉ muốn làm cái thái bình điện hạ, sau đó thu ngươi làm vương phi của ta."

Yêu Yêu ánh mắt nhu hòa, nhẹ nhàng tựa vào Chu Nguyên trên bờ vai, hai người dựa sát vào nhau, ngược lại là gặp nạn đến ấm áp.

Bất quá một lát sau, Yêu Yêu đột nhiên cười một tiếng, nói: "Kém chút quên đi gia hỏa này."

Nàng tay ngọc vừa nhấc, có không gian vòng xoáy thành hình, ngay sau đó một đạo quang ảnh vọt ra, chính là Thôn Thôn.

Thôn Thôn dường như bị nhẫn nhịn hồi lâu, vừa ra tới chính là đối với Yêu Yêu tức giận rống lên một tiếng, sau đó lóe lên xuất hiện ở Chu Nguyên trên đầu, đem nó tóc đảo thành ổ gà.

Chu Nguyên có chút im lặng: "Ngươi đồ vật hiếp yếu sợ mạnh này, cũng không phải ta đem ngươi giam lại."

Yêu Yêu che miệng cười khẽ, đem Thôn Thôn từ Chu Nguyên trên đầu ôm xuống tới, sau đó giơ lên, nói: "Muốn về Đại Chu thành sao?"

Thôn Thôn chớp thú đồng, sau đó rất ngoan ngoãn gật đầu.

Thôn Thôn nằm nhoài Yêu Yêu trên bờ vai, thú đồng lại là nhìn chằm chằm phía sau Chu Nguyên, trong thú đồng kia, dường như mang theo một chút nhân tính hóa vẻ kinh nghi.

Chu Nguyên nhận được Thôn Thôn ánh mắt, cũng là có chút trầm mặc, hắn biết Thôn Thôn đang kỳ quái cái gì, hiện tại Yêu Yêu, rõ ràng so trước đây cảm xúc trở nên càng thêm dày đặc cùng sinh động rất nhiều.

Nếu như nói trước đó Yêu Yêu, đạm bạc như Thần Linh mà nói, như vậy hiện tại nàng, liền có một chút lúc trước hãy còn tại Đại Chu thành lúc loại cảm giác sinh động kia.

Chu Nguyên nhìn qua Yêu Yêu dung nhan tuyệt mỹ kia, hắn biết Yêu Yêu loại biến hóa này, có lẽ cùng cái kia cái gọi là Tuyệt Thần Chú Độc có quan hệ, nhưng từ cá nhân góc độ tới nói, hắn ngược lại có chút tham luyến ở đây.

Hiện tại Yêu Yêu, càng giống là một người, mà không phải loại kia không ăn khói lửa Thần Linh.

Hắn không biết loại biến hóa này đến tột cùng là tốt hay xấu, nhưng nếu như Yêu Yêu có thể bởi vậy vui vẻ một chút mà nói, Chu Nguyên nguyện ý một mực bồi bạn nàng.

Chu Nguyên có chút dùng sức nắm chặt Yêu Yêu tay nhỏ, lộ ra xán lạn dáng tươi cười.

"Đi thôi, ta mang ngươi về Đại Chu thành."




