




Chương 1438: Lôi Cuốn Đại Chu Vương Triều


Thương Huyền Thiên náo động, cuối cùng là triệt để chấm dứt xuống tới.

Sự kịch liệt của trận chiến này, liên lụy chi sâu, cơ hồ là làm cho Thương Huyền Thiên mỗi một cái sinh linh đều kinh hồn táng đảm, nguyên bản đều coi là chỉ là Thánh Cung chi loạn, có thể theo Thánh Cung bị diệt, Thánh Nguyên bị chém về sau, bọn hắn mới hiểu được, Thánh Nguyên cung chủ kia bất quá chỉ là đẩy ở phía trước vật hi sinh mà thôi.

Sau đó Thánh tộc kia Cổ Thánh cùng Thánh Thần hóa thân xuất hiện, mới thật sự là đại khủng bố.

Bất quá cũng may chính là, tại trải qua tầng tầng đấu pháp về sau, bọn hắn Thương Huyền Thiên cuối cùng vẫn trông xuống tới. Mà tại trong trận đại chiến này, Thương Huyền Thiên tân nhiệm Thiên Chủ Chu Nguyên tên, xem như triệt để xâm nhập đến Thương Huyền Thiên vô số sinh linh trong lòng.

Có thể không chút khách khí nói, dưới mắt Chu Nguyên, ở trong Thương Huyền Thiên danh vọng, có thể nói là đạt đến đỉnh phong.

Mà lại có lẽ là bởi vì Thương Huyền Thiên ở Chư Thiên chi mạt quá nhiều năm, lại thêm tại Thương Huyền lão tổ vẫn lạc về sau, phương này Thiên Vực nhiều năm chưa từng xuất hiện qua một vị Thánh Giả cùng Thiên Chủ, cái này làm cho đông đảo Thương Huyền Thiên sinh linh đều là có một loại cảm giác không an toàn.

Đặc biệt là nương theo lấy những năm này Thánh tộc rục rịch, loại cảm giác không an toàn này liền trở nên càng thêm mãnh liệt.

Ai cũng minh bạch, một cái không có Thánh Giả tọa trấn, không có Thiên Chủ trấn thủ Thiên Vực, một khi tương lai Chư Thiên cùng Thánh tộc khai chiến, nơi này sẽ là cỡ nào yếu ớt.

Chính là bởi vì đủ loại nguyên nhân này, bọn hắn mới hiểu được Chu Nguyên hoành không xuất thế là làm người cỡ nào hân hoan, đây là Thương Huyền Thiên sau cùng cậy vào.

Thậm chí không chỉ đám bọn hắn, liền xem như Thanh Dương chưởng giáo, Thiên Kiếm Tôn những này thế lực khắp nơi chưởng giáo, đều là ôm như vậy tâm tư, nếu không như Thiên Kiếm Tôn, Cổ Kình Tôn Giả mấy người cũng sẽ không phản đối tại đại chiến kết thúc sau liền muốn đem Thương Huyền minh giải tán đề nghị.

Bây giờ Thương Huyền Thiên thật vất vả ra một cái chân thô lớn, bọn hắn lại tốt không dễ dàng leo lên trên quan hệ, làm sao lại tuỳ tiện đem điểm quan hệ này rũ sạch?

Cho nên tổng hợp kể trên, bây giờ Chu Nguyên, có thể nói là toàn bộ Thương Huyền Thiên hoàn toàn xứng đáng mặt bài chỗ.

Đại Chu thành, vương cung.

Trong hoa uyển.

Chu Nguyên nằm tại trên ghế, ánh mặt trời ấm áp vung vãi xuống tới, loại cảm giác uể oải kia từ trong cơ thể phát ra, có loại sự thoải mái nói không nên lời.

Hắn mặc dù nhắm mắt lại, nhưng bên cạnh trong thạch đình cảnh tượng lại là trong đầu hiện đến rõ ràng.

Hắn mẫu hậu Tần Ngọc mặt mũi tràn đầy hiền hoà nét mặt tươi cười lôi kéo Yêu Yêu tay nhỏ, không ngừng thấp giọng đàm tiếu, trong ánh mắt nhìn xem người sau kia, lộ ra vô số hài lòng.

Giữa hai người, càng nhiều hay là Tần Ngọc đang nói chuyện, nói một chút Chu Nguyên giờ tai nạn xấu hổ, mà Yêu Yêu như trước vẫn là như ban đầu tại vương cung lúc như vậy thanh lãnh, ít lời, bất quá thỉnh thoảng nghe đến thú vị chỗ, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, cũng là có nhỏ xíu ý cười.

Bất quá Tần Ngọc hiển nhiên cũng không thấy đến cái này có cái gì thất lễ địa phương, nàng mặc dù không biết được Yêu Yêu thân phận thật sự, nhưng từ khi năm đó Chu Nguyên đem Yêu Yêu mang về về sau, nàng liền đối với nữ hài thanh lãnh này cực kỳ vui vẻ, luôn luôn tâm tâm niệm niệm lấy, trước đây Chu Nguyên khi trở về, không có gặp hai người cùng một chỗ, Tần Ngọc trong lòng còn tưởng rằng hai người đã là mỗi người đi một ngả, dù sao Yêu Yêu quá mức xuất sắc, nhà mình nhi tử ngốc này chưa hẳn có thể vào người ta mắt, cho nên lúc đó trong nội tâm nàng còn có chút thất vọng.

Kết quả không nghĩ tới một tháng trước, Chu Nguyên cùng Yêu Yêu đồng thời trở về, cái này có thể đem Tần Ngọc Nhạc hỏng, cho nên trong khoảng thời gian này cơ hồ mỗi ngày đều đang bồi lấy Yêu Yêu, ngay cả nhà mình đứa con kia đều không có bao nhiêu thời gian để ý tới.

Nghe trong thạch đình những thanh âm nhỏ nát kia, Chu Nguyên cũng là có chút bĩu môi, chợt hắn cảm giác đến bụng đột nhiên chìm một chút, mở mắt ra liền gặp được Thôn Thôn nằm nhoài nơi đó.

Thôn Thôn móng vuốt vỗ vỗ Chu Nguyên, sau đó chỉ chỉ trong thạch đình Yêu Yêu.

Chu Nguyên trầm mặc một chút, hắn hiểu được Thôn Thôn ý tứ, một tháng qua, Yêu Yêu cảm xúc tại càng ngày càng sinh động, loại sự tình này tại thường nhân trên thân có lẽ không tính là gì, nhưng xuất hiện tại Yêu Yêu nơi này, thì là đại biểu cho một chút không thích hợp.

Dù sao, nàng không phải người bình thường, mà là đệ tam thần.

Bây giờ trong Thiên Nguyên giới này, duy hai tồn tại Tiên Thiên Thần Linh.

Chu Nguyên có thể đoán được, Yêu Yêu loại biến hóa này, hẳn là bởi vì cái kia Tuyệt Thần Chú Độc, nhưng đối với này hắn cũng không có quá nhiều biện pháp, loại chuyện này, nếu như Yêu Yêu không chủ động nói rõ mà nói, những người khác căn bản không biết nàng hiện tại là tình huống gì.

Cho nên hắn chỉ có thể xòe bàn tay ra, vuốt vuốt Thôn Thôn đầu, hơi chút trấn an.

Thôn Thôn ô minh một tiếng, uể oải nằm xuống.

Chu Nguyên trong lòng thầm than, cũng là lại lần nữa nhắm mắt dưỡng thần, hưởng thụ lấy an bình cực kỳ khó được này.

"Ngươi tiểu tử này, đem ta Đại Chu vương triều khiến cho một đoàn loạn, loay hoay ta gần nhất sứt đầu mẻ trán, ngươi ngược lại tốt, liền trốn ở chỗ này lười biếng." Bất quá Chu Nguyên nghỉ ngơi không có tiếp tục bao lâu, một đạo tiếng cười mắng liền vang lên.

Chu Nguyên con mắt mở ra một cái khe hở, nhìn qua cái kia xuất hiện ở bên cạnh Chu Kình, có chút bất đắc dĩ bĩu môi.

Bây giờ Chu Nguyên ở trong Thương Huyền Thiên danh vọng đạt đến cực hạn cường thịnh, cái này trực tiếp liền dẫn đến tại hắn trở lại Đại Chu vương triều trong một tháng này, toàn bộ trong Thương Huyền Thiên, có vô số thế lực khắp nơi cùng cường giả đều là tại từ bốn phương tám hướng tràn vào cái này trước kia ở trong Thương Huyền Thiên xem như vắng vẻ một vực Đại Chu vương triều.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Đại Chu vương triều này là Chu Nguyên Thiên Chủ nơi sinh, nơi này còn có hắn phụ vương mẫu hậu, cho nên coi như tương lai Đại Chu vương triều này không có khuếch trương thế lực ý nghĩ, nhưng nơi này vẫn như cũ sẽ không thể tránh khỏi trở thành trong Thương Huyền Thiên một chỗ siêu nhiên chi địa.

Bàn về địa vị chi đặc thù, nói không chừng còn muốn thắng qua Thương Huyền tông một đầu.

Có thanh thế như vậy, chỉ cần tương lai Chu Nguyên Thiên Chủ thoáng cho một chút trông nom, Đại Chu vương triều này liền sẽ bay lên trở thành trong Thương Huyền Thiên một phương tu luyện thánh địa.

Lúc này sớm một chút đến quen thuộc địa phương, làm tốt đặt chân kế hoạch, vừa rồi xem như phòng ngừa chu đáo.

Cho nên, tại trong một tháng ngắn ngủi này, nguyên bản vắng vẻ Thương Mang đại lục cùng Đại Chu vương triều, trực tiếp là trở thành trong Thương Huyền Thiên sốt dẻo nhất địa vực.

Thế lực khắp nơi, cường giả tràn vào Đại Chu vương triều, mà bọn hắn đối với Đại Chu vương triều mà nói, cơ hồ từng cái đều là mãnh long quá giang, đối với loại tầng thứ này, Đại Chu vương triều điểm này thực lực hiển nhiên là không đáng chú ý, nếu là người trước khăng khăng muốn làm loạn, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền có thể đem vương triều này quấy đến chiến hỏa nổi lên bốn phía, hỗn loạn không chịu nổi.

Cho nên tại vừa phát hiện những này mãnh long tiến vào lúc, Đại Chu vương triều các nơi trong thành thị quan viên đều là như lâm đại địch, tâm thần bất định bất an, dù sao ngươi không có cách nào để ngay cả Thái Sơ cảnh đều không phải là bọn hắn đang đối mặt một chút Thiên Dương cảnh, Nguyên Anh cảnh cường giả còn biểu hiện ra giận dữ mắng mỏ đối kháng dũng khí.

Bất quá ngay tại những quan viên này kinh hồn táng đảm thời điểm, bọn hắn lại phát hiện những cái kia tràn vào các phương mãnh long quá giang đều là nhu thuận như con gà, những cái được gọi là cường giả khí độ, kiệt ngạo tâm tính phảng phất là không tồn tại đồng dạng, mỗi người đều là theo lẽ công bằng tuân theo luật pháp, cực thủ quy củ, thậm chí đang đối mặt một chút đề ra nghi vấn lúc, đều là khách khí, hỏi gì đáp nấy.

Đây cũng là làm cho Đại Chu vương triều trong các thành quan viên tại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ Thương Mang đại lục bên ngoài những đại nhân vật cường giả này, từng cái tố chất đều cao như vậy sao?

Người có ý tưởng như vậy, đại đa số hay là cấp độ quá thấp, tiếp xúc tin tức chậm, mà một chút cao tầng quan viên thì là có chút hiểu được, bọn hắn mới sẽ không ngây thơ coi là những này từ bên ngoài đến thế lực khắp nơi, cường giả thật là cái gì ngoan Bảo Bảo, dưới mắt bọn hắn sẽ như thế nghe an bài không dám lỗ mãng, đơn giản là bởi vì bọn hắn minh bạch, tại Đại Chu vương triều này có một vị bọn hắn vô luận như thế nào đều không chọc nổi tồn tại

Bọn hắn vị kia Chu Nguyên điện hạ!

Có nhân vật bực này thủ hộ lấy Đại Chu, bây giờ Thương Huyền Thiên này, ai dám đến nơi này giương oai?

Hiện tại Đại Chu vương triều, cũng không phải trước kia

"Phụ vương, ngươi dáng vẻ đi đường mang gió này, có thể một chút không giống như là đến hưng sư vấn tội." Chu Nguyên duỗi cái lưng mệt mỏi, cười nói.

Làm Thương Huyền Thiên hạch tâm đại lục Thánh Châu đại lục, lúc trước trong trận đại chiến kia trực tiếp bị đánh nát phân liệt, cái này dẫn đến trong đó không ít thế lực, cường giả cuối cùng đều lựa chọn rời đi, mà trong mắt bọn họ, có hắn trấn giữ Đại Chu vương triều cùng Thương Mang đại lục tự nhiên là chọn lựa đầu tiên.

Bất quá những thế lực cùng cường giả này từ cấp độ tới nói mặc dù xa xa vượt qua Đại Chu vương triều, nhưng Chu Nguyên tin tưởng, chỉ cần bọn hắn còn có đầu óc mà nói, cũng không dám tại Đại Chu vương triều có nửa điểm giương oai.

Mà những thế lực cùng cường giả này nếu như rơi vào Đại Chu vương triều mà nói, tự nhiên cũng sẽ làm cho Đại Chu quốc lực tăng cường rất nhiều, nói theo một ý nghĩa nào đó, đây đối với Đại Chu vương triều tới nói, là trên trời tại rớt đĩa bánh.

"Ta muốn ở chỗ này chúc mừng phụ vương, Đại Chu vương triều sẽ trở thành Thương Mang đại lục mạnh nhất vương triều." Chu Nguyên chắp tay.

"Tiểu tử thúi, còn dám bẩn thỉu phụ vương của ngươi."

Chu Kình làm bộ muốn nổi giận, chợt tức giận: "Có ngươi như thế một đứa con trai, thật là làm cho phụ vương của ngươi những năm này cố gắng không có thành tựu chút nào cảm giác."

Hắn vất vả chèo chống Đại Chu vương triều nhiều năm như vậy, còn không bằng bây giờ Chu Nguyên hướng cái này Đại Chu thành một nằm.

"Ngươi có thể nuôi ra như thế một đứa con trai, còn không có cảm giác thành tựu?" Chu Nguyên kinh ngạc nói.

Chu Kình chỉ vào Chu Nguyên, muốn mắng một tiếng, cuối cùng vẫn không nhịn được cười ra tiếng, hắn ngồi vào Chu Nguyên bên người, nhìn qua tấm kia cùng hắn tương tự gương mặt, năm đó rời nhà lúc, hãy còn có mấy phần non nớt, nhưng hôm nay, hắn hiểu được Chu Nguyên trên bờ vai kia nặng bao nhiêu gánh.

Hắn Chu Kình chỉ cần là Đại Chu vương triều phụ trách, mà Chu Nguyên Thiên Chủ này, lại là muốn vì toàn bộ Thương Huyền Thiên sinh linh phụ trách.

"Ngươi bây giờ sự tình quá lớn, phụ vương cũng không có bản sự giúp ngươi."

Chu Kình vỗ vỗ Chu Nguyên bả vai, sau đó ánh mắt quét về phía trong thạch đình, khóe miệng mang theo mỉm cười: "Bất quá có cái sự tình, phụ vương có lẽ có thể giúp ngươi."

Chu Nguyên có chút ngạc nhiên: "Chuyện gì?"

Chu Kình cười đắc ý: "Giúp ngươi mở miệng cưới cái vương phi, như thế nào?"

Chu Nguyên đột nhiên ngồi thẳng người, tim đập thình thịch.




