




Chương 1439: Tạo Thánh


Chu Kình lời nói, hiển nhiên là nói đến Chu Nguyên trong tâm khảm, lần này hắn mang theo Yêu Yêu trở về Đại Chu thành, lại không đi Thương Huyền tông, kỳ thật nội tâm chỗ sâu nhất ý nghĩ, không thể nghi ngờ chính là muốn để cho hai người quan hệ tiến thêm một bước.

Đã nhiều năm như vậy, hắn vị này Đại Chu điện hạ, cũng nên có một cái vương phi.

Mà Chu Nguyên cùng Yêu Yêu cộng đồng kinh lịch nhiều như vậy, hai người đối với lẫn nhau tình cảm cũng là khắc sâu đến tận xương tủy, chỉ là bởi vì đủ loại nguyên nhân, cho tới hôm nay, tầng cuối cùng kia đều từ đầu đến cuối chưa từng xuyên phá mà thôi.

Hiện tại, có lẽ cũng nên không sai biệt lắm.

Điểm này, Chu Kình cùng Tần Ngọc hiển nhiên cũng là nhìn ra được, mà thân là phụ mẫu, bọn hắn mới là đối với cái này càng thêm lo lắng, dù sao theo bọn hắn nghĩ, bất luận dưới mắt Chu Nguyên là bực nào thân phận thực lực, nhưng chung quy, cũng phải để bọn hắn Chu gia có cái hậu mới là.

Mà đối với Chu Kình trợ công, Chu Nguyên tự nhiên là hoan nghênh đến cực điểm, đương nhiên hắn cũng minh bạch, đây là cần chờ một cái thời cơ thích hợp, miễn cho quá vội vàng, cho nên hắn biểu thị nguyện ý chờ đợi nhị lão tin tức tốt.

Bất quá tin tức tốt này tạm thời không đợi đến, ngược lại là chờ được Thanh Dương chưởng giáo, Thiên Kiếm Tôn, Cổ Kình Tôn Giả, Thiện Thanh Tử cung chủ các thế lực lớn chưởng giáo đột nhiên đến thăm.

Vương cung trong một chỗ thiên điện.

Chu Nguyên ngồi ở chủ vị, có thị nữ dâng lên trà thơm, tiếp đãi phong trần mệt mỏi mà đến chư vị chưởng giáo.

"Minh thủ thật đúng là nhàn nhã a, gần nhất chúng ta vì Thương Huyền minh sự tình, thế nhưng là loay hoay sứt đầu mẻ trán." Thanh Dương chưởng giáo cười khổ một tiếng, nói.

Trước đây đại chiến, cuối cùng là trấn áp xuống Thánh Cung chi loạn, nhưng trận chiến này cũng là cho Thương Huyền Thiên mang đến phiền toái không nhỏ, trọng yếu nhất chính là Thánh Châu đại lục bị đánh nát, khối đại lục này là Thương Huyền Thiên hạch tâm đại lục một trong, không chỉ có đã từng lục đại thánh tông đều ngồi xuống ở đây, đồng thời cũng tụ tập Thương Huyền Thiên vượt qua một nửa cường giả đỉnh cao.

Mà lần này Thánh Châu bị hủy, trong đó nguyên bản ngưng tụ thiên địa nguyên khí cũng nhận hao tổn, đã từng trong Thương Huyền Thiên vô số người chỗ hướng tới tu luyện thánh địa, bây giờ xem như giảm đi.

Mà tọa lạc tại trên Thánh Châu đại lục các đại thế lực, cũng bởi vậy bị ảnh hưởng không nhỏ.

Điểm này từ gần nhất không ngừng có thế lực khắp nơi cùng cường giả lấy đủ loại phương thức tràn vào Đại Chu vương triều liền nhìn ra được, bây giờ trong Thương Huyền Thiên, tuy nói chiến loạn bị lắng lại, nhưng rất nhiều quy tắc ngược lại là hỗn loạn tưng bừng.

Mà Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn không chỉ có muốn bình phục lại những biến cố này mang đến trong tông ảnh hưởng, đồng thời bọn hắn còn thân là Thương Huyền minh nguyên lão, cho nên có đôi khi cũng phải cân nhắc trong minh thế lực khác một chút thỉnh cầu.

Điều này sẽ đưa đến trong một tháng này, bọn hắn từng cái đều là loay hoay một lát không được nghỉ, bây giờ đến nơi này nhìn thấy Chu Nguyên như vậy nhàn nhã, tự nhiên là hơi có u oán.

Bất quá bọn hắn cũng minh bạch, Chu Nguyên trước đây kinh lịch đại chiến, bây giờ tĩnh dưỡng ngược lại là chuyện đương nhiên, mà lại thân là Thiên Chủ, những sự tình vụn vặt này vốn cũng không phải là hắn cần đến phụ trách, bọn hắn cộng đồng thỉnh nguyện làm cho Chu Nguyên lưu tại Thương Huyền minh, bây giờ làm lên sự tình đến, tự nhiên cũng phải bọn hắn chống đi tới.

"Vất vả mấy vị."

Chu Nguyên mặt lộ ý cười, trấn an mọi người một cái, sau đó nói: "Thánh Châu đại lục phá toái, dẫn đến trong đó tụ tập thiên địa nguyên khí tại tiêu tán, vấn đề này ta sẽ đến giải quyết, các tông chỗ nguyên khí độ tinh khiết cũng sẽ không giảm xuống."

Các vị chưởng giáo nghe vậy, lập tức thở dài một hơi, bọn hắn bây giờ tông môn chỗ, chính là trải qua hơn ngàn năm thậm chí nhiều hơn thời gian kinh doanh, đây là căn cơ của bọn họ chỗ, mà hết thảy này đầu nguồn, lại là bởi vì trong tông môn trải qua đủ loại thủ đoạn, lại lấy tuế nguyệt thôi phát, tích lũy tháng ngày ngưng tụ cực kỳ tinh thuần thiên địa nguyên khí.

Đây là một cái thế lực muốn phát triển căn bản điều kiện, dù sao nếu như ngay cả tông môn chỗ nguyên khí độ tinh khiết đều không đủ, thì như thế nào đi mời chào các phe thiên kiêu?

Không có một cái nào tu luyện thánh địa, một cái tông phái là rất khó phát triển duy trì.

Cho nên nếu như vấn đề này không giải quyết mà nói, lâu dài xuống dưới, bọn hắn gặp phải kết quả, chỉ có hai cái, một cái là tông môn dần dần suy sụp, một cái khác chính là chỉ có thể thay nguyên khí hùng hậu chi địa làm tông môn mới chỗ, nhưng kể từ đó, tiêu hao nhân lực vật lực cùng thời gian kia, nhưng chính là khá là khủng bố.

Nhưng cũng may chính là, loại vấn đề này đối với bọn hắn mà nói cơ hồ là khó mà giải quyết, nhưng đối với thân là Thiên Chủ Chu Nguyên mà nói, lại tính không được cái gì quá lớn phiền phức.

Cho nên khi bọn hắn đang nghe Chu Nguyên tỏ thái độ về sau, đều là như trút được gánh nặng, mà Thiên Kiếm Tôn, Cổ Kình Tôn Giả, Thiện Thanh Tử cung chủ ba vị chưởng giáo càng là vui vẻ ra mặt, lúc này, bọn hắn cuối cùng là minh bạch ôm một cây tên là Thiên Chủ đùi lúc, đến tột cùng là có thể mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu.

Mà tại trước đây thật lâu, Thương Huyền lão tổ một đời kia lúc, hưởng thụ đãi ngộ này, coi như chỉ có Thương Huyền tông.

Lúc này, bọn hắn không gì sánh được may mắn, còn tốt trước đó Thanh Dương chưởng giáo lão đầu xấu xa kia muốn tại đại chiến sau liền giải tán Thương Huyền minh lúc, bọn hắn trực tiếp không chút do dự cự tuyệt.

Dù sao đây chính là bọn hắn duy nhất cùng vị này Thiên Chủ mới có thể có một ít liên lụy quan hệ, nếu như không duyên cớ liền vứt, vậy coi như thật sự là ruột đều sẽ hối hận xanh.

Chu Nguyên khoát tay áo, hắn ngược lại không để ý bọn hắn những tâm tư đó, bởi vì bây giờ Thương Huyền Thiên, đích thật là cần Thương Huyền minh tồn tại, bởi vì chân chính nguy cơ cũng không có bởi vì lần này may mắn thủ thắng liền biến mất.

"Nếu chư vị chưởng giáo tới nơi đây, ta cũng có chút sự tình muốn cùng các ngươi thương lượng."

Chu Nguyên ánh mắt nhìn qua đám người, dưới mắt người nơi này, xem như đại biểu Thương Huyền Thiên phần lớn đỉnh phong lực lượng.

Nhìn thấy Chu Nguyên thần sắc có chút nghiêm nghị, ở đây chư vị chưởng giáo trong lòng đều là run lên, cho dù là cùng Chu Nguyên quen thuộc nhất Thanh Dương chưởng giáo, đều là bày ra thần sắc trịnh trọng, dù sao mặc kệ trước kia song phương quan hệ như thế nào, nhưng bây giờ Chu Nguyên chính là Thương Huyền Thiên địa vị cao nhất thực lực mạnh nhất người kia, bất luận như thế nào, đều phải cho thành tâm thành ý tôn kính, nếu như hắn bởi vì Chu Nguyên trước kia cùng Thương Huyền tông quan hệ, liền biểu hiện được quá mức tùy ý nói, ngược lại là hắn không quá biết làm người.

"Tuy nói lần này Thương Huyền Thiên đại chiến, chúng ta xem như may mắn thủ thắng, nhưng chư vị hẳn là cũng minh bạch, đây chỉ là bắt đầu mà thôi, Thánh tộc vị kia Thánh Thần sắp thức tỉnh, đến lúc đó chiến hỏa sẽ lại lần nữa lan tràn mà đến, mà lại là đốt đến Chư Thiên mỗi một hẻo lánh."

"Khi đó chỗ nghênh đón hủy diệt, sợ rằng sẽ so với các ngươi tưởng tượng đáng sợ hơn." Chu Nguyên thanh âm bình tĩnh rơi vào chư vị chưởng giáo trong tai, lại là làm cho trong lòng bọn họ có kinh khủng hàn ý tại quét sạch đi ra, loại hàn ý kia, cho dù là lấy bọn hắn thực lực thế này, đều là khó mà xóa đi.

Trước mấy thời gian trận đại chiến kia, bọn hắn cho dù là lẫn mất xa xa, nhưng vẫn là có thể biết được xảy ra chuyện gì, đồng thời bọn hắn cũng phi thường rõ ràng Thánh tộc vị kia Thánh Thần khủng bố.

Cái gọi là Thánh Giả, thậm chí Cổ Tôn cấp độ, đang đối mặt vị kia Thánh Thần lúc, đều là lộ ra đặc biệt vô lực.

Đám người trên mặt dáng tươi cười thời gian dần trôi qua thu liễm, bầu không khí đều trở nên nặng nề rất nhiều, lấy năng lực của bọn hắn không phải nghĩ không ra điểm này, chỉ là không dám suy nghĩ mà thôi, dù sao coi như bây giờ Thương Huyền Thiên có Chu Nguyên, nhưng vẫn như cũ không có khả năng phủ nhận toàn bộ Thiên Vực yếu đuối sự thật, dù sao điểm này, không phải một sớm một chiều đủ khả năng cải biến.

"Bây giờ Chư Thiên đều đã là tại chuẩn bị chiến đấu, mặt khác Thiên Vực như muốn hết tất cả tài nguyên tăng cường thực lực tổng hợp, Thương Huyền Thiên tuy nói là Chư Thiên chi mạt, nhưng cũng phải nghĩ biện pháp tăng thực lực lên, không phải vậy đến lúc đó đại chiến mở ra, khác Thiên Vực chỉ sợ cũng không lo được chúng ta." Chu Nguyên chậm rãi nói.

"Nếu là không tự cường, chung quy là hạ đồ."

Tại khác biệt vị trí, suy tính sự tình cùng góc độ cũng không giống với, trước kia Chu Nguyên ăn no rửng mỡ lấy mới có thể đến cân nhắc Thương Huyền Thiên mạnh yếu cùng tương lai, nhưng bây giờ không giống với, hắn đã trở thành Thương Huyền Thiên Thiên Chủ, nói theo một ý nghĩa nào đó, nơi này xem như hắn căn cơ chân chính chỗ, cho nên hắn cũng phải vì thế mà lên tâm.

Thanh Dương chưởng giáo mấy người cũng là sắc mặt nghiêm nghị, nhận đồng gật đầu: "Không biết Thiên Chủ có tính toán gì không?"

Chu Nguyên ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng gõ gõ, sau một hồi khá lâu, vừa rồi mở miệng phun ra bốn chữ đến, mà thanh âm kia rơi vào chư vị chưởng giáo trong tai, lại là làm cho bọn hắn đột nhiên cầm trong tay chén trà bóp thành bột phấn, sau đó hỗn hợp có nước trà thuận đầu ngón tay nhỏ giọt xuống, từng cái mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Bởi vì bốn chữ kia là.

"Ta muốn tạo thánh."




