




Chương 1440: Siêu Cấp Thánh Địa


Trong thiên điện, có ánh nắng từ trong lũ không cửa sổ xuyên thấu tiến đến, rơi vào chư vị chưởng giáo trên mặt hiện đầy rung động kia, nước trà không ngừng thuận lòng bàn tay nhỏ xuống, cho dù là những này kiến thức rộng rãi Thương Huyền Thiên cự phách bọn họ, lúc này đều bị Chu Nguyên câu nói kia chấn động đến đầu váng mắt hoa.

Sau một hồi khá lâu, Thanh Dương chưởng giáo bọn người rốt cục thời gian dần trôi qua bừng tỉnh, bọn hắn cảm giác được toàn thân mạch máu đều là vào lúc này có chút căng phồng, nhịp tim như tiếng trống tại thể nội dồn dập truyền ra.

Tạo thánh?!

Tạo, dĩ nhiên chính là Thánh Giả.

Cảnh giới này, Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn những người này truy cầu cả một đời, nhưng mà cho dù đến bây giờ, cấp bậc kia vẫn như cũ là xa không thể chạm.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn cũng coi là trong Thương Huyền Thiên đã từng kinh tài tuyệt diễm bối phận, nhưng dù cho như thế, bọn hắn dốc hết tất cả, cuối cùng vẫn không thể đạt tới cảnh giới kia.

Như Thánh Nguyên kia, thiên phú còn muốn càng hơn bọn hắn một bậc, nhưng cuối cùng hắn nhập thánh phương thức, cũng bất quá là bán rẻ linh hồn tại Thánh Thần.

Từ một loại nào đó góc độ mà nói, đây thật là bọn hắn Thương Huyền Thiên bi ai chỗ.

Mà tạo thành loại này liền kết quả nguyên nhân có không ít, nhưng Thương Huyền Thiên xuống dốc không thể nghi ngờ là nguyên nhân chính, đây thật là một kiện để cho người ta rất tuyệt vọng sự tình, cho nên liền xem như Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn, cũng là thời gian dần trôi qua bị san bằng dã tâm cùng đã từng hướng tới.

Nhưng hôm nay, Chu Nguyên lại là nói, hắn muốn tạo thánh không nói trước có hay không loại khả năng này, nhưng hai chữ này đối với Thanh Dương chưởng giáo bọn người tạo thành trùng kích, đơn giản chính là khó có thể tưởng tượng.

Bởi vì chỉ có thể nghiệm loại thống khổ bao nhiêu năm thực lực cũng không từng tinh tiến kia về sau, mới có thể minh bạch tiến về phía trước một bước đối với bọn hắn mà nói là có cỡ nào lực hấp dẫn, bằng không, Thánh Nguyên cung chủ kia lại tại sao lại tình nguyện thụ Thánh Thần kia ý chí mê hoặc, cuối cùng thậm chí nguyện ý bán rơi toàn bộ Thương Huyền Thiên?

Cũng không đủ dụ hoặc, ai lại nguyện ý trở thành ngàn người chỉ trỏ, vạn người thóa mạ kia?

Bầu không khí ngưng kết kéo dài hồi lâu, cuối cùng Thanh Dương chưởng giáo dẫn đầu thở một hơi thật dài, nhìn về phía Chu Nguyên cười khổ nói: "Minh thủ là tại cùng chúng ta đùa giỡn hay sao?"

Thánh Giả, làm sao có thể tạo được đi ra

Mặt khác chưởng giáo cũng là gật gật đầu, bọn hắn ngồi trên ghế thân thể buông lỏng xuống tới, khuôn mặt lại là có chút tối nghĩa, bọn hắn đồng dạng là cảm thấy Chu Nguyên nói tới không thực tế, nhưng ở trong lúc này tâm chỗ sâu, ai cũng không phải thật mang theo một tia chờ mong đâu?

Chu Nguyên nhìn đám người một chút, chậm rãi nói: "Chư vị chưởng giáo coi là hào kiệt trong loài người, các ngươi thiên phú, tâm tính không thể nghi ngờ, nói câu không thực tế mà nói, nếu như các ngươi là sống tại Hỗn Nguyên Thiên mà nói, lấy các ngươi năng lực, chưa chắc là không có tiến vào Thánh Giả khả năng."

Thanh Dương chưởng giáo, Cổ Kình Tôn Giả, Thiên Kiếm Tôn bọn người liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương một tia đắng chát cùng không cam lòng, nếu thật là bởi vì tự thân nguyên nhân không cách nào bước ra một bước kia, vậy bọn hắn tự nhiên cũng nên nhận, dù sao mình không có bản sự, trách không được người khác, nhưng cuối cùng bọn hắn không cách nào nhập thánh nguyên nhân, không tại tự thân, mà tại Thương Huyền Thiên.

Có thể cái này lại có thể như thế nào? Phẫn nộ chửi rủa Thương Huyền Thiên này không tốt sao? Đó bất quá là người vô năng giận chó đánh mèo thôi.

"Thương Huyền Thiên tại thời kỳ Viễn Cổ kia, từng bị Thánh tộc xâm chiếm, khống chế, tại sau đó, Thương Huyền Thiên chính là ngày càng suy yếu, muốn đản sinh ra Thánh Giả tỷ lệ càng ngày càng thấp."

"Trước đây ta không biết nguyên do, có thể theo ta trở thành Thiên Chủ, khống chế Thương Huyền Thiên hậu phương mới hiểu được, đó là bởi vì Thương Huyền Thiên này thế giới nơi trọng yếu, đã bị Thánh Thần một đạo ý chí chỗ ô nhiễm, đạo này Thánh Thần ý chí đang dần dần ăn mòn Thương Huyền Thiên, đây cũng là dẫn đến Thương Huyền Thiên hư nhược nguyên nhân chủ yếu."

Bực này bí mật, hiển nhiên liền xem như Thanh Dương chưởng giáo mấy người cũng chưa từng biết được, cho nên bọn hắn trong lúc nhất thời đều có chút chấn kinh, chợt khuôn mặt của bọn hắn chính là trở nên bắt đầu vặn vẹo, trong mắt lửa giận giống như thực chất giống như muốn dâng lên mà ra, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Đáng chết Thánh tộc!"

"Đây là đối với ta Thương Huyền Thiên tuyệt hậu kế!"

Chư vị chưởng giáo đỏ ngầu cả mắt, nguyên lai chính là cái vật này, trở ngại bọn hắn Thương Huyền Thiên không biết bao nhiêu thiên kiêu nhập thánh chi lộ, mà trong đó, cũng bao gồm bọn hắn.

"Thiên Chủ, khả năng làm ta Thương Huyền Thiên khôi phục?" Thiện Thanh Tử cung chủ đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Chu Nguyên, thần sắc kính cẩn mà hỏi.

Những người khác cũng là có chút chờ mong nhìn xem Chu Nguyên.

Chu Nguyên đón ánh mắt của bọn hắn, nhớ tới cái kia Thương Huyền Thiên nơi trọng yếu loại hắc ám khủng bố nuốt hết hết thảy kia, nơi đó, cho dù là hắn, đều là không dám tùy tiện đặt chân.

"Thánh Thần ý chí không có đơn giản như vậy, mà lại nó tồn tại thời gian quá lâu, thậm chí đã cùng Thương Huyền Thiên hạch tâm một bộ phận dung hợp ở cùng nhau, muốn xóa đi, nào sẽ so với các ngươi tưởng tượng còn muốn khó khăn." Bất quá đối mặt với bọn hắn chờ đợi, Chu Nguyên cũng không có đảm nhiệm nhiều việc, mà là trực tiếp đem tàn khốc nhất hiện thực nói ra.

Đám người ánh mắt dần dần ảm đạm.

"Vậy có thể hay không xin mời trong Chư Thiên Cổ Tôn xuất thủ?" Thiên Kiếm Tôn chưởng giáo đề nghị.

"Một phương Thiên Vực hạch tâm, chỉ có Thiên Chủ mới có thể tiến vào, những người khác, coi như hắn là Cổ Tôn, cũng vô pháp cùng tiếp xúc." Chu Nguyên lắc đầu.

Các vị chưởng giáo triệt để không có tưởng niệm, chỉ có thể thở dài một tiếng.

"Cái kia, minh thủ nói tạo thánh, đến tột cùng là cái gì?" Thanh Dương chưởng giáo hơi nghi hoặc một chút nói.

Chu Nguyên trầm mặc một lát, ánh mắt nhìn chằm chằm trong quầng sáng kia bay múa bụi bặm, chậm rãi nói: "Ta muốn mượn nhờ Thiên Chủ quyền hành, đem trong Thương Huyền Thiên tuyệt đại đa số thiên địa nguyên khí hội tụ ở một chỗ, chế tạo ra một tòa siêu cấp tu luyện thánh địa, sau đó trải qua trùng điệp xét duyệt chọn lựa, đem trong Thương Huyền Thiên một chút có thiên phú, tiềm lực thiên kiêu đầu nhập trong đó."

"Ta muốn, tại loại này dốc hết một phương Thiên Vực nguyên khí phụ trợ dưới, hẳn là có thể đủ để cho ta Thương Huyền Thiên thực lực tổng hợp làm một chút tăng lên, lấy ứng đối tương lai sắp đến đại chiến."

Chu Nguyên thanh âm truyền ra, trực tiếp là làm cho Thanh Dương chưởng giáo bọn người con mắt đều là thời gian dần trôi qua trừng lớn đứng lên.

Hiển nhiên, Chu Nguyên đại thủ bút này, đối với bọn hắn mà nói quá mức rung động.

Đây cơ hồ là muốn lấy cử thiên chi lực, đến chồng chất ra một chút sức mạnh hàng đầu, thủ bút này, phách lực này, dĩ vãng bọn hắn, thật sự là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thanh Dương chưởng giáo liếm liếm môi, cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô.

"Bất quá cách làm như vậy cũng có chút thiếu hụt chỗ, bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, đây coi như là một loại cố trạch mà cá, mà lại mênh mông như vậy nguyên khí hội tụ một chỗ, thế tất sẽ để cho đến Thương Huyền Thiên những nơi khác thiên địa nguyên khí trở nên mỏng manh, đây đối với người những địa vực kia tới nói, nhưng lại lộ ra không đủ công bằng."

Chu Nguyên hít một tiếng, Thương Huyền Thiên thiên địa nguyên khí sẽ không trống rỗng thêm ra đến, từ một loại nào đó góc độ tới nói, đây là một cái cố định số lượng, ngươi phía đông nhiều, tự nhiên phía tây liền sẽ ít một chút.

Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn cũng là mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, đây thật là một kiện tác động đến Thương Huyền Thiên vô số sinh linh đại sự, từ lực ảnh hưởng tới nói, thậm chí muốn vượt qua trước đây Thánh Cung chi loạn.

Bất quá bọn hắn cũng minh bạch, phi thường lúc muốn đi thủ đoạn phi thường, Thương Huyền Thiên thực lực chính là Chư Thiên chi mạt, mà dưới mắt ai cũng không biết Thánh tộc khi nào sẽ trắng trợn xâm lấn, một khi đến lúc kia, Chư Thiên đều sẽ có chiến hỏa thiêu đốt, khi đó mặt khác Thiên Vực chưa chắc có dư lực đến giúp đỡ Thương Huyền Thiên.

Cho nên tăng lên Thương Huyền Thiên đỉnh tiêm lực lượng, là việc cấp bách chuyện trọng yếu nhất.

Nếu như Thương Huyền Thiên có thể đủ nhiều ra một hai vị Thánh Giả, đó không thể nghi ngờ sẽ tăng cường rất nhiều toàn bộ Thiên Vực lực lượng thủ vệ, cũng sẽ để đến Chu Nguyên áp lực nhỏ hơn rất nhiều.

Cái này có lẽ đối với phần lớn người không phải quá công bằng sự tình, nhưng ở trong đại chiến, một tên Pháp Vực cường giả đủ khả năng làm được cống hiến, đích thật là vượt xa hàng trăm hàng ngàn Thiên Dương cảnh.

Đương nhiên, Chu Nguyên làm như thế, là có hay không có thể tạo ra Thánh Giả đến, vẫn như cũ là một ẩn số.

Bất quá, Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn đang nhìn nhau một chút về sau, cuối cùng đều là gật gật đầu, trầm giọng nói: "Chúng ta nguyện ý duy trì Thiên Chủ."

Người ở chỗ này, xem như bây giờ trong Thương Huyền Thiên gần với Chu Nguyên nhân vật, có ủng hộ của bọn hắn, đằng sau làm việc đưa tới một chút tranh luận cũng có thể ít một chút.

Thanh Dương chưởng giáo ngay sau đó, lại là hỏi: "Chỗ kia nguyên khí hội tụ chi địa, không biết Thiên Chủ tuyển ở nơi nào?"

Mặt khác chưởng giáo cũng là ánh mắt sáng rực xem ra, từ tư tâm góc độ tới nói, bọn hắn đương nhiên hi vọng nơi này cách bọn họ tông môn thêm gần một chút, như thế sẽ có lợi tông phái sự phát triển của tương lai.

Chu Nguyên đương nhiên biết được tâm tư của bọn hắn, nhưng hắn cũng không có dựa theo bọn hắn suy nghĩ, bởi vì địa phương chỉ có một chỗ, nếu quả thật tại tông phái của bọn hắn phụ cận, ngược lại đến lúc đó dễ dàng dẫn phát mặt khác chưởng giáo trong lòng không công bằng.

Thế là hắn lắc đầu, ánh mắt nhìn phía Đại Chu vương triều Tây Bắc phương hướng.

"Địa phương, liền tuyển ở nơi đó đi."

Đó là, Hắc Uyên vị trí.

Đã từng Chu Nguyên rời đi Đại Chu thành cái thứ nhất chỗ lịch luyện địa phương.




