




Chương 1442: Cửu cửu tạo hóa tháp


Tại Yêu Yêu trong âm thanh trào phúng, Chu Nguyên rưng rưng tiếp nhận nàng trợ giúp, sau đó hai người bắt đầu hợp lực đến cải tạo vùng đại địa này, tăng lên nó vị cách.

Ầm ầm!

Đại địa tựa như là Địa Long quay cuồng, không ngừng chấn động, nặng nề mà sóng cuồn cuộn, tại vùng đại địa này mặt ngoài, chỗ sâu không ngừng nghiền ép, đoàn tụ.

Mà Yêu Yêu tay ngọc nắm lấy Bích Ngọc Nguyên Văn Bút, ngòi bút điểm xuống, chính là có ức vạn đạo nguyên văn cổ lão phô thiên cái địa hàng lâm xuống, tựa như một trận mưa to.

Chỉ bất quá trong cơn mưa to này, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng thần diệu chi lực.

Nguyên văn mưa to rơi vào đại địa, chính là nhanh chóng thấm vào mà xuống, lập tức vùng thiên địa này bắt đầu xuất hiện biến hóa cực lớn, chỉ thấy đại địa kia màu sắc bắt đầu tách ra điểm điểm kim quang, kim quang tựa như là tại rửa sạch đại địa, thanh trừ trong đó ẩn chứa tạp chất.

Ngắn ngủi mấy ngày, nguyên bản nơi đây hiện ra mặt đất màu đen, đã là tản ra xích kim chi quang.

Mỗi một khỏa bùn đất, bụi bặm, giống như đều là trải qua thiên chùy bách luyện.

Trên đại địa, có màu vàng nhạt nước suối dũng mãnh tiến ra, tạo thành từng tòa trong thanh tịnh quanh quẩn lấy kim mang nước hồ, thậm chí trong hồ nước, bắt đầu có sinh mệnh tại xuất hiện.

Dị hương tràn ngập vùng đại địa này.

Chu Nguyên mắt lộ ra ngạc nhiên nhìn qua một màn này, hắn có thể cảm giác được, vùng đại địa này vào lúc này trở nên không gì sánh được nặng nề, mênh mông, đó là vị cách tăng lên.

Nguyên bản hắn cũng là có thể làm đến điểm này, chỉ là cần một chút thời gian, nhưng hôm nay Yêu Yêu, lại là đem thời gian này thật to rút ngắn.

Hiển nhiên, đây chính là đệ tam thần chỗ có được lực lượng, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, đích thật là muốn so hắn loại này cái gọi là Thiên Chủ cao hơn nữa một cái cấp độ.

Chu Nguyên đối với cái này cảm xúc có chút phức tạp, xem ra coi như hắn trở thành Thương Huyền Thiên Thiên Chủ, phu cương này trong lúc nhất thời vẫn có chút chấn không nổi a.

Phu cương chi lộ, gánh nặng đường xa.

Chu Nguyên thở dài một tiếng, đè xuống trong lòng vẻ u sầu, sau đó lại độ vận chuyển Thiên Chủ lực lượng, điều động lấy Thương Huyền Thiên thiên địa nguyên khí đối với vùng đại địa này bắt đầu hội tụ.

Ầm ầm!

Vô cùng vô tận nguyên khí vọt tới, mà đại địa tham lam hấp thu, biến hóa thì là tại trong loại hấp thu này xuất hiện.

Chỉ thấy dãy núi bắt đầu cất cao, trở nên dốc đứng hiểm trở, trên đó tuyết trắng mênh mang, nguy nga tráng quan, mà tại trong tuyết trắng kia, lại có vô số linh thực phá đất mà lên, dáng dấp yểu điệu.

Thanh thúy tươi tốt chi sắc, tựa như lục sơn xoát qua đại địa, lan tràn đến cuối tầm mắt.

Giữa thiên địa tung bay lấy nhỏ xíu bụi, đó cũng không phải là bụi bặm, mà là nguyên khí quá mức ngưng luyện, cuối cùng tạo thành thực chất, những bụi này rơi vào sâu trong lòng đất, trải qua tích lũy tháng ngày thì là sẽ hình thành rất nhiều linh tài.

Phương này đã từng hiểm ác đại địa, đã là dần dần trở nên thành một phương phúc địa.

Nếu là có tông phái rơi vào nơi đây hơn nữa có thể thủ được mà nói, đợi một thời gian, tất nhiên sẽ trở thành trong Thương Huyền Thiên này vượt qua mặt khác thánh tông thế lực to lớn.

Bất quá cái này còn chưa chưa kết thúc.

Chu Nguyên bàn tay vừa nhấc, Thương Huyền Thánh Ấn xuất hiện ở trong lòng bàn tay, dị quang tại trên đó lưu chuyển, cuối cùng biến thành một đạo nguyên văn cổ lão, đạo nguyên văn này cũng không lạ lẫm, rõ ràng là đã từng trợ giúp Chu Nguyên nhiều lần khắc địch Địa Thánh Văn.

"Ngược lại là muốn vất vả ngươi, lão hỏa kế."

Chu Nguyên khẽ cười một tiếng, chợt Địa Thánh Văn hóa thành lưu quang rơi xuống, chui vào trong lòng đất.

Ầm ầm!

Đại địa tại thời khắc này rung động dữ dội đứng lên, hình như có vô biên kim quang dâng lên, kim quang trong lúc mơ hồ, tạo thành một đóa to lớn vô cùng Kim Liên, chầm chậm nở rộ.

Mà trong Kim Liên, có bùn đất, nham thạch tại tự động dung hợp, xây dựng.

Đó là một tòa to lớn vô cùng tháp cơ, sau đó tháp cơ từng tầng từng tầng chồng chất mà lên, đây là một cái tương đối chậm rãi quá trình, cho nên kéo dài gần năm ngày thời gian, một tòa chiếm diện tích vạn dặm khổng lồ cự tháp, vừa rồi đứng sững ở giữa phương thiên địa này.

Cự tháp có tám mươi mốt tầng, nối thẳng thiên khung, mà trong lúc tháp thành hình lúc, tựa như là tạo thành một đạo như lỗ đen, điên cuồng thôn phệ lấy nguyên khí giữa thiên địa.

Một chút xíu kim quang ở trên đó hiển hiện, dường như tạo thành một loại nào đó huyền diệu hoa văn, vẻn vẹn nhìn qua, liền khiến người có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

"Ngược lại là thật khí phái, loại cấp bậc này tu luyện thánh địa, nếu như không có ngươi trấn thủ mà nói, trong Thương Huyền Thiên thế lực khắp nơi sẽ vì nó chém giết đến máu chảy thành sông, ngươi xác định sẽ không cuối cùng giày vò ra một cái đại phiền toái đến?" Yêu Yêu dò xét nguy nga cự tháp đột ngột từ mặt đất mọc lên này, đại mi gảy nhẹ, nói.

Bảo địa như thế, nếu như không có đầy đủ bản sự, đó chính là mang ngọc có tội.

"Chỉ cần ta vẫn là Thương Huyền Thiên Thiên Chủ, liền không có vấn đề, mà nếu như tương lai ta xảy ra vấn đề gì, vậy hẳn là là Chư Thiên đến thảm nhất cục diện, khi đó, tựa hồ cũng không cần thiết xen vào nữa nơi này." Chu Nguyên cười nói.

Đến lúc kia, hẳn là Thánh tộc đại hoạch toàn thắng, mà Chư Thiên cũng đã không có hy vọng gì, nếu như đều đến một bước này, cần gì phải lo lắng nữa cái gì phiền phức hay không? Tương lai cũng bị mất, còn sợ phiền phức sao?

Yêu Yêu không có nói chuyện, bất quá tay nắm chặt Chu Nguyên bàn tay, lại là có chút dùng sức.

"Bất quá toà thánh địa này, vẫn chỉ là một cái hình thức ban đầu, mặc dù có ta điều động Thương Huyền Thiên thiên địa nguyên khí vì đó gia trì, nhưng khoảng cách ta muốn một bước kia, vẫn như cũ kém rất nhiều."

Sau đó, muốn làm cho toà thánh địa này chân chính đạt tới Chu Nguyên muốn trình độ, còn cần vô số trân quý thiên tài địa bảo đến vì đó bổ sung, tiêu hao này tài nguyên, sẽ đạt tới một cái cực kì khủng bố tình trạng.

Thậm chí, như Thương Huyền tông bực này nội tình, chỉ sợ dốc hết trong tông cất giấu đều còn thiếu rất nhiều.

"Ta sẽ truyền lệnh cho Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn, trong Thương Huyền Thiên tất cả tông phái, đều cần nộp lên trên một bộ phận thiên tài địa bảo, để mà chồng chất tòa siêu cấp thánh địa này." Chu Nguyên nói ra.

"Nghe có điểm giống là xa hoa dâm đãng bạo quân cách làm." Yêu Yêu có chút nâng lên gương mặt xinh đẹp, song đồng thanh tịnh linh hoạt kỳ ảo, lông mi nồng đậm, thanh âm thì là mang theo một chút trêu tức.

"Bỏ ra rất lớn, nhưng nếu như cuối cùng thành mà nói, ta tin tưởng là đáng giá."

Chu Nguyên cười cười, nói: "Đây cũng là đang vì đó sau đại chiến làm chuẩn bị cuối cùng, dù sao, nếu như thua, những thiên tài địa bảo gì này cũng liền tiện nghi Thánh tộc."

"Mà lại ta cũng sẽ không không công ép buộc người, tòa siêu cấp thánh địa này tu kiến đi ra về sau, nó không có bất kỳ hạn chế, chỉ cần trải qua trùng điệp khảo nghiệm, bất luận thân phận cao thấp, đều có thể tiến tháp tu luyện, đương nhiên, những tông phái làm ra cống hiến kia, ta sẽ vì bọn hắn ngoài định mức lưu một chút vị trí."

"Ta muốn, chỉ cần người có chút thấy xa, hẳn là sẽ minh bạch nơi này vị trí tầm quan trọng."

Yêu Yêu vầng trán hơi điểm, tòa siêu cấp thánh địa này, đại biểu cho tương lai, cũng đại biểu cho Thương Huyền Thiên lớn nhất nơi cơ duyên, nếu như có thể thu hoạch được nơi đây vị trí, tự nhiên hơn xa trông coi những tử vật kia.

Đương nhiên thế gian tất nhiên là có ngu muội thiển cận người, nhưng người kiểu này, cũng không cần đi để ý tới.

"Ngươi lửa quan mới tiền nhiệm này, thật đúng là vượng."

Yêu Yêu môi đỏ hơi gấp, nàng nghiêng đầu ngắm nghía lúc này Chu Nguyên, không thể không nói, hiện tại người sau, đích thật là đại thế đã thành, khí độ uyên đình nhạc trì kia, đã là không phải tầm thường.

Trong bất tri bất giác, năm đó thiếu niên tám mạch khó mở kia, bây giờ, đã là trở thành vang vọng Chư Thiên cự phách, thậm chí nhất cử nhất động của hắn, đều sẽ là Thương Huyền Thiên này vô số sinh linh tạo thành ảnh hưởng to lớn.

"Nơi này có danh tự sao?" Nàng duỗi ra ngón tay ngọc, chỉ hướng toà cự tháp kia.

Chu Nguyên đồng dạng là nhìn qua kình thiên cự tháp có tám mươi mốt tầng kia, gật gật đầu.

"Liền gọi Cửu Cửu Tạo Hóa Tháp đi, hi vọng nó có thể cho ta Thương Huyền Thiên mang đến một trận tạo hóa."




