




Chương 1449: Đại Ly


Hôm sau.

Khi vương cung thủ vệ cùng thị nữ chạy tới làm điện hạ tân hôn thiên điện chỗ lúc, lại là kinh ngạc phát hiện phiến khu vực kia đột nhiên xuất hiện một tòa kết giới, kết giới kia nhìn như mỏng manh, nhưng là đem tất cả mọi người là ngăn cản tại bên ngoài, không cách nào tiến vào.

Như vậy biến cố làm cho vương cung thủ vệ có chút chấn kinh, lúc này không dám thất lễ, lập tức đem tin tức báo cáo cho vương thượng cùng vương hậu.

Mà lúc này hai người, vẫn như cũ còn đắm chìm tại trong vui vẻ bởi nhi tử đại hôn mang tới, bọn hắn đang chờ một đôi người mới đến phụng tân hôn trà đâu.

Đột nhiên xuất hiện tin tức, làm cho Chu Kình cùng Tần Ngọc có chút ngạc nhiên, chợt vội vàng vội vàng tiến đến.

"Đây là có chuyện gì?! Đến tột cùng là ai dám ở vương cung ta làm càn?" Đuổi tới chỗ bị kết giới bao trùm kia, Chu Kình sắc mặt lãnh túc, nghiêm nghị hỏi.

Hắn có thể phát giác được toà kết giới này tựa hồ là ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, vậy căn bản không phải người bình thường có thể bố trí đi ra.

Chư vị hộ vệ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn thủ vệ vương cung, cũng không phát hiện bất cứ dị thường nào.

"Nguyên nhi, Yêu Yêu!" Tần Ngọc mặt có lo lắng, nàng đối với trong kết giới hô, trong lúc mơ hồ, nàng cảm giác được một chút bất an, trong lúc nhất thời sắc mặt đều là trở nên tái nhợt mấy phần.

"Bọn hắn sẽ không ra chuyện gì a?" Tần Ngọc nóng nảy nhìn về phía Chu Kình.

Chu Kình trầm giọng nói: "Không nên nói bậy, Nguyên nhi bây giờ là Thương Huyền Thiên Thiên Chủ, ai có thể ở chỗ này vây được hắn?"

"Cái kia..." Tần Ngọc cắn chặt môi.

Chu Kình hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Toà kết giới này không phải người khác bày ra, hẳn là Nguyên nhi tự mình làm."

Mặc dù Chu Nguyên loại cấp độ kia viễn siêu ra Chu Kình tưởng tượng, nhưng hắn cũng hiểu được bây giờ Chu Nguyên ở trong Thương Huyền Thiên địa vị, ai có thể tại hắn không phản kháng điều kiện tiên quyết bố trí ra một tòa kết giới đem hắn vây khốn? Cho nên trước mắt sự tình, hơn phân nửa hay là Chu Nguyên làm.

"Hài tử ngu xuẩn này đến tột cùng đang suy nghĩ gì?! Thật tốt đại hôn thời gian, làm sao đột nhiên làm những sự tình này?" Tần Ngọc lại là khí vừa lo lắng.

Chu Kình lông mày cũng là khóa chặt, chợt hắn trầm giọng nói: "Người tới, đi mời Thương Uyên lão tiền bối."

"Không cần."

Nhưng mà Chu Kình thanh âm vừa dứt, một đạo thanh âm già nua chính là truyền đến, Thương Uyên thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại Chu Kình bên cạnh.

Tại càng phía sau kia, lần lượt từng bóng người thiểm lược mà tới, Thanh Dương chưởng giáo, Thiên Kiếm Tôn cùng Sở Thanh, Lý Thuần Quân những người này đều là cảm ứng được động tĩnh bên này, sau đó nhao nhao chạy đến.

"Xảy ra chuyện gì?" Lục La trước tiên mở miệng, mắt to hắc bạch phân minh kia, mang theo kinh nghi nhìn về phía tòa kết giới bao trùm một vùng khu vực kia.

Ai cũng cảm giác được nơi này bầu không khí có chút không đúng lắm.

× — QUẢNG CÁO —

Vốn phải là vui mừng hớn hở, có thể phía trước kia Chu Kình, Tần Ngọc trên mặt lại mang theo một chút kinh hoảng, liền ngay cả Thương Uyên lão tiền bối, đều là giữ im lặng, thần sắc nặng nề nhìn qua kết giới.

Hô.

Bầu không khí ngưng trệ một lát, Thương Uyên thở ra một hơi, nói khẽ: "Kết giới đích thật là Chu Nguyên chính mình bày ra."

"Đã xảy ra chuyện gì sao?" Chu Kình chấn động trong lòng, hỏi.

Thương Uyên gật gật đầu, đến lúc này, thật cũng không tất yếu che giấu, thế là hắn đem có quan hệ tại Yêu Yêu thân phận tin tức đều thổ lộ ra.

Mà nương theo lấy hắn tiếng nói từng câu rơi xuống, mọi người chung quanh trên gương mặt đều có lấy vẻ chấn động hiện ra tới.

Yêu Yêu, lại là Tiên Thiên Thần Linh?!

Đó là siêu việt Thánh Giả tồn tại!

Tả Khâu Thanh Ngư, Lý Khanh Thiền, Lục La các nàng cũng là không nhịn được mở to hai mắt, các nàng chưa bao giờ nghĩ tới, Yêu Yêu vẫn còn có khủng bố như thế thân phận.

Bất quá mơ hồ lại có chút giật mình, trách không được Yêu Yêu trên thân luôn luôn lộ ra một loại đạm mạc hương vị, đó cũng không phải là nàng cố ý như vậy, mà là nàng bản thân liền là Tiên Thiên Thần Linh, Thần Linh đối đãi phàm nhân, không phải liền là loại đạm mạc quan sát này sao?

"Thương Uyên lão tiền bối. Ý của ngài là nói, Yêu Yêu, Yêu Yêu nàng bởi vì thân trúng kịch độc, bây giờ đã là lâm vào trạng thái phong ấn? Mà lại tương lai đợi nàng thức tỉnh nói, khả năng cũng không phải là Yêu Yêu mà là cái gọi là đệ tam thần kia rồi?" Chu Kình có chút gian nan hỏi.

Tần Ngọc sắc mặt tái nhợt, nước mắt lập tức liền không nhịn được chảy ra, giờ này khắc này, nàng cũng coi như là minh bạch Chu Nguyên tại sao lại bố trí xuống kết giới, ngăn cản hết thảy.

Đó là bởi vì hắn hiện tại ở vào trong cực độ đau xót, bằng không, hắn sẽ không làm chuyện như vậy, đạo kết giới này nhìn như là ngăn cản bọn hắn tiếp cận, nhưng càng sâu lại là đại biểu cho lúc này Chu Nguyên nội tâm, cũng phong bế đứng lên.

Trận này cái gọi là đại hôn, trong đó bao hàm lại cũng không là cái gì vui vẻ, mà là một loại đâm vào cốt tủy ly biệt thống khổ.

Hôm qua đại hôn, hôm nay đại ly.

Nghĩ đến đây một chút, Tần Ngọc liền nước mắt rơi không ngừng: "Hai đứa bé này, thật là khiến người ta không bớt lo, đều tại ta, luôn luôn thúc hắn."

Một bên Tả Khâu Thanh Ngư, Lý Khanh Thiền, Lục La mấy người cũng đều trầm mặc lại, các nàng có chút mờ mịt nhìn qua trong kết giới.

Chờ Yêu Yêu tỉnh lại về sau, liền sẽ trở thành đệ tam thần kia sao?

Nàng sẽ xóa đi hết thảy quá khứ, trở thành chân chính Thần Linh.

Khi đó, nàng sẽ không nhớ kỹ Chu Nguyên, khẳng định cũng sẽ không nhớ kỹ các nàng những người đã từng quen biết này đi?

Giờ khắc này, Tả Khâu Thanh Ngư các nàng liếc nhau, đều là cảm nhận được một cỗ to lớn thương cảm vọt tới, trong lúc nhất thời, các nàng đều là đỏ cả vành mắt, trong mắt có bọt nước hiển hiện. × — QUẢNG CÁO —

"Phá hôn lễ đáng chết này!" Tả Khâu Thanh Ngư cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, đỏ lên chóp mũi nói ra.

Phía sau Lý Thuần Quân, Chân Hư, Ninh Chiến, Sở Thanh mấy người cũng là trầm mặc lại, bọn hắn dựa vào núi giả, có chút buồn vô cớ thở dài một hơi.

Từ bọn hắn nhận biết Chu Nguyên cùng Yêu Yêu đến nay, hai người liền như là liên thể người đồng dạng đi sát đằng sau cùng một chỗ, loại ràng buộc kia để cho người ta hâm mộ, nhưng mà bọn hắn chưa từng nghĩ tới, có một ngày, hai người này vậy mà lại bởi vì loại nguyên nhân này tách ra.

Loại kết quả kia, càng là như là thiên ý trêu người.

Đã từng người thân cận nhất, cuối cùng trở nên lạ lẫm?

Cái này đúng thật là thế gian tàn khốc nhất hình phạt.

"Thương Uyên lão tiền bối, có thể đem kết giới phá vỡ sao? Để cho chúng ta cùng Nguyên nhi nói một chút nói." Chu Kình nói ra.

Thương Uyên nói khẽ: "Hiện tại tốt nhất khuyên bảo chính là để chính hắn lẳng lặng đi, thời gian là duy nhất thuốc hay, không ai có thể giúp hắn."

Nếu Chu Nguyên đều bày ra kết giới, hiển nhiên liền không muốn bất luận kẻ nào đi quấy rầy hắn.

Chu Kình khuôn mặt đắng chát, một bên Tần Ngọc che mặt rơi lệ.

Cuối cùng, Chu Kình vẫn gật đầu, sau đó chuyển hướng Thanh Dương chưởng giáo bọn người, nói: "Chư vị, lần này chiêu đãi không chu đáo, còn xin thông cảm nhiều hơn."

Thanh Dương chưởng giáo bọn người có thể nghe ra Chu Kình trong ngôn ngữ ý tiễn khách, bọn hắn cũng minh bạch hiện tại nó trong lòng khó chịu, cho nên cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là có chút hành lễ, chính là khuôn mặt phức tạp xoay người rời đi.

Tả Khâu Thanh Ngư, Lý Khanh Thiền bọn người ở tại dừng lại một lát sau, cuối cùng cũng là rời đi, dưới mắt nơi này lưu lại cũng không có tác dụng gì, ngược lại là làm cho lòng người đổ đắc hoảng.

Theo đem rất nhiều khách nhân đưa tiễn, trong vương cung những nhan sắc ăn mừng kia cũng là đang lặng lẽ bị thay đổi đi, trước đây một ngày còn giăng đèn kết hoa vương cung, lập tức trở nên yên tĩnh vắng lạnh xuống tới.

Người không biết chuyện mặc dù nghi hoặc, nhưng lại có thể cảm nhận được trong vương cung dị dạng bầu không khí, cho nên cũng không dám hỏi, chỉ có thể yên lặng đem nghi hoặc giấu ở trong tâm.

Thế là, cái kia đã từng gây nên Chư Thiên chú ý đại hôn, lại là thời gian dần trôi qua làm lạnh xuống dưới.

Tất cả mọi người là ăn ý duy trì trầm mặc.

Ở đây về sau, mỗi ngày Chu Kình cùng Tần Ngọc đều sẽ tới đến kết giới trước đó, bọn hắn nhìn qua trong kết giới, có đôi khi nghỉ ngơi hơn nửa ngày, tối hậu phương mới ánh mắt ảm đạm xoay người rời đi.

Mà thời gian, cũng là ngày hôm đó ban ngày lặng yên trôi qua.

Bất tri bất giác, xuân đi thu đến, lá khô Tuyết Lạc, thời gian thấm thoắt, chớp mắt chính là một năm xuân.




