




Chương 1451: Chiến tranh đánh tới


Từ khi Thánh tộc hai vị Cổ Thánh hao tổn tại trong Thương Huyền Thiên, đã là đi qua hơn một năm thời gian.

Mà trong một năm này, Thánh tộc không còn bất cứ động tĩnh gì, thậm chí ngay cả một chút trả thù cử động cũng không từng xuất hiện, loại an tĩnh kia, ngược lại để đến không ít Chư Thiên cường giả cho là Thánh tộc lần này hẳn là bị thương không nhẹ.

Này cũng đích thật là không sai, hai vị Cổ Thánh hao tổn, liền xem như Thánh tộc bực này quái vật khổng lồ cũng không có khả năng tuỳ tiện coi nhẹ, cho nên trong khoảng thời gian này Thánh tộc, hẳn là tại liếm láp vết thương.

Loại yên tĩnh này, ngược lại để đến Chư Thiên không ít cường giả âm thầm thư giãn một chút căng cứng thần kinh, bởi vì đang đối mặt Thánh tộc lúc, bọn hắn thời khắc đều là đang chịu đựng áp lực thực lớn, giữa song phương thực lực chênh lệch không người có thể làm như không thấy.

Tuy nói bọn hắn đều hiểu, loại yên tĩnh này sẽ chỉ là tạm thời, nhưng chính vì vậy, loại thời cơ thở dốc này, vừa rồi lộ ra càng thêm trân quý.

Có đôi khi thậm chí bọn hắn sẽ nghĩ, nếu như loại yên tĩnh này có thể vĩnh viễn tiếp tục kéo dài, thật là tốt biết bao.

Không thể không nói loại ý nghĩ này quá mức ngây thơ.

Ngây thơ đến thậm chí ngay cả Thánh tộc đều nhìn không được, thế là, cự thú khủng bố cuộn mình một năm bất động kia, lại lần nữa triển khai răng nanh dữ tợn, lôi cuốn lấy hủy diệt bóng ma, chùy vang lên huyết tinh trống trận, đối với Chư Thiên bao phủ mà tới.

Đông! Đông!

Quy Khư Thần Điện, cổ lão đụng tiếng chuông đột ngột vang vọng mà lên, tiếng chuông trực tiếp là xuyên thấu tầng tầng hư không, sau đó truyền khắp Chư Thiên chỗ.

Trong Chư Thiên Thánh Giả, Pháp Vực cường giả nghe được tiếng chuông này, sắc mặt lập tức đại biến, tiếng chuông có vang chín lần, điều này đại biểu lấy Chư Thiên cấp bậc cao nhất cảnh giới.

Mà có thể làm cho đến Quy Khư Thần Điện phát ra loại này nhắc nhở, không cần nghĩ cũng biết, đây là yên lặng hơn một năm thời gian Thánh tộc đến rồi!

Mà lại lần này quy mô, sẽ xa xa siêu việt trước đây bất kỳ lần nào.

Trong Quy Khư Thần Điện, rất nhiều bế quan Thánh Giả nhao nhao hiện thân tại trong chủ điện, bọn hắn châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ, thần sắc đều là lộ ra ngưng trọng.

Khi Kim La, Đế Long, Xích Cơ ba vị Cổ Tôn hiện thân tại thủ tọa lúc, Chúng Thánh ánh mắt lập tức ném đi, trong đại điện bầu không khí túc sát.

"Chư vị, thật đáng tiếc nói cho mọi người, các ngươi bế quan thời gian từ giờ trở đi đều muốn kết thúc." Kim La Cổ Tôn trên khuôn mặt già nua tràn đầy lạnh lùng, song mi khóa chặt, giống như sông núi trùng điệp.

Đế Long Cổ Tôn thanh âm hùng hồn ngay sau đó vang lên: "Chúng ta cảm ứng được Chư Thiên bên ngoài thứ không gian có dị động, trải qua dò xét, chúng ta phát hiện Thánh tộc tung tích, bọn hắn ngay tại không ngừng vững chắc tầng tầng thứ không gian, sau đó coi đây là đường đi, ý đồ vòng qua Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận, trực tiếp xâm lấn Chư Thiên!"

Xoạt!

Lời vừa nói ra, Chúng Thánh đều là biến sắc, Chư Thiên bên ngoài, có vô số lần không gian như là trùng động giống như kết nối với Chư Thiên, tạo thành rất nhiều cực kỳ không ổn định thông đạo, có thể những thông đạo này căn bản là không có cách ghé qua, liền xem như Thánh Giả, cũng sẽ bởi vì khi đó thỉnh thoảng liền sẽ sụp đổ biến mất thứ không gian từ đó luống cuống tay chân.

Muốn đem này đả thông, làm một đầu thẳng vào Chư Thiên thông đạo, ở trong đó độ khó cực lớn, bằng không, Thánh tộc cũng sẽ không nhiều năm như vậy cũng không từng khai thác hành động.

"Nếu như đoán không lầm mà nói, chỉ sợ là vị kia Thánh Thần cho qua chỉ dẫn." Xích Cơ Cổ Tôn thanh âm hơi có vẻ khàn khàn, môi đỏ như liệt diễm có một loại đặc biệt thành thục phong tình.

Muốn từ trong vô số thứ không gian như mê cung trùng động, tìm ra một đầu có thể vững chắc thông đạo, điểm này ngay cả bọn hắn những này Cổ Tôn đều làm không được, mà giống nhau, Thánh tộc Cổ Thánh cũng không có năng lực này, dù sao song phương đấu nhiều năm như vậy, cũng coi là hiểu rõ.

Mà duy nhất vượt ra khỏi ba vị Cổ Tôn biết được cực hạn, cũng chỉ có vị kia Thánh Thần.

Thánh Thần hai chữ này phun một cái đi ra, trong đại điện bầu không khí thì càng thêm nặng nề, cho dù đứng ở chỗ này đều là Thánh Giả tồn tại, nói đến cũng coi là trong Chư Thiên đứng đầu nhất một đợt kia người, có thể đối mặt với Thánh Thần kia, ngay cả bọn hắn đều là không tự chủ được cảm thấy có một chút sợ hãi.

Có lẽ cũng đúng như Pháp Vực cường giả đối với Thánh Giả lực lượng cảm giác đến sợ hãi một dạng, bọn hắn những Thánh Giả này, cũng đối loại kia Tiên Thiên Thần Linh lực lượng cảm giác đến kiêng kị cùng e ngại.

Nếu như không có vị kia Thánh Thần tồn tại, Chư Thiên có lẽ thực lực tổng hợp lệch yếu tại Thánh tộc một chút, nhưng cũng không trở thành liền sẽ để đến bọn hắn e ngại, thậm chí Thánh tộc ngược lại sẽ vì giảm bớt thương vong, chủ động ngưng chiến, làm sao cùng như bây giờ, thỉnh thoảng liền nhấc lên chiến hỏa, tùy ý xâm lấn.

"Mặc kệ bọn hắn là dùng thủ đoạn gì có thể từ trong những thứ không gian như bọt biển kia mở ra thông đạo, dưới mắt Chư Thiên cũng không thể ngồi chờ chết, nếu quả thật làm cho bọn hắn tiến vào Chư Thiên, vậy tất nhiên sẽ tạo thành phá hoại cực lớn." Kim La Cổ Tôn chậm rãi nói.

Chúng Thánh sắc mặt nặng nề gật đầu, thân là Thánh Giả bọn hắn đều rất rõ ràng tự thân loại tầng cấp này chỗ có được lực phá hoại, nếu như Thánh tộc khăng khăng muốn làm phá hư mà nói, tất nhiên sẽ đem Chư Thiên khiến cho thủng trăm ngàn lỗ, đến lúc đó Chư Thiên đều sẽ bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ, đó là chân chính sinh linh đồ thán.

"Cho nên chúng ta trải qua thảo luận, từ lúc cắt ra bắt đầu, triệu tập Chư Thiên tất cả Thánh Giả, Pháp Vực cùng Nguyên Anh cảnh, chúng ta nhất định phải tại tới gần Chư Thiên bên ngoài trong tầng thứ không gian bố trí xuống trùng điệp tuyến phòng ngự, một khi phát hiện Thánh tộc tung tích, cần phải trước tiên đem nó khu trừ, nếu là không cách nào khu trừ, liền trực tiếp đánh nát thứ không gian, không thể để cho Thánh tộc coi đây là ván cầu, tầng tầng tiếp cận Chư Thiên." Đế Long Cổ Tôn thân thể cực kỳ khôi ngô, long đồng màu vàng tản ra uy áp kinh khủng, hắn nhìn chung quanh Chúng Thánh, hùng hồn trong thanh âm ẩn chứa Cổ Long gào thét, để cho người ta thần hồn đều là ở tại thanh âm phía dưới run lẩy bẩy.

"Chư vị, đây là Thánh tộc phát động chân chính chiến tranh, bọn hắn lần này là triệt để dốc toàn bộ lực lượng, nếu như chúng ta thủ không được, chỉ sợ đợi không được đệ tam thần thức tỉnh, ta Chư Thiên đã là bại vong!"

"Cho nên, vì Chư Thiên, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón một trận từ Viễn Cổ diệt giới sau chiến đấu, thảm thiết nhất huyết chiến đi!"

Đế Long Cổ Tôn tiếng gầm gừ như rồng gầm kia quanh quẩn tại Chúng Thánh bên tai, oanh minh không ngừng.

Chúng Thánh bàn tay xoa ngực, thân thể hơi gấp, trên khuôn mặt của bọn họ có túc sát chi khí tràn ngập ra.

Chính như Đế Long Cổ Tôn nói, đây là một trận chiến tranh.

Cùng cuộc chiến tranh này quy mô so sánh, cho dù là trước đây chính là Thạch Long bí cảnh chi tranh, chỉ sợ đều chỉ có thể tính là một trận vận động nóng người.

Bởi vì tiếp đó, sẽ là hai đại trận doanh dốc hết toàn lực va chạm.

Chiến tranh, cứ như vậy đột nhiên đi vào.

Quy Khư Thần Điện cũng không giấu diếm Thánh tộc xâm phạm tin tức, ngược lại là đem nó trắng trợn truyền bá, cái này trực tiếp là làm cho Chư Thiên vô số sinh linh đều là bao phủ tại trong bóng ma chiến tranh.

Vô số người tại khủng hoảng, bởi vì Thánh tộc kia hung uy quá thịnh, có thể đồng thời bọn hắn cũng đang tức giận, Thánh tộc khinh người quá đáng, đây là không muốn cho bọn hắn Chư Thiên sinh linh đường sống, mà nếu ngay cả đường sống cũng bị mất, vậy cũng chỉ có liều mạng.

Cũng chính là tại trong loại không khí đại nạn lâm đầu khủng hoảng này, có vô số cường giả đứng ra, nghĩa vô phản cố gia nhập vào trong đại quân.

Chư Thiên vô số bí ẩn vực sâu, đầm lầy, sâu trong núi lớn, cũng có từng đạo cường đại nguyên khí ba động bộc phát mà lên.

Những cường giả lựa chọn ẩn cư thế gian này, cuối cùng cũng vô pháp tránh đi nhao nhao hỗn loạn, lựa chọn xuất thế.

Bởi vì bọn hắn đều hiểu, bọn họ trước kia có thể trốn tránh, nhưng nếu như một khi thật để Thánh tộc đánh vào Chư Thiên, như vậy trong Chư Thiên đem sẽ không tồn tại một khối tịnh thổ.

Chiến tranh đã tới, không người có thể tránh khỏi.

Thương Huyền Thiên, Đại Chu vương cung.

Một ngày này, cũng có được mười mấy đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào mảnh kia bị kết giới nơi bao bọc khu vực bên ngoài.

Chu Kình cùng Tần Ngọc vừa lúc ở nơi đây, bọn hắn nhìn thấy mười mấy đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện kia, thần sắc kinh ngạc một chút, bất quá tốt xấu bây giờ cũng coi là thấy qua việc đời, cho nên ngược lại cũng chưa kinh hoảng triệu tập thị vệ, bởi vì bọn hắn đều có thể phát giác được đi ra, trước mắt đám người này, mỗi một cái đều so trước đó thấy qua Thanh Dương chưởng giáo bọn người còn muốn tới nguy hiểm.

Hiển nhiên, đây đều là trong truyền thuyết Thánh Giả, như Thương Uyên lão tiền bối đồng dạng.

Chỉ bất quá trong một đợt này Thánh Giả, cũng không có Thương Uyên.

Tại phía trước nhất kia, có hai đạo nhân ảnh dẫn đầu.

Một tên người khoác áo bào trắng, khuôn mặt đạm mạc nam tử, hắn đứng chắp tay, toàn thân nguyên khí không chút nào lộ ra, nhưng lại tự có một cỗ làm cho người cảm thấy sợ hãi uy thế đang cuộn trào, sau người nó không gian có chút vặn vẹo, nếu là cẩn thận thăm dò mà nói, phảng phất có thể thấy được đạo đạo vĩ ngạn quang ảnh như ẩn như hiện, quan sát chúng sinh.

Người trước mắt, ngược lại là cũng không lạ lẫm, hoặc là nói, còn cùng Chu Nguyên có chút khoảng cách.

Chính là Vạn Tổ vực Vạn Tổ Đại Tôn.

Bất quá nói lên khoảng cách cũng là thực sự không tính là, bởi vì khi đó Vạn Tổ Đại Tôn căn bản là chưa từng đem Chu Nguyên để ở trong mắt qua, hắn bất luận cái gì mưu đồ, đều chỉ nhằm vào Thiên Uyên vực cùng Thương Uyên, mà Chu Nguyên, chẳng qua trên đường kia bị tác động đến tiện thể mà thôi.

Nhưng bất kể như thế nào, giữa song phương quan hệ khẳng định tính không được cái gì hài hòa hữu hảo là được.

Mà đổi thành bên ngoài một vị người dẫn đầu, thì là một tên người mặc váy tím nữ tử, váy trên áo bào dường như khắc rõ Chư Thiên Tinh Thần, nó khí chất tài trí ưu nhã, dung nhan tú lệ, nhất làm cho người khó mà quên được là đôi đồng tử kia, trong đó tràn ngập cơ trí thâm thúy, phảng phất sâu không thấy đáy u đầm.

Đây là Tử Tiêu vực Tử Tiêu Đại Tôn.

Hai vị Song Liên Thánh Giả suất lĩnh lấy một Chúng Thánh người đã tìm đến nơi đây, phô trương nàyngược lại là có vẻ hơi rung động lòng người.

"Chính là chỗ này?"

Vạn Tổ Đại Tôn mắt nhìn trước kết giới một chút, hỏi một tiếng, chợt hắn cũng không đám người trả lời, mà là ánh mắt nhìn chằm chằm kết giới, có nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Chu Nguyên Thiên Chủ, hơn một năm, ngươi cũng nên không sai biệt lắm a?"




