




Chương 1452: Vạn Tổ nhập Thương Huyền


Khi Vạn Tổ Đại Tôn thanh âm nhàn nhạt kia tại vương cung này chỗ sâu vang lên lúc, Chu Kình cùng Tần Ngọc sắc mặt đều là không nhịn được biến đổi, trong mắt có tức giận hiện lên.

Mặc dù bọn hắn biết được thân phận đối phương siêu nhiên, chính là giữa thiên địa đứng đầu nhất tồn tại, nhưng đối phương biết rõ Chu Nguyên trước đây kinh lịch, có thể hết lần này tới lần khác còn muốn đến một câu nên không sai biệt lắm?

Đây là trực tiếp là đem Chu Nguyên trong năm đó thừa nhận đau xót, xem như là một loại cố tình gây sự sao?

Giờ khắc này, cho dù biết rõ đối phương là Thánh Giả cảnh tồn tại, nhưng thân là phụ mẫu, Chu Kình hay là hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Vị tiền bối này không khỏi quá mức một chút a?"

Vạn Tổ Đại Tôn ánh mắt đạm mạc lườm Chu Kình một chút, nói: "Làm sao? Bây giờ ta Chư Thiên vì chống cự Thánh tộc xâm lấn, không biết bao nhiêu người chịu chết, trong thứ không gian kia mỗi một tấc đều là có ta Chư Thiên cường giả chi huyết, mà Chu Nguyên thân là Thương Huyền Thiên Thiên Chủ, vì một chút cái gọi là tình cảm cá nhân, đem tự thân phong bế một năm, hắn đây là muốn đưa Thương Huyền Thiên sinh linh an nguy tại không để ý sao?"

"Nếu như hắn là như thế người không chịu trách nhiệm, ta cảm thấy hắn không xứng làm người Thiên chủ này."

Tần Ngọc sắc mặt đỏ lên, cả giận nói: "Vị tiền bối này, ngài là cao nhân, không phải tất cả mọi người có thể làm được ngươi như vậy tuyệt tình tuyệt nghĩa! Mà lại Chu Nguyên làm hẳn là liền so những người khác thiếu đi sao?!"

Vạn Tổ Đại Tôn ánh mắt lạnh lùng.

Bất quá không đợi hắn mở miệng, sau người nó chính là có một bóng người hừ lạnh nói: "Vô tri vợ chồng, nếu không có chúng ta như muốn dốc hết toàn lực ngăn cản Thánh tộc xâm lấn, các ngươi còn có thể nơi này xuân đau thu buồn?"

Người mở miệng kia, là một tên người mặc áo lục lão giả mũi ưng, hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Chu Kình, Tần Ngọc, cỗ lạnh lùng chi ý trong lúc đó là bộc phát kia, trực tiếp là làm cho hai người như chỗ hầm băng, phảng phất huyết dịch khắp người đều là vào lúc này ngưng kết lại, bất quá hai người cho dù lòng sinh sợ hãi, nhưng lại gắt gao kiên trì không chịu lộ ra chật vật một mặt, bọn hắn tự thân có lẽ không quan tâm cái gì, nhưng lại không thể để cho đối phương dùng bọn hắn đến tổn hại hài tử nhà mình mặt mũi.

Lão giả áo lục này cũng không xa lạ gì, chính là Lục Liễu Thánh Giả.

Hắn trước đây liền cùng Chu Nguyên ân oán rất sâu, bây giờ tự nhiên đối với Chu Kình, Tần Ngọc không có cái gì tốt khách khí.

Lục Liễu Thánh Giả nhìn đến mặc dù ở vào trong sự sợ hãi cực độ, nhưng vẫn như cũ chết cắn răng không chịu lui ra phía sau hai người, trong lòng cười lạnh một tiếng, Thánh Giả chi uy vào lúc này đột nhiên bộc phát ra một sợi, trực tiếp đối với hai người bao phủ tới.

Dĩ vãng Chu Nguyên sau lưng có Yêu Yêu chỗ dựa, Lục Liễu Thánh Giả mặc dù tức giận người trước giết Từ Bắc Diễn, nhưng chung quy không dám làm cái gì, chỉ có thể nén giận.

Nhưng hôm nay cái kia Yêu Yêu đã bản thân phong ấn, đợi đến nó sau khi tỉnh dậy, liền sẽ thức tỉnh trở thành đệ tam thần, lúc kia, chỉ sợ ngay cả Chu Nguyên là ai đều không nhớ nổi.

Cho nên đối với Chu Nguyên, bây giờ Lục Liễu Thánh Giả cũng là không cần lại e ngại.

Đương nhiên, hiện tại Chu Nguyên cũng không còn là đã từng cái kia hắn cũng không thấy thế nào được mắt nho nhỏ Pháp Vực.

Chu Nguyên bây giờ bước vào cùng hắn giống nhau cấp độ, đồng thời còn chấp chưởng Thương Huyền Thiên, thật muốn đấu một trận mà nói, Lục Liễu chưa hẳn có thể lấy chỗ tốt lớn bao nhiêu, nhưng hắn tự tin, tối thiểu nhất sẽ không như là đối mặt với đệ tam thần kia lúc như vậy để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Hắn ngược lại sẽ không thật đối với Chu Kình, Tần Ngọc ôm lấy sát tâm, nhưng nho nhỏ trừng trị, lại là tại phạm vi có thể khống chế.

Lục Liễu đột nhiên cử động, có chút vượt quá những người khác dự kiến, mà tại trong chốc lát này, Chu Kình cùng Tần Ngọc sắc mặt đều là đột nhiên trắng bệch đứng lên, một chớp mắt kia, bọn hắn phảng phất cảm giác đưa thân vào Vô Tận Hải đáy chỗ sâu nhất, loại áp lực kinh khủng kia, để cho người ta cảm thấy sợ hãi cực độ.

Bất quá, loại áp lực kinh khủng này vẻn vẹn kéo dài mấy tức, Chu Kình, Tần Ngọc trước mặt chợt có quang trạch sáng chói ngưng tụ đến, tựa như là hóa thành giọt nước, rơi vào giữa mi tâm.

Rét lạnh băng triệt cảm giác vọt tới, trong nháy mắt khu trừ tất cả sợ hãi cùng áp lực.

Mà cũng chính là vào lúc này, Vạn Tổ Đại Tôn, Tử Tiêu Đại Tôn thần sắc chợt khẽ động, nhìn về phía kết giới kia chỗ, chỉ thấy nơi đó màn sáng có chút ba động, một bóng người chậm rãi nổi lên.

Đạo thân ảnh kia, tự nhiên chính là Chu Nguyên, chỉ bất quá hắn hôm nay, cùng trước đây ngược lại là có chút biến hóa.

Ngắn ngủi thời gian hơn một năm, hắn nhìn qua lại là muốn lộ ra thương tang rất nhiều, tóc rối tung ở sau lưng, hai mắt thâm thúy, tựa như bầu trời đêm.

"Chu Nguyên, cuối cùng là đi ra sao?" Vạn Tổ Đại Tôn chậm rãi nói.

"Nguyên nhi!"

Chu Kình, Tần Ngọc hai người hô hấp còn có chút gấp rút, bất quá bọn hắn nhìn thấy đi ra kết giới Chu Nguyên, trên khuôn mặt cũng có được sợ hãi lẫn vui mừng hiện ra tới.

Chu Nguyên mở ra bộ pháp, thân hình chính là xuất hiện ở hai người bên cạnh, hắn nhìn hai người thần sắc hơi trắng bệch kia, nói: "Phụ vương, mẫu hậu, không có sao chứ?"

Chu Kình, Tần Ngọc lắc đầu, đối phương đổ không đối bọn hắn thế nào, chỉ là trong nháy mắt đó làm cho bọn hắn nhận lấy kinh hãi.

Chu Nguyên thấy thế, giương mắt lên nhìn, nhìn về hướng phía trước Chúng Thánh, tầm mắt của hắn tại Vạn Tổ Đại Tôn, Tử Tiêu Đại Tôn trên thân dừng một chút, thản nhiên nói: "Hai vị Đại Tôn tự mình đến xin mời, thật đúng là cho ta mặt mũi."

Năm đó còn tại Hỗn Nguyên Thiên lúc, hai vị này Đại Tôn, thế nhưng là sẽ chỉ ẩn vào phía sau màn đại nhân vật, hắn ngay cả gặp đều rất khó nhìn thấy.

Vạn Tổ Đại Tôn hai mắt nhắm lại, Chu Nguyên lời này, làm cho hắn có chút không thoải mái, cái gì gọi là xin mời? Nghĩ hắn Vạn Tổ Đại Tôn nổi tiếng Chư Thiên, liền xem như Chu Nguyên sư tôn Thương Uyên đối với hắn cũng không dám lên mặt, đặc biệt là trước đây ở trong Hỗn Nguyên Thiên, Vạn Tổ Đại Tôn tại nhằm vào Thiên Uyên vực cùng Thương Uyên lúc, thời điểm đó Chu Nguyên, vẫn chỉ là một cái cũng không bị hắn để ở trong mắt sâu kiến mà thôi.

Nhưng mà bây giờ, đã từng tiểu bối này, dám đều như vậy đối với hắn nói chuyện sao?

Vạn Tổ Đại Tôn không nói lời nào, ánh mắt sâu thẳm, bất quá một bên Tử Tiêu Đại Tôn ngược lại là mỉm cười, cỗ khí chất tài trí ưu nhã kia làm cho lòng người cảnh bình thản, không tự chủ được liền khiến người có lắng nghe nó ngôn ngữ xúc động: "Chu Nguyên Thiên Chủ không cần tự coi nhẹ mình, bây giờ ngươi đã tiến vào Thánh Giả cảnh, càng là chấp chưởng Thương Huyền Thiên quyền hành, bàn về thực lực tại trong Quy Khư Thần Điện kia cũng là có ghế, ta hai người đến tương thỉnh, cũng là chuyện đương nhiên."

Tử Tiêu Đại Tôn hiển nhiên biết được Vạn Tổ Đại Tôn tính tình, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Vạn Tổ Đại Tôn cùng Thương Uyên Đại Tôn đấu nhiều năm như vậy, nếu như đổi lại mặt khác Thánh Giả ở đây vẫn còn tốt, có thể Chu Nguyên hết lần này tới lần khác là Thương Uyên Đại Tôn đệ tử, cho nên ở chỗ này, Vạn Tổ Đại Tôn là tuyệt không có khả năng thể hiện ra nửa điểm hạ phong.

Chu Nguyên ánh mắt nhìn nhiều Tử Tiêu Đại Tôn một chút, vị này, chính là Tô Ấu Vi chỗ trong Tử Tiêu vực vị kia Đại Tôn, vị này Đại Tôn bàn về mỹ mạo trình độ, có lẽ không kịp Tô Ấu Vi, nhưng loại khí chất đặc biệt tài trí ưu nhã này, ngược lại là muốn thắng qua nàng, dù sao có thể trở thành Thánh Giả, bản thân liền đại biểu cho một loại cực độ ưu tú.

Huống chi vị này, hay là uy tín lâu năm Song Liên cảnh.

Chu Nguyên đối với Tử Tiêu Đại Tôn khẽ vuốt cằm, xem như chào, sau đó cũng không có lại để ý tới mặt kia sắc không vui không giận Vạn Tổ Đại Tôn, mà là đưa mắt nhìn sang phía sau Lục Liễu.

Hắn nhìn chằm chằm người sau, ánh mắt sâu thẳm, ngay sau đó lời nói từ trong miệng phun ra kia, làm cho mặt khác Thánh Giả ánh mắt đều là có chút ngưng tụ.

"Cho ta phụ mẫu nói xin lỗi."




