




Chương 1453: Trấn Lục Liễu


Khi Chu Nguyên thanh âm đột nhiên vang lên lúc, ở đây chư vị Thánh Giả ánh mắt đều là ngưng tụ, bởi vì bọn hắn đều nghe được Chu Nguyên thanh âm bình tĩnh kia phía dưới ẩn chứa mãnh liệt sóng cả.

Vị này xem như trong Chư Thiên trẻ tuổi nhất Thánh Giả, tựa hồ so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn càng cường thế hơn.

Mà Lục Liễu Đại Tôn thần sắc cũng là biến đổi, chợt trên khuôn mặt có một vòng tức giận lướt qua, mí mắt cụp xuống mà nói: "Xin lỗi? Liền sợ bọn hắn không chịu nổi."

Lấy địa vị của hắn, Chu Kình loại này nho nhỏ vương triều chi chủ, căn bản ngay cả nói chuyện cùng hắn tư cách đều không có, tại dưới sự thống trị của hắn, không biết có bao nhiêu cùng loại như Chu Kình loại vương triều chi chủ này, trong đó mỗi một cái vương triều thực lực cùng quy mô, đều hơn xa Đại Chu.

Những vương triều chi chủ kia nhìn thấy hắn thời điểm, không khỏi là tràn đầy kính úy phủ phục quỳ lạy, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên lên, bây giờ Chu Nguyên này vậy mà muốn muốn hắn cùng hắn phụ mẫu nói xin lỗi?

Vạn Tổ Đại Tôn cũng là vào lúc này lên tiếng nói: "Chu Nguyên, Lục Liễu cũng không thật đối với cha mẹ ngươi như thế nào, bọn hắn cũng không có tổn thương gì, hắn lúc trước xuất thủ, chỉ là muốn ngươi sớm đi hiện thân mà thôi."

Trong ngôn ngữ, hiển nhiên là có giúp Lục Liễu giải vây chi ý.

Chu Nguyên nghiêng đầu nhìn xem Vạn Tổ Đại Tôn, chậm rãi nói: "Vạn Tổ Đại Tôn, tại Thương Huyền Thiên này, lời của ngươi nói, cũng không tốt dùng, "

Vạn Tổ Đại Tôn sắc mặt lập tức trầm xuống, Chu Nguyên này, so với hắn tưởng tượng còn muốn làm dữ!

"Ồ? Quả nhiên là khẩu khí thật lớn, bản tọa hôm nay ngược lại là muốn nhìn, ngươi đến tột cùng có thể "

Ầm!

Bất quá ngay tại thanh âm hắn chưa hoàn toàn rơi xuống trong nháy mắt, tứ phương hư không đột nhiên vào lúc này phá toái ra, chỉ thấy đạo đạo lưu quang mãnh liệt bắn mà ra, trong lưu quang, đúng là từng đạo như như lưu ly xiềng xích.

Trên xiềng xích lưu ly, ẩn chứa cực kỳ nồng đậm bàng bạc Thánh Giả vĩ lực.

Những xiềng xích này, trực chỉ Lục Liễu Đại Tôn.

"Thật coi lão phu chả lẽ lại sợ ngươi?! Lão phu thành thánh lúc, chỉ sợ còn không có ngươi Chu Nguyên đâu!"

Đột nhiên xuất hiện công kích, cũng là làm cho Lục Liễu sắc mặt hơi trầm xuống, hắn tay áo vung lên, chỉ thấy có xanh biếc như cự mãng giống như Thánh Giả vĩ lực dòng lũ gào thét mà ra, nghiền nát hư không, cùng đạo đạo lưu ly xiềng xích kia chạm vào nhau.

Phanh phanh!

Bất quá tiếp xúc trong nháy mắt, Lục Liễu con ngươi chính là không nhịn được co rụt lại, bởi vì lưu ly xiềng xích trực tiếp dễ như trở bàn tay làm vỡ nát hắn Thánh Giả vĩ lực, lấy một loại không cách nào tưởng tượng tốc độ, đối với nó đánh tới.

"Làm sao lại như vậy?!"

"Hắn có thể chấn vỡ ta Thánh Giả vĩ lực?!"

Lục Liễu trong lòng có khó có thể tin tuôn ra, tuy nói Chu Nguyên bây giờ cũng là Thánh Giả cảnh, nhưng tốt xấu hắn trước nhập thánh mấy trăm năm, mà Chu Nguyên đâu? Bất quá chỉ là thời gian mấy năm, coi như Chu Nguyên còn có Thương Huyền Thiên Thiên Chủ thân phận, nhưng cũng không thể dễ dàng như thế đem hắn Thánh Giả vĩ lực đánh tan a?

Mà lại trọng yếu nhất, trên lưu ly xiềng xích kia, rõ ràng liền còn không có vận chuyển Thương Huyền Thiên lực lượng!

Tiểu tử này, tựa hồ so một năm trước đó mạnh hơn rất nhiều!

Bạch!

Cũng chính là vào lúc này, lưu ly xiềng xích xuyên thủng hư không mà tới, trực tiếp là từ trong thân thể của nó xuyên thấu mà tiến.

Bất quá Lục Liễu thân thể vào lúc này vặn vẹo, đúng là biến thành đạo đạo sương mù màu xanh lá, mà nó bản tôn, thì là xuất hiện ở mấy trăm trượng bên ngoài, sắc mặt có chút âm trầm tức giận.

Hưu!

Lưu ly xiềng xích run lên, tựa như như thuấn di truy kích mà đi.

"Chu Nguyên, đủ!"

Vạn Tổ Đại Tôn sắc mặt lạnh lẽo, Chu Nguyên những cử động này, nghiễm nhiên là nhìn hắn tại không có gì, hoặc là nói, là một loại thị uy.

Đây cũng là làm cho Vạn Tổ Đại Tôn trong lòng không nhịn được cười giận dữ, một cái năm đó căn bản cũng không bị hắn để ở trong mắt tiểu bối, bây giờ cũng dám như vậy coi nhẹ lời của hắn sao?

Vừa nghĩ đến đây, Vạn Tổ Đại Tôn xuất thủ, hắn xòe bàn tay ra, bình dò xét mà ra, lập tức thiên địa phảng phất đều là tối xuống, có cự chưởng từ trên trời giáng xuống, chụp về phía Chu Nguyên.

Trong bàn tay khổng lồ kia, dường như có đạo đạo vĩ ngạn quang ảnh, mỗi một đạo quang ảnh kia đều là ẩn chứa kinh khủng Thánh Giả vĩ lực, còn nếu là cẩn thận theo dõi nói, thì là có thể phát hiện những cái bóng kia tựa hồ cùng Vạn Tổ Đại Tôn cực kỳ tương tự, chỉ bất quá lại là khác biệt thời kỳ hắn.

"Chu Nguyên, cho bản tọa an tĩnh lại!"

Cự chưởng đập xuống, trình độ này công kích, vốn là đủ để tuỳ tiện đem toàn bộ Đại Chu thành đều xóa đi, nhưng ở Vạn Tổ Đại Tôn khống chế dưới, nguồn lực lượng kia lại chỉ là tinh chuẩn khóa chặt tại Chu Nguyên trên thân, cũng không có chút tiết ra ngoài.

Đối mặt với một vị uy tín lâu năm Song Liên Thánh Giả xuất thủ, Chu Nguyên ánh mắt cũng là lấp lóe, chợt hắn một tay kết xuất một đạo ấn pháp.

Ông!

Trước người hắn đột nhiên xuất hiện một cơn lốc xoáy, trong vòng xoáy có vô cùng mênh mông thiên địa nguyên khí tụ đến, cuối cùng những nguyên khí kia co lại ở một chút, dường như tạo thành một viên nhỏ xíu điểm sáng.

Điểm sáng trong nháy mắt kế tiếp bành trướng, tựa như là một viên hạt giống, đúng là lấy một loại điên cuồng tốc độ mọc ra, tạo thành một viên to lớn vô cùng đại thụ che trời.

Trên đại thụ kia, lưu chuyển lên ánh sáng óng ánh, mỗi một mai trên lá cây, đều khắc rõ đường vân cực kỳ cổ lão, đây là Chu Nguyên lấy Thương Huyền Thiên chi lực biến thành.

Giờ khắc này, đại thụ cành lá mở rộng mà ra, lấy một loại nắm giơ lên trời khung chi thế, cùng cự chưởng cổ lão trấn áp xuống kia đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Cả hai va chạm, hình như có trầm thấp tiếng sấm rền vào trong hư không nổ tung, ầm vang vang vọng khắp cả trong Thương Huyền Thiên.

Mà cũng chính là tại cổ lão đại thụ nâng Vạn Tổ cự chưởng một chớp mắt kia, Chu Nguyên lạnh lẽo như lưỡi đao giống như ánh mắt khóa chặt xa xa Lục Liễu, cong ngón búng ra, chỉ thấy người sau dưới chân đại địa đột nhiên phá tan đến, lưu ly xiềng xích mãnh liệt bắn mà ra, quấn quanh hướng nó thân thể.

Lục Liễu nổi giận gầm lên một tiếng, nguyên khí xanh biếc gào thét mà ra, nó thân ảnh nhất chuyển ở giữa, chính là hóa thành ức vạn đạo lục quang thân ảnh hướng bốn phía bỏ chạy.

Trải qua lúc trước giao phong ngắn ngủi, mặc dù kết quả làm cho Lục Liễu rất khó tiếp nhận, nhưng hắn nhưng lại không thể không thừa nhận dưới mắt Chu Nguyên có Thánh Giả vĩ lực, vậy mà so với hắn còn cường thịnh hơn mấy phần, cho nên hắn không có ý định tiếp tục liều mạng.

Dưới mắt Chu Nguyên kia mượn nhờ Thương Huyền Thiên lực lượng, miễn cưỡng ngăn trở Vạn Tổ Đại Tôn, có thể đây chỉ là tạm thời, chỉ chờ tới lúc Vạn Tổ Đại Tôn rảnh tay, tất nhiên sẽ giúp hắn đem Chu Nguyên cấp trấn trụ.

Cho nên dưới mắt, tránh né mũi nhọn mới là lý trí nhất.

Vô số lục quang thân ảnh phá không mà đi, Chu Nguyên hai mắt cũng là nhắm lại một chút, cái này Lục Liễu đích thật là cáo già, đây là muốn cố ý kéo dài thời gian.

Bất quá, ngay tại vô số lục quang kia độn không mà đi lúc, tại phương xa kia, đột nhiên có một đạo xích quang quét sạch mà qua, trong xích quang kia phảng phất ẩn chứa cực kỳ nóng bỏng lực lượng, đủ để phần diệt thương khung.

Xích quang liệu nguyên, trực tiếp là trong nháy mắt liền đem vô số lục quang xóa bỏ, chỉ có một đạo bị lưu lại, hiển nhiên, đó là Lục Liễu bản thể.

"Chuyên Chúc!"

Trong đạo lục quang kia, có tiếng rống giận dữ truyền ra.

Chu Nguyên mắt sáng lên, đầu ngón tay liên đạn, lưu ly xiềng xích từ Lục Liễu tứ phương hư không xuyên thủng mà ra, nhanh như thiểm điện quấn quanh ở trên thân thể nó, mênh mông vĩ lực gia trì mà xuống, trực tiếp đem nó vây khốn.

"Nếu không muốn xin lỗi, vậy cũng chỉ có thể đè xuống đầu của ngươi tới."

Chu Nguyên tâm niệm vừa động, giờ khắc này, một cỗ mênh mông thiên uy từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đó, dường như nhìn không thấy cuối núi non sông ngòi hư ảnh vào hư không như ẩn như hiện, cuối cùng hung hăng trấn áp tại Lục Liễu trên thân thể.

Oanh!

Tại cấp độ kia vĩ lực trấn áp xuống, Lục Liễu kia thân thể lập tức sụp xuống, toàn thân Thánh Giả vĩ lực bị đánh tan, sau đó thân thể của hắn, chính là tại hắn phẫn nộ trong khi gào thét, một chút xíu uốn lượn xuống dưới, cuối cùng nương theo lấy oanh minh âm thanh lớn, cả người đều là nằm ở trên mặt đất.

Mà đầu chỗ đúng vị trí, chính là Chu Kình, Tần Ngọc chỗ đứng.




