




Chương 1454: Đỗi vạn tổ


Bành!

Khi Lục Liễu trực tiếp bị trấn áp trên mặt đất lúc, giờ khắc này, ở đây đông đảo Thánh Giả đều là không nhịn được khóe mắt giật một cái, một ngụm hơi lạnh thuận hơi thở chui vào thể nội, làm cho người cảm thấy thấy lạnh cả người từ trong cơ thể tràn ngập ra.

Hơn một năm không thấy, bây giờ Chu Nguyên, tựa hồ là so trước kia muốn lộ ra càng thêm lăng lệ cùng cường thế.

Cỗ kiên quyết ẩn tàng tại trong xương chỗ sâu kia, tựa như là đã mất đi vỏ kiếm che lấp, bay thẳng mây xanh, tàn phá bừa bãi thiên địa.

Lục Liễu kia vào lúc này giống như cũng là có chút ngốc trệ, hắn khả năng không nghĩ tới Chu Nguyên thật dám không cho mặt mũi như vậy trực tiếp đem hắn chỗ trấn áp, thế là mấy tức về sau, một gương mặt mo trong nháy mắt trướng lên đứng lên.

Oanh!

Mênh mông Thánh Giả vĩ lực bỗng nhiên bộc phát, hắn ý đồ gào thét mà lên, nhưng này trấn áp tại nó trên thân thể núi non sông ngòi, nhật nguyệt tinh thần lại là không nhúc nhích tí nào.

Cái này Lục Liễu thực lực, chỉ là Nhất Liên cảnh, cùng Chu Nguyên giống nhau, nhưng nếu bàn về lên Thánh Giả vĩ lực, trải qua một năm này đặc thù biến hóa Chu Nguyên, hiển nhiên còn muốn thắng qua hắn mấy phần.

Mà lại lúc này thân ở trong Thương Huyền Thiên, có vùng thiên địa này gia trì, Chu Nguyên sức chiến đấu liền xem như đối mặt với Vạn Tổ Đại Tôn loại này uy tín lâu năm Song Liên cảnh đều không hề sợ hãi.

Cho nên Lục Liễu muốn thoát khỏi trấn áp, cũng không có hắn nghĩ dễ dàng như vậy.

Ầm!

Bất quá lúc này, cái kia ngăn cản Vạn Tổ Đại Tôn đại thụ che trời, thì là đạt đến cực hạn, trong lúc bất chợt sụp đổ ra, hóa thành đầy trời điểm sáng.

"Chu Nguyên, thả người!" Vạn Tổ Đại Tôn sắc mặt có chút tái nhợt, quát.

Tử Tiêu Đại Tôn cũng là mở miệng khuyên nhủ: "Chu Nguyên Thiên Chủ, không cần hành động theo cảm tính."

Chu Nguyên nghe vậy, trên khuôn mặt lăng lệ đột nhiên tiêu tán, cười gật gật đầu: "Nếu hai vị Đại Tôn đều mở miệng, vậy ta tự nhiên là muốn cho một bộ mặt."

Hắn cong ngón búng ra, cái kia trấn áp tại Lục Liễu trên thân thể mênh mông chi lực vừa rồi tán đi.

Vạn Tổ Đại Tôn mặt trầm như nước, Chu Nguyên này, ngoài miệng nói muốn cho mặt mũi, kì thực là trước đem mặt mũi của hắn trực tiếp vứt xuống trên mặt đất đạp hai cước, lúc này mới cười híp mắt nhặt lên.

Dù sao ai cũng biết được Lục Liễu là hắn người bên này, bây giờ Chu Nguyên ở ngay trước mặt hắn đem nó trấn áp, cũng là tại tổn hại hắn mặt mũi.

Một bên Tử Tiêu Đại Tôn trên gương mặt xinh đẹp mang theo một chút bất đắc dĩ, nàng đồng dạng là không nghĩ tới, cái này Thương Uyên đệ tử vậy mà lại cường thế như vậy.

Nàng làm sao không minh bạch, Chu Nguyên nhìn như là tại ra tay với Lục Liễu, kì thực hay là tại hướng về phía Vạn Tổ Đại Tôn mà đi.

Hắn đang dùng thực lực nói cho Vạn Tổ Đại Tôn, hắn Chu Nguyên đã không còn là năm đó tiểu bối mặc người nhào nặn kia, điểm trọng yếu nhất là, hắn muốn để Vạn Tổ Đại Tôn minh bạch, nơi này là Thương Huyền Thiên, ở chỗ này, trừ Cổ Tôn giáng lâm, hắn Chu Nguyên mới là nhất có quyền nói chuyện người kia.

Hắn Vạn Tổ, không có tư cách đối với hắn di khí sai sử.

"Chu Nguyên!"

Mà đã mất đi Thương Huyền Thiên lực lượng trấn áp, Lục Liễu kia rốt cục đoạt lại thân thể quyền khống chế, hắn khuôn mặt trướng lên, trong mắt có lửa giận phun ra ngoài.

"Lão phu hôm nay không sẽ cùng ngươi từ bỏ ý đồ!"

Lục Liễu gào thét lên tiếng, trước mặt nhiều người như vậy, hắn trực tiếp bị Chu Nguyên trấn áp xuống, việc này truyền ra, hắn tấm mặt mo này xem như mất hết.

Chu Nguyên trong mắt lưu chuyển lên hàn quang chuyển hướng Lục Liễu, thản nhiên nói: "Còn muốn tới, ta phụng bồi tới cùng."

Bị hắn ánh mắt lạnh lẽo như lưỡi đao kia quét qua, Lục Liễu khí thế nổi giận kia đều là hơi chậm lại, hắn tốt xấu coi như có mấy phần lý trí, dưới mắt ở trong Thương Huyền Thiên này, hắn căn bản không thể lại là Chu Nguyên đối thủ.

Cần phải cứ như vậy chịu thua, đó càng là mất hết thể diện.

Trong lúc nhất thời, Lục Liễu sắc mặt biến huyễn, âm tình bất định.

"Lục Liễu, lui ra đi."

Vạn Tổ Đại Tôn vào lúc này mở miệng, vị này trong Chư Thiên uy tín lâu năm Song Liên Thánh Giả hai mắt thâm trầm nhìn chằm chằm Chu Nguyên, hắn hiển nhiên là biết được Chu Nguyên trấn áp Lục Liễu mục đích cấp độ càng sâu kia là hướng về phía hắn mà đến, cho nên hắn lúc trước mới có thể xuất thủ, nhưng hắn không ngờ tới chính là, Chu Nguyên lại có thể đem hắn thế công hơi ngăn cản một chút.

Lục Liễu nghe vậy, hận hận nhìn Chu Nguyên một chút, lúc này mới thu liễm mênh mông bành trướng phun trào Thánh Giả vĩ lực.

"Chu Nguyên, ngươi chơi chán sao?" Vạn Tổ Đại Tôn ngữ khí trầm thấp nói.

Chu Nguyên cười nhạt nói: "Vạn Tổ Đại Tôn nói gì vậy, hắn làm ta phụ mẫu bị kinh sợ, ta để hắn nói lời xin lỗi cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

Vạn Tổ Đại Tôn này từ khi hiện thân đến nay, chính là mang theo một loại uy tín lâu năm Đại Tôn ngạo mạn thái độ, hiển nhiên ở trong mắt Vạn Tổ Đại Tôn này, hắn còn có chút khó mà tiếp nhận năm đó tiểu bối như con kiến hôi kia bây giờ đã nói theo một ý nghĩa nào đó xem như cùng hắn cùng cấp tàn khốc hiện thực.

Mặt khác năm đó ở Hỗn Nguyên Thiên lúc, Chu Nguyên vì đoạt được Tổ Long Đăng trợ giúp Yêu Yêu thức tỉnh, trong thời gian này Vạn Tổ Đại Tôn nhiều lần tác quái, tuy nói đây càng nhiều con là tại nhằm vào Thương Uyên, nhưng cái này đích xác là ngay lúc đó Chu Nguyên mang đến phiền toái không nhỏ cùng phẫn nộ, thậm chí còn làm cho hắn mười ngón cũng bị chặt đứt.

Bất quá lúc trước Chu Nguyên căn bản không có năng lực đối với Vạn Tổ Đại Tôn làm cái gì, cho nên phần kia tức giận chỉ có thể là áp chế ở ở sâu trong nội tâm, bây giờ song phương chân chính chạm mặt, Chu Nguyên mặc dù không đến mức cùng Vạn Tổ Đại Tôn vạch mặt, nhưng muốn cùng hòa khí khí, đó cũng là không quá chuyện dễ dàng.

Ánh mắt hai người đụng nhau cùng một chỗ, trong lúc mơ hồ chung quanh trên đại địa có sương mỏng tràn ngập ra.

"Bây giờ chiến hỏa liệu nguyên, quét sạch Chư Thiên, hai vị liền thật sự là muốn đưa chính sự không để ý sao?" Nhìn thấy hai người bộ dáng như vậy, cái kia Tử Tiêu Đại Tôn rốt cục nhịn không được, chân mày cau lại, mang theo từng tia từng tia giận tái đi nói.

Vạn Tổ Đại Tôn cùng Chu Nguyên nghe vậy, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

"Là Thánh tộc lại làm loạn rồi?" Chu Nguyên nhíu mày hỏi.

Tử Tiêu Đại Tôn vầng trán hơi điểm, gương mặt xinh đẹp ngưng trọng nói: "Lần này Thánh tộc từ thứ không gian mà đến, ý đồ vòng qua Hỗn Nguyên Chư Thánh đại trận, thẳng vào Chư Thiên."

"Quy Khư Thần Điện đã là phát ra lệnh chiêu mộ, Chư Thiên tất cả Thánh Giả, Pháp Vực đều là xuất kích, tại trong tầng tầng thứ không gian như bọt biển huyễn ảnh kia bố trí xuống phòng ngự, bất luận như thế nào, không thể nhường cho đến Thánh tộc tại trong thứ không gian đúc thành ra một đầu ổn định thông đạo."

"Mà lần này ta cùng Vạn Tổ Đại Tôn, chính là phụng mệnh mà đến, trấn thủ Thương Huyền Thiên bên ngoài thứ không gian." Tử Tiêu Đại Tôn tiếng nói nhu hòa nói.

Vạn Tổ Đại Tôn nhàn nhạt nói bổ sung: "Ngươi thân là Thương Huyền Thiên Thiên Chủ, lẽ ra chiêu tập trong Thương Huyền Thiên tất cả Pháp Vực, sau đó nghe theo ta hai người điều hành chỉ huy."

Trong ngôn ngữ, ngược lại là định ra chủ thứ phân chia, nghiễm nhiên là hai người cầm đầu, trong Thương Huyền Thiên bao quát Chu Nguyên đều cần nghe hắn chỉ huy.

Chu Nguyên nghe vậy, hai mắt hơi khép một chút, trên khuôn mặt có một vệt nghiền ngẫm ý cười nổi lên, bất quá hắn cũng không để ý tới Vạn Tổ Đại Tôn, mà là nhìn về phía Tử Tiêu Đại Tôn: "Tử Tiêu Đại Tôn, Quy Khư Thần Điện ba vị Cổ Tôn thế nhưng là chính miệng nói tại Thương Huyền Thiên này sẽ lấy hai vị làm chủ?"

Quy Khư Thần Điện phái người đến đây Thương Huyền Thiên hiệp phòng, đây là bình thường an bài, nếu là lúc trước mà nói, Thương Huyền Thiên rắn mất đầu, càng là không có một vị Thánh Giả tọa trấn, lúc kia nếu như Vạn Tổ Đại Tôn bọn người giáng lâm, tự nhiên là sẽ lấy cầm đầu, nhưng bây giờ Thương Huyền Thiên lại không giống với, Chu Nguyên tiến vào Thánh Giả cảnh, chưởng khống quyền bính, cho nên từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, hắn đã là Thương Huyền Thiên chưởng khống giả cùng người nói chuyện.

Lúc này, liền xem như Quy Khư Thần Điện muốn phái Thánh Giả đến hiệp phòng, bình thường tới nói cũng là đến hiệp trợ hắn, cũng không phải đến mất quyền lực hắn, sau đó đảo khách thành chủ.

Bởi vì làm như vậy, không chỉ có sẽ dẫn tới trong Thương Huyền Thiên các phương cường giả không biết đến tột cùng hẳn là nghe ai, đồng thời cũng sẽ suy yếu hắn người Thiên chủ này quyền lên tiếng, dưới mắt vào giờ phút như thế này, cử động như vậy cũng không sáng suốt.

Chu Nguyên tin tưởng cái kia ba vị Cổ Tôn hẳn là cũng thấy rất thấu triệt, không đến mức sẽ như thế làm.

Cho nên, càng lớn khả năng, hay là Vạn Tổ Đại Tôn này mượn đề tài để nói chuyện của mình, muốn huyên tân đoạt chủ.

Đón Chu Nguyên yêu cầu, Tử Tiêu Đại Tôn chần chờ một chút, ngược lại là lắc đầu, thanh âm thanh duyệt mà nói: "Ba vị Cổ Tôn ngược lại chưa từng đã nói như vậy."

Chu Nguyên đối với vị này Tử Tiêu Đại Tôn gật đầu gửi tới lời cảm ơn, sau đó chuyển hướng sắc mặt có chút lạnh Vạn Tổ Đại Tôn, thần sắc giống như cười mà không phải cười.

Vạn Tổ Đại Tôn ánh mắt bình thản nhìn thẳng Chu Nguyên, nói: "Lấy bản tọa tư lịch cùng thực lực, điểm này rất khó tiếp nhận sao?"

Chu Nguyên lắc đầu, nghiêm túc nói: "Nếu như là Thương Uyên sư tôn ở chỗ này, yêu cầu như thế ngược lại là có thể ủng hộ, bất quá. Ngươi, không được."

Không đề cập tới giữa song phương ân oán, vẫn là câu nói kia, lâm trận đổi soái vốn là tối kỵ, Chu Nguyên không thể lại nhượng bộ.

Vạn Tổ Đại Tôn đôi mắt tựa hồ là đang lúc này trở nên cực kỳ sâu thẳm đứng lên, trên khuôn mặt nhìn không ra mảy may hỉ nộ, thậm chí liền âm thanh đều là không có chút gợn sóng nào: "Xem ra ngươi là cảm thấy bản tọa không có tư cách này a."

"Đã như vậy."

"Vậy cũng chỉ có thể đưa ngươi trấn phục, nếu Thương Uyên không dạy qua ngươi tôn trọng tiền bối, vậy bản tọa cũng chỉ có thể thay hắn dạy một chút."

Trong khi hờ hững thanh âm rơi xuống một khắc này, mênh mông như ngân hà Thánh Giả vĩ lực phóng lên tận trời, giờ khắc này, toàn bộ Thương Huyền Thiên phảng phất đều là tại oanh minh đứng lên, một cỗ uy áp kinh khủng, tràn ngập thiên khung.

Ở đây Thánh Giả cảm nhận được loại thánh nộ kia, trong lòng đều là giật mình.

Bọn hắn biết được, Vạn Tổ Đại Tôn đây là thật sự nổi giận.

Hắn là không muốn lại nhiều phí miệng lưỡi, mà là dự định trực tiếp lấy lực áp phục Chu Nguyên!




