




Chương 1455: Thương Huyền Chuẩn Bị Chiến Đấu


Khi Vạn Tổ Đại Tôn uy áp kinh khủng kia tràn ngập vùng thiên địa này lúc, Chu Nguyên ánh mắt đồng dạng là ngưng tụ, một vị chân chính tức giận uy tín lâu năm Song Liên Thánh Giả, hoàn toàn chính xác không dễ chọc.

Bất quá, cũng thật coi hắn Chu Nguyên, hay là năm đó tiểu bối có thể bị tùy ý chặt đứt mười ngón kia sao?!

Ầm ầm!

Nương theo lấy Chu Nguyên tâm niệm vừa động, chỉ thấy trên không trung vô tận kia, có thật dày lôi vân tụ đến, thiên địa nguyên khí ở trong đó chấn động, cuối cùng bộc phát ra trầm thấp tiếng sấm.

Ở đây Thánh Giả đều là có thể cảm ứng được, tại thời khắc này, vùng thiên địa này bắt đầu nổi lên kinh người thiên uy.

Hiển nhiên, đối mặt với một vị uy tín lâu năm Song Liên cảnh, Chu Nguyên cũng chưa khinh thường, trực tiếp là thúc giục Thương Huyền Thiên lực lượng.

Song phương giương cung bạt kiếm, bầu không khí càng căng cứng.

"Ha ha, Vạn Tổ, ngươi cũng không nên thừa dịp sư tôn ta không tại, khi dễ ta tiểu sư đệ." Bất quá nhưng vào lúc này, đột có một đạo cười sang sảng tiếng vang triệt mà lên.

Có xích quang từ nơi chân trời xa cuốn tới, cuối cùng hóa thành hai bóng người rơi vào vương cung này chỗ sâu.

Hai đạo nhân ảnh, một nam một nữ, đầu kia tửu hồng tóc ngắn, lộ ra tư thế hiên ngang tự nhiên chính là Si Tinh, mà đổi thành bên ngoài nam tử, thì là thân thể thẳng tắp, ở tại cõng ở sau lưng to lớn xích hồng hồ lô, bộ dáng như vậy, chính là Chu Nguyên đại sư huynh, Chuyên Chúc.

Chuyên Chúc lộ diện, hắn nhìn qua đối chọi gay gắt hai người, bàn tay trực tiếp vỗ hồ lô, lập tức có xích hồng dòng lũ phóng lên tận trời, trong dòng lũ kia, dường như ẩn chứa vô tận cát đỏ, nóng bỏng nóng hổi, đủ để phần diệt thiên khung.

"Chuyên Chúc, không cần làm càn!"

Lục Liễu kia nhìn thấy Chuyên Chúc đột nhiên xông đến, lập tức sắc mặt trầm xuống, đỉnh đầu chỗ, có đạo đạo lục quang dâng lên mà ra, trực tiếp là tại trên hư không kia biến thành từng đầu hình thể khổng lồ, dữ tợn vặn vẹo Độc thú, hiển lộ cuồn cuộn hung uy.

Mặt khác Chúng Thánh nhìn thấy này song phương một lời không hợp liền động thủ, trong lúc nhất thời cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết như thế nào cho phải.

"Đều cho lão nương dừng tay!"

Mà liền tại Chúng Thánh đau đầu ở giữa, một đạo táo bạo quát mắng âm thanh, đột nhiên như như tiếng sấm vang vọng mà lên.

Oanh!

Một đạo tử khí phóng lên tận trời, tựa như một đạo màu tím tinh hà, trực tiếp là đem song phương sắp va chạm khí thế ngăn cách ra.

Màu tím tinh hà phía dưới, chỉ thấy Tử Tiêu Đại Tôn tài trí ưu nhã trên gương mặt xinh đẹp có sương lạnh bao phủ, mắt hạnh trừng trừng, trong mắt nhảy lên tức giận.

Tử Tiêu Đại Tôn trước ngực sung mãn kia có ầm ầm sóng dậy chập trùng, hiển lộ lấy nội tâm nộ khí.

"Các ngươi náo đủ chưa?!"

"Nếu là thật sự muốn náo, ta đề nghị các ngươi trực tiếp tiến về Quy Khư Thần Điện!"

Vạn Tổ Đại Tôn cùng Chu Nguyên đều là trầm mặc một chút, tuy nói sắc mặt vẫn như cũ lạnh lẽo, nhưng uy áp ngưng tụ kia, ngược lại là hơi yếu bớt một chút.

Song phương đều hiểu tình huống dưới mắt bọn hắn rất khó động thủ, trước đó cách làm, vẫn là vì biểu thị tự thân thái độ.

Tử Tiêu Đại Tôn hít sâu một hơi, trắng nõn tay nhỏ vuốt vuốt mi tâm, nói: "Chu Nguyên Thiên Chủ, chúng ta tới đến Thương Huyền Thiên, chính yếu nhất hay là trợ giúp phòng thủ, giữa chúng ta, cũng không có cái gì chủ thứ phân chia, ta đề nghị lần này do ba người chúng ta liên hợp làm chủ, hết thảy làm việc, đều có thể thương lượng mà vì, như thế nào?"

Chu Nguyên nghe vậy, cười nói: "Nếu người nào đều có thể như Tử Tiêu Đại Tôn như vậy thấu tình đạt lý, khéo hiểu lòng người, vậy không thông báo ít hơn bao nhiêu mâu thuẫn."

Kỳ thật hắn ngược lại cũng không phải đặc biệt để ý đến cùng do ai làm chủ, chỉ là Vạn Tổ Đại Tôn này rõ ràng có chèn ép hắn ý đồ, nếu như hắn không biểu hiện đến cường ngạnh một chút, vậy rơi vào Thương Huyền Thiên những người khác trong mắt, ngược lại là khó tránh khỏi sẽ tổn hại hắn Thiên Chủ này quyền uy.

Tử Tiêu Đại Tôn lườm hắn một cái, sau đó ánh mắt chuyển hướng Vạn Tổ Đại Tôn, nói: "Vạn Tổ, ngươi cùng Thương Uyên bất thường, cũng không cần thiết gây sự với Chu Nguyên, bây giờ chúng ta thân mang trọng trách, một khi Thương Huyền Thiên nơi này xảy ra điều gì đường rẽ, ngươi ta đều rất khó bàn giao."

Vạn Tổ Đại Tôn toàn thân tán phát vĩ lực uy áp triệt để tán đi, hắn thản nhiên nói: "Bản tọa cũng không có cái gì tư tâm, chỉ là đơn thuần cảm thấy hắn không có năng lực này mà thôi, bất quá đã ngươi đều nói như vậy, vậy dĩ nhiên là sẽ cho ngươi một bộ mặt."

"Chỉ hy vọng đến lúc đó tại gặp phải Thánh tộc những cái kia uy tín lâu năm Thánh Giả lúc, hắn cũng có thể giống như ngày hôm nay có khí phách, dù sao đối phương cũng sẽ không đúng như bản tọa như thế khắc chế, mà đến lúc đó Thương Huyền Thiên có mất, trước hết nhất xui xẻo sẽ chỉ là hắn cái này Thương Huyền Thiên Thiên Chủ."

Thoại âm rơi xuống, hắn căn bản cũng không có lại nhìn Chu Nguyên một chút, thân ảnh trực tiếp là thời gian dần trôi qua hư ảo, sau đó hư không tiêu thất mà đi.

Lục Liễu cùng với khác mấy vị hiển nhiên thiên hướng về Vạn Tổ Thánh Giả, cũng là tùy theo rời đi.

Cách đó không xa kia, Chuyên Chúc cùng Si Tinh đi tới, người trước từ trên xuống dưới quan sát một chút Chu Nguyên, sau đó giơ ngón tay cái lên: "Ta đã sớm nhìn lão gia hỏa ưa thích cậy già lên mặt này không vừa mắt, tiểu sư đệ làm được có phách lực, hả giận!"

Chu Nguyên nhìn qua trước mắt Chuyên Chúc, trên khuôn mặt cũng là có một vòng dáng tươi cười nổi lên, tuy nói hắn cùng vị đại sư huynh này nghiêm chỉnh mà nói chỉ thấy qua một lần, nhưng người sau cái kia cởi mở thoải mái tính cách, ngược lại để cho hắn rất có hảo cảm.

"Lúc trước còn nhờ vào đại sư huynh xuất thủ ngăn cản Lục Liễu kia một chút, không phải vậy còn không có biện pháp trừng trị hắn."

Chuyên Chúc khoát tay áo, tùy tiện mà nói: "Cái kia Vạn Tổ thì cũng thôi đi, thực lực rất mạnh, ta cũng không làm gì được hắn, Lục Liễu lão già kia lại tính cái gì, lần sau có cơ hội, chúng ta sư huynh đệ liên thủ vụng trộm làm hắn một lần, để hắn về sau nhìn thấy chúng ta đều được đi vòng."

Bất quá hắn nói cho hết lời, cái kia Tử Tiêu Đại Tôn ánh mắt liền bất thiện nhìn tới.

Si Tinh vội vàng nhéo một cái Chuyên Chúc cánh tay, người sau lúc này mới hướng về phía Tử Tiêu Đại Tôn cười ngượng ngùng một tiếng.

Tử Tiêu Đại Tôn thở dài một hơi, nói: "Các ngươi mạch này thật là một cái đau đầu, rõ ràng là Thương Uyên lão gia hỏa kia tới đây mới là thích hợp nhất."

"Vì sao sư tôn không đến?" Chu Nguyên có chút nghi ngờ hỏi, hoàn toàn chính xác Thương Uyên tới đây mới là thích hợp nhất, có thể Quy Khư Thần Điện làm sao đem cùng hắn bất thường Vạn Tổ Đại Tôn cho phái tới rồi?

Tử Tiêu Đại Tôn trong đôi mắt đẹp lướt qua một vòng cực kỳ hâm mộ, nói: "Ngươi sư tôn một năm trước liền bế quan."

"Bế quan?"

Chu Nguyên khẽ giật mình, chợt trong lòng hơi rung, nói: "Hẳn là... Sư tôn muốn đột phá đến Tam Liên cảnh rồi?"

Tử Tiêu Đại Tôn điểm một cái vầng trán, trong Quy Khư Thần Điện, ba vị Cổ Tôn cầm đầu, nó bên dưới chính là bọn hắn những này uy tín lâu năm Song Liên cảnh, có thể nhiều năm như vậy khổ tu xuống tới, nhưng thủy chung không người có thể lại tiến vào đệ tam liên kia.

Bây giờ, Thương Uyên trong lúc bất chợt có đột phá dấu hiệu, cái này ở trong Quy Khư Thần Điện nhấc lên gợn sóng không nhỏ, bất quá cái này cuối cùng là một chuyện tốt, nếu như Thương Uyên có thể trở thành vị thứ tư Cổ Tôn, Chư Thiên tại ứng đối Thánh tộc lúc, cũng có thể giảm bớt rất nhiều áp lực.

Chu Nguyên trên khuôn mặt có mừng rỡ dáng tươi cười nổi lên, cái này đích xác là một tin tức tốt.

"Ngươi liền không hỏi xem ta Tử Tiêu vực tiểu ny tử kia?" Tử Tiêu Đại Tôn nhìn xem Chu Nguyên, đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nói.

Chu Nguyên sững sờ, chợt hiểu được: "Ngài là nói Ấu Vi sao? Nàng thế nào?"

Tử Tiêu Đại Tôn mặt không thay đổi nói: "Tại ngươi đại hôn ngày đó, cô nàng kia liền tiến vào trong Quy Khư sơn tu luyện, đó là trong Quy Khư Thần Điện Thánh Giả tôi luyện Thánh Giả vĩ lực chỗ, đối với bọn hắn loại này Pháp Vực cảnh tới nói, nơi đó xem như cấm địa, trong đó tràn ngập nguy cơ trí mạng."

"Một khi tiến vào Quy Khư sơn, liền không có đường rút lui, cho nên cuối cùng chỉ có hai cái kết quả, vẫn lạc vào trong đó, hoặc là thành công nhập thánh."

Chu Nguyên lâm vào lâu dài trầm mặc, cuối cùng hắn hít một tiếng, thần sắc có chút cô đơn nói khẽ: "Ta tin tưởng nàng, nàng nhất định có thể đi ra."

"Hy vọng đi." Tử Tiêu Đại Tôn ánh mắt nhìn thoáng qua hậu phương khu vực kết giới phong tỏa kia, sau đó cũng không có nói thêm gì nữa, dù sao đây là giữa tiểu bối tình cảm gút mắc, nàng cũng không tốt tham dự ở trong đó.

"Cái này triệu tập Thương Huyền Thiên các phương nhân mã sự tình, liền giao cho Chu Nguyên Thiên Chủ, chúng ta nhất định phải nhanh bổ phòng." Nàng nhắc nhở một tiếng.

"Chuyện bổn phận." Chu Nguyên ôm quyền nói ra.

Tử Tiêu Đại Tôn thấy thế, cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, thân ảnh thời gian dần trôi qua tán đi.

Chu Nguyên nhìn qua nàng tiêu tán thân ảnh, sau đó cùng Si Tinh, Chuyên Chúc hai vị sư huynh sư tỷ nói chuyện với nhau một hồi, chính là quay người đi hướng Chu Kình, Tần Ngọc.

"Nguyên nhi, ngươi không sao chứ?" Tần Ngọc giữ chặt Chu Nguyên tay, nàng nhìn qua người sau khuôn mặt gầy gò rất nhiều kia, hốc mắt cũng nhịn không được đỏ lên.

"Để cho các ngươi lo lắng." Chu Nguyên nói khẽ.

Tần Ngọc thẳng gạt lệ, nàng cũng không dám hỏi Yêu Yêu tình huống, sợ Chu Nguyên thấy cảnh thương tình.

"Tiếp xuống Thương Huyền Thiên sẽ có động tĩnh lớn, ta cũng không thể ở chỗ này dừng lại, phụ vương mẫu hậu nhiều hơn cẩn thận." Chu Nguyên trấn an một chút hai người, sau đó nói.

Chu Kình khoát tay áo, nói: "Bây giờ ngươi cấp độ này quá cao, phụ vương cũng không giúp được ngươi cái gì, bất quá bất kể như thế nào, nơi này đều là ngươi nhà, cho nên dù là cuối cùng Thương Huyền Thiên thật sự là muốn hủy diệt, phụ vương cũng hi vọng ngươi có thể trở về, tối thiểu nhất, chúng ta toàn gia đi được chỉnh tề điểm, cũng không để lại cái gì tưởng niệm."

Tần Ngọc nghe xong, lập tức tức giận đến không nhịn được nện cho Chu Kình hai quyền.

Ngược lại là Chu Nguyên nở nụ cười, sau đó chăm chú gật đầu.

"Ta đã biết."

Hắn nói một tiếng, sau đó ánh mắt vượt qua hai người, nhìn qua hậu phương mảnh kia bị kết giới phong tỏa khu vực, đôi mắt chỗ sâu có bi thương đang chảy.

Cho dù là lúc này, hết thảy kia đều phảng phất là một giấc mộng, để cho người ta có chút khó mà từ trong đã từng ngọt ngào tỉnh lại.

Nhưng bây giờ Chư Thiên có đại nạn, lại đắm chìm tại trong bi thống cũng là chuyện vô bổ, mà lại, sự tình cũng không thật đến tuyệt vọng nhất thời khắc, chính như hắn cùng Yêu Yêu nói, để nàng không nên dễ dàng buông tha.

Cho nên, hắn cũng sẽ không từ bỏ.

Hắn sẽ chờ đợi, chờ lấy Yêu Yêu thức tỉnh.

Cho dù lúc kia nàng có lẽ thật đã trở thành cái gọi là đệ tam thần, nhưng Chu Nguyên vẫn như cũ sẽ lẳng lặng chờ đợi, đợi đến nàng trở về.

Chu Nguyên hít sâu một hơi, cuối cùng ôm một hồi Chu Kình, Tần Ngọc, sau đó thân ảnh chính là như bọt nước thời gian dần trôi qua tán đi.




