




Chương 1456: Nguyện Ta Chư Thiên An Bình


Khi Chu Nguyên lấy Thiên Chủ thân phận hạ đạt lệnh chiêu mộ lúc, lập tức ở trong Thương Huyền Thiên đưa tới cực lớn chấn động, bởi vì điều này nói rõ lấy, cái kia an tĩnh hơn một năm thời gian Thánh tộc, lại là bắt đầu xâm phạm Chư Thiên.

Đối với Thánh tộc cử động lần này vô số người hận đến nghiến răng nghiến lợi, có thể dưới sự phẫn nộ kia, cũng che giấu lo âu nồng đậm, dù sao Thánh tộc cường hoành, đã sớm lạc ấn tại Chư Thiên toàn bộ sinh linh trong linh hồn, mà mỗi một đạo vết tích kia, đều là do từng đống nợ máu biến thành.

Trước đây Thánh tộc mưu đồ Thương Huyền Thiên, có thể nói là đánh cho kinh thiên động địa, tuy nói cuối cùng Thánh tộc rút đi, có thể cái kia Thánh Châu đại lục cũng là bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, phải biết, vậy nhưng đã từng là Thương Huyền Thiên phồn thịnh nhất hạch tâm đại lục, đó là trong suy nghĩ của vô số người chỗ hướng tới thánh địa.

Nếu như không phải phía sau Chu Nguyên tấn là Thương Huyền Thiên Thiên Chủ, lập Tạo Hóa Tháp tại Hắc Uyên, lại lần nữa làm cho Thương Huyền Thiên vô số người tu luyện có kỳ vọng cùng hướng tới, chỉ sợ trong Thương Huyền Thiên vô số người tu luyện tâm khí, đều sẽ vì vậy mà nhận hao tổn.

Mà Thương Huyền Thiên vốn là đã là Chư Thiên chi mạt, nếu như trong lòng khí phía trên còn lại lần nữa bị suy yếu, chỉ sợ Thương Huyền Thiên này thật đúng là sẽ không gượng dậy nổi, lại khó khởi thế.

Chính là bởi vì có trước đây kinh lịch, bây giờ Thương Huyền Thiên sinh linh đối với Thánh tộc muốn lộ ra càng thống hận, bây giờ vừa nghe thấy Thánh tộc vậy mà dự định từ thứ không gian vòng qua Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận xâm nhập, tự nhiên là cùng nổi lên xúc động phẫn nộ, xung phong nhận việc người như sang sông chi khanh.

Dù sao ai cũng không muốn lại phát sinh chuyện trước này, lần trước là Thánh Châu đại lục phá toái, nếu như lại thả Thánh tộc xâm nhập Thương Huyền Thiên, vậy lại nên sẽ là chỗ nào gặp nạn?

Đây là sinh tử tồn vong chiến tranh, không ai có thể tránh cho.

Bất quá tuy nói Thương Huyền Thiên lòng người có thể dùng, nhưng muốn đi vào thứ không gian làm chiến, bình thường thực lực làm không được, đi cũng là vướng víu, cho nên yêu cầu thấp nhất, cũng phải cần Pháp Vực cảnh.

Mà nếu như là tại một năm trước đó, trong Thương Huyền Thiên Pháp Vực cảnh mặc dù không thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng so sánh mặt khác Thiên Vực, tất nhiên là lộ ra cực kỳ khó coi.

Cũng may Tạo Hóa Tháp đứng sừng sững hơn một năm nay đến, Thương Huyền Thiên đỉnh tiêm cấp bậc lực lượng, tại lấy một loại tốc độ kinh người trưởng thành.

Dù sao trong Thương Huyền Thiên cũng không thiếu hạng người kinh tài tuyệt diễm, bọn hắn so với mặt khác Thiên Vực khiếm khuyết, chỉ là thiên địa nguyên khí cùng trên tài nguyên tu luyện bên ngoài chênh lệch, mà lần này Tạo Hóa Tháp thành lập, trực tiếp là làm cho bọn hắn có được đánh vỡ trước đây những trói buộc kia thời cơ, thế là, ngắn ngủi thời gian hơn một năm, Thương Huyền Thiên tân sinh Pháp Vực cường giả như măng mọc sau mưa giống như không ngừng toát ra.

Số lượng tăng trưởng kia, hơn xa trước đây Thương Huyền Thiên mấy trăm năm tích lũy.

Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là trống rỗng xuất hiện cường giả đỉnh cao, mà là những người này trước đây vốn là kẹt tại Pháp Vực bậc cửa trước, mà Tạo Hóa Tháp xuất hiện, thì là cho bọn hắn một phần bước qua ngưỡng cửa trợ lực.

Trước đây Chu Nguyên lực bài chúng nghị, quyết định điều động Thương Huyền Thiên thiên địa nguyên khí đúc thành Tạo Hóa Tháp, loại hành vi này không tránh được

Miễn đã dẫn phát một chút tranh luận cùng phản đối, dù sao không phải tất cả mọi người ánh mắt đều có thể thấy lâu dài, bọn hắn đoán gặp, chỉ là Tạo Hóa Tháp thành lập là tại hi sinh những nơi khác thiên địa nguyên khí mỏng manh điều kiện tiên quyết.

Cho nên khi Tạo Hóa Tháp tại kiến lập về sau, loại tranh luận này vẫn như cũ là chưa từng ngừng, bất quá nương theo lấy càng ngày càng nhiều tân sinh Pháp Vực cường giả xuất hiện, loại tranh luận này bắt đầu thời gian dần trôi qua lắng xuống.

Ở trong Thương Huyền Thiên này, dĩ vãng Thánh Giả không hiện, cho nên tại Thương Huyền Thiên vô số sinh linh trong mắt, Pháp Vực cảnh đã là đỉnh phong, bây giờ thời gian hơn một năm nay xuất hiện nhiều như vậy, cái này đủ để chứng minh Chu Nguyên Thiên Chủ lấy đại phách lực kiến tạo Tạo Hóa Tháp mà mang tới hiệu quả.

Bây giờ Chư Thiên đứng trước Thánh tộc uy hiếp, nếu như Thương Huyền Thiên không có khả năng bằng tốc độ nhanh nhất tăng cường tự thân lực lượng mà nói, tương lai phá toái chỉ sợ cũng không chỉ có chỉ là một cái Thánh Châu đại lục.

Khi đó, chỉ sợ bọn họ ngay cả khuất thân chi địa cũng bị mất, còn quan tâm cái gì thiên địa nguyên khí có hay không biến mỏng manh?

Mà những cái kia mượn nhờ Tạo Hóa Tháp hoàn thành đột phá tân sinh Pháp Vực cường giả, thì không không phải đối với Chu Nguyên tâm hoài cảm kích, tôn sùng, bọn hắn đều rất rõ ràng, nếu như không phải Tạo Hóa Tháp, bọn hắn muốn bước ra một bước này, trong lúc đó không biết cần bỏ ra bao nhiêu cố gắng cùng thời gian, mà lại dù vậy, cuối cùng có thể người thành công cũng bất quá là một hai phần mười.

Cho nên, cho dù hơn một năm nay đến, Chu Nguyên Cơ bản chưa từng hiện thân, nhưng hắn ở trong Thương Huyền Thiên danh vọng, lại là càng lên hơn một tầng lầu.

Chu Nguyên Thiên Chủ tên, đã là xâm nhập lòng người.

Hắc Uyên, Tạo Hóa Tháp.

Cự tháp bên ngoài, vô số người vây xem, mà khi bọn hắn tại nhìn thấy đứng ở hư không Chu Nguyên lúc, lập tức khom người mà bái, cung kính to rõ thanh âm vang vọng đất trời.

"Bái kiến Thiên Chủ!"

Chu Nguyên khoát tay áo, thần sắc bình tĩnh nhìn qua tháp kia trước một đợt tản ra kinh người nguyên khí ba động bóng người, những này chính là bây giờ Thương Huyền Thiên Pháp Vực cảnh.

Trong đó lấy Thanh Dương chưởng giáo, Thiên Kiếm Tôn những này uy tín lâu năm Pháp Vực cầm đầu, mà ở trong đó, càng nhiều hay là một chút so ra mà nói trẻ tuổi một chút khuôn mặt xa lạ.

Chu Nguyên ở trong đó nhìn thấy Sở Thanh, Lý Thuần Quân, Tả Khâu Thanh Ngư, Lý Khanh Thiền bọn hắn.

Những này đã từng cùng thế hệ, bây giờ cũng đã thời gian dần trôi qua trèo đến Thương Huyền Thiên đỉnh tiêm cấp độ, cũng không tiếp tục là năm đó mới ra đời thiếu niên non nớt thiếu nữ.

Chỉ là làm cho hắn hơi có chút tiếc nuối là, Thương Huyền Thiên vẫn không có Thánh Giả mới sinh ra.

Cái kia bị hắn gửi có kỳ vọng cao Sở Thanh, Lý Thuần Quân hai người, tuy nói bây giờ đã là Pháp Vực đệ tam cảnh đỉnh phong cấp độ, thật muốn bàn về thực lực chỉ sợ sẽ không kém hơn Thanh Dương chưởng giáo những này uy tín lâu năm Pháp Vực, nhưng bọn hắn vẫn là không có nhập thánh dấu hiệu.

Hiển nhiên, nhập thánh chi lộ này, so Chu Nguyên tưởng tượng còn muốn càng thêm gian nan.

Chu Nguyên đè xuống cuồn cuộn

Tâm tư, ánh mắt nhìn về phía những cái kia rất nhiều Pháp Vực, trong sáng thanh âm vang vọng tại mỗi một người trong tai: "Tình huống cụ thể, chư vị hẳn là cũng cũng biết, bây giờ Thánh tộc từ thứ không gian mà đến, ý đồ vòng qua Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận, lấy lần này Thánh tộc xuất động quy mô, một khi thật bị bọn hắn đả thông kết nối Thương Huyền Thiên thông đạo, đến lúc đó tràn vào Thương Huyền Thiên liền không còn là mấy vị Thánh Giả, mà là Thánh tộc đại quân."

"Tới lúc đó, toàn bộ Thương Huyền Thiên đều sẽ đình trệ, vùng Thiên Vực này đem sẽ không tồn tại nửa điểm tịnh thổ, người nhà của chúng ta sẽ bị tùy ý tàn sát, chúng ta tông môn sẽ được chà đạp."

Tạo Hóa Tháp bên ngoài, vô số mặt người sắc nghiêm túc, bọn hắn khắc sâu minh bạch, ngày đó nếu quả như thật đến mà nói, vậy tất nhiên sẽ là Thương Huyền Thiên tận thế, khi đó, không người có thể may mắn thoát khỏi.

"Cho nên, nói cũng liền không nói nhiều."

Chu Nguyên hít sâu một hơi, nói: "Chúng Pháp Vực theo ta tiến về thứ không gian ngăn địch, ta cũng không làm vô vị khuyên bảo, bởi vì các ngươi hẳn là cũng biết trong đó mức độ nguy hiểm, cho nên, nếu như không muốn các ngươi phía sau người nhà, sư môn tương lai bị Thánh tộc chỗ đạp diệt, vậy liền đều làm tốt chiến tử chuẩn bị đi."

Chúng Pháp Vực im lặng im ắng, tuy nói trên khuôn mặt không khỏi có chút khẩn trương, nhưng lại cũng không có cái gì lùi bước chi ý, trong ánh mắt, ngược lại là lộ ra một cỗ kiên quyết.

"Vì Thương Huyền, tử chiến!" Chúng Pháp Vực gầm nhẹ lên tiếng.

So với lần trước cùng Thánh Cung đại chiến, lần này bất luận là quy mô hay là mức độ nguy hiểm, đều muốn vượt xa, dù sao lấy quá khứ Thánh Cung cũng bất quá chỉ là Thánh tộc quân cờ mà thôi, mà bây giờ, lần này cờ người, muốn vào cuộc.

Đối mặt với loại tầng cấp này địch nhân, coi như tất cả mọi người là Pháp Vực cảnh, vẫn như trước khó tránh khỏi tâm thần bất định.

Tại bên ngoài kia, vô số người nhìn qua một màn này, không khỏi có một cỗ huyết khí bay thẳng não hải, bọn hắn hốc mắt đỏ bừng, dù sao những người trước mắt này, cũng là vì bọn hắn có thể tại Thương Huyền Thiên này an ổn tu luyện, mới vừa đi chém giết.

Bọn hắn đáng giá kính trọng.

Soạt.

Có vô số bóng người vào lúc này một gối chạm đất, thanh âm vang vọng Vân Tiêu.

"Nguyện ta Chư Thiên an bình, nguyện chư quân an về."

Một màn này, làm cho những cái kia đông đảo Pháp Vực cường giả thần sắc càng nghiêm túc, huyết dịch khắp người khuấy động.

Chu Nguyên không tiếp tục nhiều lời, mà là giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng vung xuống.

"Xuất phát."

Thanh âm rơi xuống, thân ảnh của hắn đã là phóng lên tận trời.

Bạch! Bạch!

Sau một khắc, từng đạo lưu quang bốc lên, đuổi theo Chu Nguyên bóng lưng cấp tốc mà đi.

Mà ở phía dưới kia, như bài sơn đảo hải thanh âm, còn tại vang vọng.

"Nguyện ta Chư Thiên an bình, nguyện chư quân an về."




