




Chương 1457: Thứ không gian chi phòng


Đây là một phương hải vực không gian, mênh mông bát ngát nước biển tràn ngập tầm mắt, trong biển rộng có từng tòa hòn đảo to lớn như cự quy nổi lơ lửng, chân trời lưu thải bốn phía, lộ ra rất là lộng lẫy yêu kiều.

Mà lúc này, tại hòn đảo kia chỗ cao nhất, Chu Nguyên, Vạn Tổ Đại Tôn, Tử Tiêu Đại Tôn ba người cùng tồn tại.

Tại ba người trước mặt, có nguyên khí hóa thành màn sáng, màn sáng phảng phất hình lưới, trong đó có rất nhiều điểm sáng đang lóe lên, mà mỗi một đạo điểm sáng thì là đại biểu cho một tòa thứ không gian, lẫn nhau kết nối, tựa như một mảnh phức tạp mạng nhện.

"Mảnh thứ không gian này, bao gồm tới gần Thương Huyền Thiên đông đảo chủ yếu lộ tuyến, nếu như Thánh tộc xâm phạm mà nói, tất nhiên sẽ lấy những thứ không gian này làm ván nhảy."

"Cho nên mảnh khu vực thứ không gian này chính là chúng ta lần này phòng ngự trận địa, ta đề nghị phân ba đội, ba người chúng ta các lĩnh một đội."

Nói chuyện chính là Tử Tiêu Đại Tôn, dù sao Chu Nguyên cùng Vạn Tổ Đại Tôn không hợp nhau lắm, hai người đến quyết định những sự tình này đều có chút không ổn, cho nên giao cho trung lập Tử Tiêu Đại Tôn ngược lại là nhất là thích hợp.

Tử Tiêu Đại Tôn tinh tế ngón tay ngọc lấy xuống, trên màn sáng chính là bị phân định ra ba cái khu vực, tại phía trên kia, còn có đánh dấu tên của ba người.

"Ta đã làm xong khu vực phòng ngự phân chia, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Chu Nguyên cùng Vạn Tổ Đại Tôn nhìn thoáng qua, đều là không quan trọng gật đầu.

"Nếu không có ý kiến, vậy liền theo sự phân chia này."

Tử Tiêu Đại Tôn lộ ra thần sắc trịnh trọng, nói: "Mặt khác còn phải nhắc nhở một chút, một khi phát hiện có người Thánh tộc xuất hiện tại những thứ không gian này, chúng ta nhất định phải lập tức đem nó chém giết hoặc là khu trục, bởi vì những bộ đội là lúc đầu dò đường này, tác dụng của bọn họ là làm định vị neo điểm, một khi bọn hắn đem nơi đây thứ không gian khóa chặt, như vậy bọn hắn đến tiếp sau đại bộ đội liền có tọa độ không gian, có thể trực tiếp tiến hành không gian na di, khi đó, Thánh tộc liền sẽ giống như thủy triều vọt tới."

"Cho nên, nếu như phát hiện chỗ thứ không gian sẽ thất thủ mà nói, vậy liền tận khả năng đem nó phá hủy, đánh nát, dạng này sẽ trì hoãn một chút đối phương tới gần tốc độ."

Chu Nguyên chăm chú nghe xong Tử Tiêu Đại Tôn nói, ánh mắt ngưng lại nói: "Nghe xuống tới, nếu như chúng ta không cách nào đem bọn hắn thẳng tiến bộ pháp chính diện ngăn cản xuống đến, bọn hắn tới gần Chư Thiên chỗ tựa hồ chỉ là vấn đề thời gian."

Thánh tộc thực lực tổng hợp mạnh hơn so với Chư Thiên, bọn hắn bây giờ chọn lựa loại này vững bước tiến lên chiến thuật, nếu như Chư Thiên không có khả năng từ chính diện đem nó đánh tan mà nói, như vậy chỉ là trì hoãn đối phương tới gần tốc độ, cũng không thể hoàn toàn giải quyết vấn đề, bởi vì đến Chư Thiên, chung quy là chuyện sớm hay muộn.

Mà chính diện đánh tan. Độ khó này quá lớn, song phương thực lực chênh lệch cũng không thể tuỳ tiện coi nhẹ, cho dù lần này Thánh tộc hao tổn hai vị Cổ Tôn, nhưng tại đứng đầu nhất lực lượng phía trên, vẫn như cũ hơn xa Chư Thiên, huống chi, trừ đỉnh tiêm lực lượng, mặt khác bất luận cái gì cấp độ so đấu, đều là Thánh tộc chiếm cứ ưu thế.

Dĩ vãng Chư Thiên có thể không nhìn Thánh tộc nhìn chằm chằm, đó là bởi vì Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận tồn tại, nhưng hôm nay Thánh tộc theo thứ tự không gian vòng qua Chư Thiên giới bích, vậy liền để đến Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận có chút thùng rỗng kêu to.

"Nguyên bản tại Thánh tộc Tứ Thiên cùng Chư Thiên ở giữa, hẳn là có vô số thứ không gian, thế gian lại phức tạp mê cung cùng so sánh, cũng chỉ là Tiểu Vu gặp Đại Vu, dựa theo tình huống bình thường tới nói, Thánh tộc liền xem như cuối cùng trăm ngàn năm thời gian, cũng không quá khả năng xuyên qua vô số thứ không gian kia để tới gần Chư Thiên, dù sao liền xem như Thánh Giả, cũng sẽ ở trong vô số thứ không gian kia dần dần mê thất, đó vốn là không có khả năng mở con đường."

"Nhưng hôm nay bọn hắn tiếp cận đến Chư Thiên, cũng bất quá ngắn ngủi mấy tháng, dựa theo ba vị Cổ Tôn nói, trong lúc này, tất nhiên là vị kia Thánh Thần thủ đoạn, chỉ có Thần mới có thể từ trong vô số thứ không gian kia chỉ dẫn ra một con đường, mà đạo này chỉ dẫn, là Thánh tộc tiết kiệm rất nhiều thời gian."

Tử Tiêu Đại Tôn trên gương mặt tiếu mỹ, một mảnh nghiêm nghị: "Bởi vì điểm này, cho nên chúng ta Chư Thiên tất nhiên là thế yếu, mà chúng ta ở ngoài Chư Thiên tổ kiến tầng phòng ngự, cũng không phải là vì hoàn toàn ngăn cản Thánh tộc bộ pháp, chúng ta muốn làm, là tận khả năng kéo dài thời gian."

Nói đến chỗ này, nàng nhìn Chu Nguyên một chút, do dự một chút, vừa rồi tiếp tục nói: "Chúng ta muốn kéo dài đến đệ tam thần tỉnh lại, chỉ cần đệ tam thần có thể kịp thời thức tỉnh, Thánh tộc những này xâm chiếm, đem sẽ không còn có nửa điểm uy hiếp."

Chu Nguyên đang ngồi yên bàn tay nhẹ nhàng run rẩy một chút, tầm mắt có chút rủ xuống, trên khuôn mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

"Nàng lúc nào thức tỉnh, cũng không có cái tin chính xác." Hắn nói khẽ.

Tử Tiêu Đại Tôn than nhẹ một tiếng, nói: "Thánh tộc có lẽ cũng là đoán được điểm này, cho nên mới dự định trực tiếp thừa dịp đệ tam thần phong ấn ở giữa, trắng trợn xâm chiếm, tận khả năng suy yếu Chư Thiên chi lực."

"Chúng ta không có lựa chọn khác, chỉ có thể tận khả năng trì hoãn Thánh tộc tiến lên bước chân, nếu như cuối cùng khi Thánh tộc tiến vào Chư Thiên lúc, mà đệ tam thần cũng vẫn chưa hoàn thành thức tỉnh, có lẽ, chúng ta sẽ chọn gãy đuôi cầu sinh."

"Có ý tứ gì?" Chu Nguyên trong lòng hơi rung.

Vạn Tổ Đại Tôn thản nhiên nói: "Nói đúng là nếu như đến lúc đó Thương Huyền Thiên xác định không giữ được nói, chúng ta sẽ tận lực đem Thương Huyền Thiên sinh linh di chuyển rời đi, đồng thời đệ tam thần, cũng nhất định phải mang rời khỏi."

Chu Nguyên sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Đây là muốn trực tiếp từ bỏ Thương Huyền Thiên?"

Tử Tiêu Đại Tôn vội vàng nói: "Đó là kém nhất tình huống, Chu Nguyên, đây cũng không phải là là tại nhằm vào ai, đến lúc đó nếu như không phải Thương Huyền Thiên bị công phá, mà là đổi lại Hỗn Nguyên Thiên mà nói, vậy đồng dạng sẽ tiến hành sự lựa chọn này."

Chu Nguyên khuôn mặt vẫn như cũ khó coi, bởi vì trong Chư Thiên, Thương Huyền Thiên thực lực yếu nhất, tuy nói bây giờ Quy Khư Thần Điện phái ra Tử Tiêu Đại Tôn bọn hắn đến giúp trợ, nhưng không thể không nói, cùng địa phương khác phòng tuyến so ra, bên này xác thực xem như yếu nhất.

Cho nên, Thương Huyền Thiên bên này mức độ nguy hiểm là cao nhất.

Đương nhiên, hiện tại hơi còn khá tốt một điểm là, tại trong thứ không gian xuyên thẳng qua, chắc hẳn liền xem như Thánh tộc cũng vô pháp tinh chuẩn định vị, chỉ có thể lần lượt không ngừng thăm dò, cái này không thể nghi ngờ sẽ dành cho bọn hắn không ít giảm xóc thời gian.

Hô.

Chu Nguyên hít sâu một hơi, lắng lại bên dưới cuồn cuộn cảm xúc, nói: "Mặt khác Chư Thiên vòng phòng ngự bắt đầu phát hiện Thánh tộc tung tích không?"

"Tạm thời còn không có, bất quá ba vị Cổ Tôn trước đây từng có cảm ứng, Thánh tộc dò xét bộ đội, hẳn là sẽ không quá xa." Tử Tiêu Đại Tôn lắc đầu, nói.

"Minh bạch."

Chu Nguyên gật đầu, lúc trước có chút khó coi thần sắc đã là khôi phục lại, hắn biết Quy Khư Thần Điện loại cử động này không thể trách ai được, nếu như Thánh tộc thật trực tiếp vòng qua Hỗn Độn Chư Thánh đại trận tiến vào Thương Huyền Thiên mà nói, khi đó lớn rút lui là lý trí nhất.

Dù sao, rút lui, còn có thể tiếp tục là Yêu Yêu thức tỉnh kéo dài thời gian.

"Chúng ta trước hết đi bố phòng, ngươi bên này cũng tận nhanh chuẩn bị sẵn sàng." Tử Tiêu Đại Tôn thấy thế, cũng liền không nói thêm lời, thân ảnh nhất chuyển, chính là hư không tiêu thất.

Mà cái kia Vạn Tổ Đại Tôn cũng chỉ là thần sắc đạm mạc, đồng thời rời đi.

Chu Nguyên đứng tại chỗ, hắn nhìn qua trước mặt trong màn sáng nguyên khí kia lấp lóe điểm sáng, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng quay đầu nhìn qua chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau Chuyên Chúc, lộ ra miễn cưỡng dáng tươi cười: "Đại sư huynh, thông tri những người khác, chuẩn bị bố phòng đi."

Chuyên Chúc gật gật đầu, hắn đi tới, vỗ vỗ Chu Nguyên bả vai, nói: "Yên tâm đi, Thánh tộc muốn đánh vào Thương Huyền Thiên cũng không dễ dàng như vậy."

Chu Nguyên cười khổ một tiếng: "Cũng chỉ có thể hi vọng như vậy."

Thế là, trong vòng một tháng sau đó trong thời gian, Chu Nguyên suất lĩnh lấy đội ngũ đem thuộc về bọn hắn mảnh khu vực này bày ra tầng tầng lớp lớp phòng ngự.

Trong thời gian này ngược lại là cực kỳ thuận lợi, cũng không có bất kỳ khó khăn trắc trở, mà về phần Thánh tộc, cũng là nửa cái bóng dáng cũng không từng trông thấy.

Bất quá không người nào dám tuỳ tiện buông lỏng.

Tất cả mọi người minh bạch, dưới mắt yên tĩnh, bất quá chỉ là bão tố mang theo nồng đậm mùi máu tanh kia sắp giáng lâm điềm báo mà thôi.

Mà lần chờ này, liền đem gần nửa năm thời gian.

Nửa năm sau, rất nhiều phòng tuyến đồng thời có hỏa tín khẩn cấp truyền đến, trực tiếp là làm cho tất cả mọi người thần kinh căng cứng.

Thánh tộc rốt cục tới




