




Chương 1458: Thánh giả ra trận


Đồng thời truyền đến tin cảnh báo thứ không gian, tổng cộng có ba khu.

Ba tòa thứ không gian kia có Thánh tộc cường giả đột nhiên xâm nhập, bất quá cũng may Chu Nguyên bọn người thời khắc đều là duy trì cảnh giác, đồng thời bố trí rất nhiều cảm ứng, cho nên khi những này Thánh tộc cường giả xâm nhập trước tiên, chính là có tiêu diệt đội ngũ lập tức đuổi tới.

Sau đó liền bạo phát trận đầu tiếp xúc chiến.

Kết quả ngược lại là rất nhanh xuất hiện, những kẻ xông vào này bị nhanh chóng chém giết, bởi vì kẻ xông vào số lượng cũng không nhiều, mà lại thực lực cũng vẻn vẹn chỉ là mới vào Pháp Vực cảnh, cho nên cũng không có cấu thành bao nhiêu uy hiếp, mà Thương Huyền Thiên bên này kịp thời thanh trừ cũng không có làm cho bọn hắn thành công định vị chỗ tọa độ không gian.

Nhưng cái này cũng không có làm cho Chu Nguyên bọn người tâm tình buông lỏng bao nhiêu, bởi vì bọn hắn đều hiểu, đây chỉ là Thánh tộc dò đường đội, mà khi bọn hắn xuất hiện ở nơi này thời điểm, cũng liền nói rõ Thánh tộc đại quân đã bắt đầu đang đến gần.

Sau đó, trước đây nửa năm bình tĩnh, sẽ bị triệt triệt để để đánh vỡ.

Gió tanh đã tới, huyết vũ đến.

Mà cũng đúng như Chu Nguyên sở liệu, ở đây sau cơ hồ cách mỗi mấy ngày, liền sẽ có lấy Thánh tộc cường giả xâm nhập tin cảnh báo truyền đến, trêu đến người khẩn trương không thôi.

Tại thời điểm ban sơ, trong các nơi thứ không gian lực lượng phòng ngự còn tính là thuận buồm xuôi gió, có thể theo thời gian trôi qua, từng lớp từng lớp xâm nhập Thánh tộc cường giả bất luận là số lượng hay là thực lực, đều là đang nhanh chóng tăng lên.

Thế là, các nơi phòng ngự rất nhanh liền cảm nhận được áp lực.

Chiến hỏa tại trong ngoại vi từng tòa thứ không gian kia không ngừng bị nhen lửa.

Mà tử thương, cũng là tại trong khi đánh nhau chết sống này bắt đầu xuất hiện, nhưng không có người quá mức để ý điểm này, bởi vì đây chính là chiến tranh.

Làm người phòng thủ, sau lưng của bọn hắn không xa chính là Thương Huyền Thiên chỗ, bọn hắn đều rất rõ ràng một khi để Thánh tộc đại quân từ trong thứ không gian đả thông thông hướng Thương Huyền Thiên thông đạo về sau, vậy Thương Huyền Thiên sẽ đối mặt với lấy một trận cỡ nào thảm liệt hạo kiếp.

Bọn hắn chỗ trân quý hết thảy, đều sẽ bị triệt triệt để để phá hủy.

Cho nên, dưới mắt cho dù là dùng hết tất cả, bọn hắn đều phải đem Thánh tộc tới gần bộ pháp cho ngăn cản ở ngoài Thương Huyền Thiên này.

Hải vực trong không gian.

Chu Nguyên xếp bằng ở một tòa hải đảo chỗ cao, ở trước mặt của hắn, như giống như mạng nhện màn ánh sáng triển khai, mà lúc này, phòng tuyến ở vào trong phía trước nhất kia, có từng đạo điểm sáng không ngừng lóe ra hồng quang.

Những hồng quang này nói rõ lấy những thứ không gian này đều đang bị Thánh tộc cường giả xâm lấn.

Mà dưới mắt, hắn bên này nhân mã ngay tại dốc hết toàn lực chặn giết lấy những kẻ xông vào kia.

Từ khi Thánh tộc nhân mã bắt đầu xuất hiện, đã qua thời gian một tháng, trong một tháng này, Thánh tộc quấy nhiễu không có một lát ngừng qua, tại trong thứ không gian phía ngoài nhất phòng tuyến kia, không biết bạo phát bao nhiêu trận chiến đấu kịch liệt, mà từng tòa Pháp Vực đang tỏa ra sau cùng hào quang về sau, chính là ám diệt xuống dưới.

Tựa như một trận oanh liệt đến cực điểm pháo hoa tú.

Chu Nguyên nhìn chăm chú trên màn sáng những điểm đỏ lấp lóe kia, thần sắc có vẻ hơi nặng nề.

Trong khoảng thời gian này xuống tới, hắn bên này đã hao tổn năm vị Pháp Vực cường giả, bọn hắn đều là trong Thương Huyền Thiên tân tấn Pháp Vực, nhưng mà bọn hắn vừa mới đạt thành nhiều năm nguyện vọng lâu nay, cuối cùng nhưng lại là chết tại đây.

Có thể Chu Nguyên minh bạch, đây không phải trầm thống thời điểm, bởi vì tiếp xuống loại thương vong. Sẽ còn không ngừng xuất hiện, thậm chí không thể nói trước hắn đã từng quen thuộc một chút gương mặt, cũng sẽ ở nơi này hao tổn, đây chính là chiến tranh, không gì sánh được tàn khốc, sẽ không bởi vì bất luận cái gì cá nhân ý chí mà xuất hiện cải biến.

Dưới mắt nhiệm vụ trọng yếu nhất, hay là đem Thánh tộc xâm chiếm bước chân kéo ở chỗ này, chỉ có dạng này, những hi sinh kia mới sẽ không uổng phí.

"Hiện tại cứ như vậy nặng nề, chờ đằng sau nhưng làm sao bây giờ?" Một thanh âm từ phía sau truyền đến, chỉ thấy Chuyên Chúc cõng xích hồng hồ lô lớn đứng sau lưng Chu Nguyên, ánh mắt đồng dạng là nhìn chăm chú lên những điểm sáng màu đỏ đại biểu cho phía trước nhất phòng tuyến kia.

Chu Nguyên than nhẹ một tiếng, nói: "Còn có thể làm sao? Chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

Hắn đương nhiên biết Chuyên Chúc nói tới là có ý gì, đừng nhìn dưới mắt tình hình chiến đấu đã rất kịch liệt, có thể đây vẫn chỉ là Thánh tộc đang thử thăm dò mà thôi, bởi vì đối phương Thánh Giả, đến bây giờ cũng còn chưa từng hạ tràng.

Cái này hiển nhiên là đang thu thập tin tức, mà một khi chờ bọn hắn xác định tình huống bên này, chỉ sợ đối phương Thánh Giả liền sẽ động thủ, lúc kia, mới thật sự là nguy hiểm nhất.

Chuyên Chúc vân vê cái cằm, hỏi: "Ngươi cảm thấy đối phương Thánh Giả còn bao lâu hạ tràng?"

Chu Nguyên chậm rãi nói: "Không ra hai tháng."

"Chúng ta bên này phòng tuyến, ngoại trừ ngươi ta bên ngoài, còn có tám vị Thánh Giả. Nếu như đến lúc đó Thánh tộc thật xuất động Thánh Giả mà nói, nói thật ra, chúng ta người ở đây tay chỉ sợ có chút không quá đủ." Chuyên Chúc thần sắc trở nên chăm chú một chút, nói.

Chu Nguyên đối với cái này, cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng, nói: "Không đủ cũng không có cách, bây giờ không chỉ chúng ta bên này, Vạn Tổ, Tử Tiêu hai vị Đại Tôn bên kia đều tại đứng trước Thánh tộc tiến công, bọn hắn là tuyệt đối không dư thừa lực lượng để ý tới chúng ta bên này, mà về phần mặt khác Thiên Vực, nghe nói bên kia tình hình chiến đấu trình độ kịch liệt so với chúng ta mạnh hơn, cho nên đồng dạng là rút không ra dư thừa Thánh Giả đến trợ giúp."

Thánh Giả cũng không phải cái gì rau cải trắng, cho dù là Chư Thiên trải qua tích lũy nhiều năm như vậy, nhưng tại đối mặt với Thánh tộc quy mô xâm chiếm lúc, vẫn như cũ là có vẻ hơi so ra kém cỏi.

Bây giờ, dù là có thể đủ nhiều ra một vị Thánh Giả, đều sẽ làm cho tự thân bên này phòng tuyến trở nên an ổn một chút, đáng tiếc, Thánh Giả không phải không duyên cớ biến ra.

Nói cho cùng, hay là Thương Huyền Thiên nội tình yếu đi một chút, dưới mắt nơi này Thánh Giả, trừ Chu Nguyên chính mình bên ngoài, mặt khác toàn bộ đều là do Quy Khư Thần Điện phái tới, không có một cái nào là xuất từ Thương Huyền Thiên bản thổ.

Mà Quy Khư Thần Điện còn có mặt khác Thiên Vực muốn phòng thủ, cũng rất không có khả năng cho Thương Huyền Thiên sai khiến quá nhiều Thánh Giả, bằng không, những cái kia thuộc về mặt khác Thiên Vực Thánh Giả cũng sẽ lòng có bất mãn, dù sao tuy nói đều là cùng thuộc Chư Thiên, nhưng tại đối đãi nhà mình Thiên Vực cùng với khác Thiên Vực lúc, chung quy là không thể làm đến tuyệt đối công bằng, điểm này Chu Nguyên cũng có thể lý giải.

"Trước kia có Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận thủ hộ, ngược lại là chưa từng phát giác được Thánh tộc đến tột cùng mạnh bao nhiêu, bây giờ bị bức phải cùng bọn hắn chính diện va chạm, giờ mới hiểu được, vì sao trong Quy Khư Thần Điện những lão gia hỏa kia đều đối với Thánh tộc không gì sánh được kiêng kị." Chuyên Chúc có chút cảm thán nói.

Dĩ vãng những năm kia, tuy nói Thánh tộc thời khắc nhìn chằm chằm, nhưng muốn nói quá không thực tế uy hiếp, kỳ thật liền ngay cả Chuyên Chúc cũng không từng bản thân cảm nhận được qua, đặc biệt là những năm này Chư Thiên cũng là khôi phục rất nhiều lực lượng, đây cũng là làm cho một chút chưa từng trải qua Viễn Cổ trận kia diệt giới đại chiến tân thánh có một loại ảo giác, có lẽ, Chư Thiên chưa hẳn liền so Thánh tộc yếu.

Nhưng hôm nay, khi chiến tranh chân chính mở ra, bọn hắn vừa rồi bắt đầu thể nghiệm đến Thánh tộc mang đến áp lực, vậy thì thật là để cho người ta không thở nổi.

Chu Nguyên trầm mặc một chút, nói: "Nói cho cùng vẫn là Viễn Cổ trận kia diệt giới chi chiến, vị kia Thánh Thần trực tiếp là dao động Chư Thiên căn cơ, cho dù qua nhiều năm như thế, Chư Thiên y nguyên không thể khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong."

Từ trong những đôi câu vài lời Viễn Cổ lưu truyền xuống kia, có thể biết được trận kia diệt giới chi chiến khủng bố, khi đó, Chư Thiên không biết bao nhiêu Thánh Giả tồn tại, chết tại vị kia Thánh Thần chi thủ.

Thời khắc cuối cùng, nếu không phải là Thánh Thần ra tay quá ác, rốt cục kinh động đến Tổ Long còn sót lại thế gian ý chí, không thể nói trước trong Thiên Nguyên giới này, Thánh tộc sớm đã xưng bá, nô dịch chư tộc.

Chuyên Chúc gật gật đầu, vừa nghĩ tới vị kia Thánh Thần, liền ngay cả hắn như vậy thoải mái tính tình đều có chút nói không nên lời, cho nên trong lúc nhất thời liền trầm mặc lại.

Chu Nguyên thì là đem ánh mắt quay lại phiến màn sáng kia phía ngoài nhất một vòng điểm sáng màu đỏ.

"Tiếp đó, liền nhìn đối phương Thánh Giả khi nào hạ tràng đi."

Trong vòng hai tháng sau đó thời gian, Thánh tộc tiến công liên tục không ngừng, không ngừng xâm nhập phía ngoài nhất thứ không gian kia, mà Chu Nguyên bên này cũng là đang không ngừng điều động đội ngũ vây quét săn giết, thảm liệt huyết chiến tiếp tục, trực tiếp làm cho trong những ngoại vi thứ không gian kia ngay cả không khí đều là tràn đầy mùi máu tanh.

Những thứ không gian kia, đã là trở thành sống sờ sờ cối xay thịt.

Mà khi hai tháng giằng co thời gian trôi qua, cũng đúng như Chu Nguyên sở liệu.

Thánh tộc Thánh Giả, bắt đầu ra trận.

Mà cái này cũng tiêu chí lấy Thánh tộc tiến công, rốt cục bắt đầu lộ ra sắc bén nhất răng nanh, bọn hắn muốn lấy Thánh Giả lực lượng, đem Chư Thiên những phòng tuyến này, triệt triệt để để vỡ ra tới.




