




Chương 1459: Phòng tuyến phá toái


Khi Thánh tộc Thánh Giả bắt đầu lúc xuất hiện, Chu Nguyên trong nháy mắt cũng cảm giác được áp lực tăng gấp bội, nguyên bản án binh bất động Chuyên Chúc các loại mặt khác chín vị Thánh Giả, cũng là lại không cách nào bảo trì đứng ngoài quan sát, mà là lục tục đều đầu nhập vào trong tiền tuyến thứ không gian phòng thủ.

Chỉ là phía trước nhất phòng tuyến, bao gồm trên trăm tòa thứ không gian, mà Chu Nguyên cần tọa trấn ở giữa điều hành chỉ huy, cho nên Chuyên Chúc chín vị Thánh Giả cũng chỉ có thể không ngừng bôn tẩu khắp các nơi thứ không gian, bốn chỗ cứu hỏa.

Mà có thể dẫn tới bọn hắn xuất động, tự nhiên chính là Thánh tộc Thánh Giả.

Thánh Giả ở giữa chiến đấu, có lẽ có thể phân thắng bại, nhưng muốn phân ra sinh tử lại cũng không là cái gì sự tình đơn giản, bởi vì Thánh Giả sinh mệnh lực quá mức ương ngạnh, mà lại lại riêng phần mình có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, cho nên trừ phi giữa song phương thực lực thật sự là chênh lệch quá lớn, không phải vậy coi như thất bại, đó cũng là có phương pháp thoát thân.

Cho nên, Chuyên Chúc các loại chín vị Thánh Giả trong đoạn thời gian này, tuy nói nhiều lần cùng Thánh tộc Thánh Giả giao thủ, trong đó có thắng có phụ, nhưng may mà cũng không có hao tổn, thậm chí ngay cả phía ngoài nhất phòng tuyến đều đều bảo đảm xuống dưới.

Nhưng đối với loại tình huống này, Chu Nguyên cũng không cảm thấy nhẹ nhõm, ngược lại trong lòng càng thêm nặng nề, bởi vì chính mình bên này đồng dạng không có để lại đối phương bất luận một vị nào Thánh Giả, mà là tùy ý bọn hắn tự do tới lui.

Mà những Thánh Giả này vừa trở về, tự nhiên sẽ đem bên này tình báo cũng mang đi, có lẽ không được bao lâu, Thánh tộc bên kia liền sẽ thăm dò rõ ràng hắn nơi này hư thực.

Dựa theo Chu Nguyên sở liệu, khi hắn bên này nội tình bị thăm dò rõ ràng lúc, Thánh tộc liền sẽ mở ra mãnh liệt nhất tiến công, lúc kia, hắn bên này phòng tuyến, liền sẽ bị xé nứt đến thủng trăm ngàn lỗ.

Loại cảm giác bị động mà thế yếu này, thật sự là hỏng bét thấu.

Nhưng không có biện pháp, Thánh tộc thực lực tổng hợp vốn là thắng Chư Thiên, mà Thương Huyền Thiên bên này lực lượng phòng ngự càng là trong Chư Thiên kém nhất một vòng, bọn hắn đủ khả năng làm, cũng chính là tận khả năng kéo dài thêm một chút thời gian.

Hô.

Chu Nguyên hít thật sâu một hơi không khí lạnh như băng, ánh mắt có chút nảy sinh ác độc nhìn chằm chằm trước mặt màn sáng phía ngoài nhất điểm sáng, cắn răng nói: "Cẩu nương dưỡng, muốn tới thì tới đi!"

Thế là, Thánh tộc mãnh liệt nhất tiến công, ngay tại sau mười ngày bạo phát.

Lần này Thánh tộc tiến công quy mô, viễn siêu trước đây bất kỳ lần nào, Chuyên Chúc các loại chín vị Thánh Giả cơ hồ là trong cùng một lúc bị Thánh tộc xuất động Thánh Giả đều dây dưa kéo lại.

Chu Nguyên trước mặt trên màn sáng, có gợn sóng không ngừng nở rộ, hắn cắn chặt hàm răng, trong mắt có tơ máu tại leo lên phun trào, bởi vì lúc này phía ngoài nhất thứ không gian kia, cơ hồ toàn bộ đều trở nên đỏ như máu đứng lên.

Loại tình huống này kéo dài ước chừng thời gian một nén nhang về sau, Chu Nguyên con ngươi đột nhiên co rụt lại, bởi vì hắn nhìn thấy, một viên huyết hồng điểm sáng vào lúc này đột nhiên phai nhạt xuống.

Điểm sáng ảm đạm, đại biểu cho tòa thứ không gian kia đã đình trệ.

Mà theo tòa không gian thứ nhất thứ kia đình trệ, cái này tựa như là đưa tới phản ứng dây chuyền đồng dạng, ở sau đó trong bốn năm ngày ngắn ngủi, bên ngoài kia phòng tuyến từng tòa thứ không gian bắt đầu liên tiếp ảm đạm, loại tốc độ đình trệ kia, đủ để cho thấy Thánh tộc thế công là bực nào mãnh liệt.

Chu Nguyên trong mắt tơ máu càng ngày càng đậm, một khắc này hắn thậm chí đều muốn không nhịn được xuất thủ tiến đến trợ giúp, nhưng cuối cùng vẫn bị hắn cưỡng ép khắc chế xuống tới.

Bởi vì hắn nơi này càng thêm trọng yếu.

Không chỉ có là nơi này cần hắn đến chỉ huy, điều động, mà lại tòa hải vực không gian này xem như một cái cực kỳ đặc thù trung tâm điểm, nơi này vị trí chiến lược, xa so với phía trước đình trệ những thứ không gian kia còn mạnh hơn nhiều.

Phía trước thứ không gian đình trệ, nhiều lắm là chỉ là làm cho Thánh tộc tốc độ tiến lên tăng tốc một chút, nhưng nếu như hắn chỗ toà không gian này bị chiếm cứ đình trệ, như vậy Thánh tộc liền có thể bằng tốc độ nhanh nhất, đến Thương Huyền Thiên!

Cho nên hắn nhất định phải tọa trấn ở đây, dù là cuối cùng nơi đây muốn đình trệ, hắn cũng muốn sớm đem toà không gian này phá hủy, miễn cho nơi đây trở thành Thánh tộc tiến công Thương Huyền Thiên ván cầu.

Thế là, không cách nào động đậy Chu Nguyên, chỉ có thể ngồi ở chỗ này, trơ mắt nhìn ngoại vi phòng tuyến kia không ngừng bị phá hủy, từng tòa thứ không gian không ngừng ảm đạm.

Tại Thánh tộc loại tốc độ tiến lên này dưới, nửa tháng sau, Chu Nguyên trước mặt trên màn sáng kia nguyên bản như giống như mạng nhện màn ánh sáng, lúc này đã là đều ảm đạm.

Trong đó chỉ có một viên vẫn như cũ sáng ngời sáng chói, chính là đại biểu cho hắn chỗ tòa hải vực không gian này.

Trừ cái đó ra, Chu Nguyên kinh doanh hơn nửa năm thời gian phòng tuyến, triệt triệt để để bị xé nứt.

...

"Cục diện thật đúng là khó coi a..."

Chu Nguyên vươn người đứng dậy, thần sắc của hắn có chút buồn vô cớ, một mặt này phòng tuyến, hắn xem như bỏ ra không ít tâm huyết, nhưng khi Thánh tộc chân chính toàn lực tiến lên thời điểm, hắn những này phòng ngự, vẻn vẹn chống đỡ không đến thời gian nửa tháng.

Thánh tộc căn bản không có chơi cái gì loè loẹt thủ đoạn, hoàn toàn chính là nương tựa theo thực lực cường hãn một đường nghiền ép, tiến lên.

Mà cái này, nhất là để cho người ta cảm thấy một loại vô lực.

Chu Nguyên bên cạnh, Chuyên Chúc các loại chín vị Thánh Giả cũng là trầm mặc không nói gì, trước đây nửa tháng, bọn hắn cũng đã trải qua từng tràng đại chiến, bây giờ hơn phân nửa người, toàn thân phun trào Thánh Giả vĩ lực đều là có một chút ngưng trệ cảm giác, đó là bởi vì trên người có thương thế duyên cớ.

Bọn hắn tuy nói không có hao tổn, nhưng lại bởi vì các loại nguyên nhân, bị Thánh tộc Thánh Giả chỗ kích thương, bất quá cũng may cũng không tính trở ngại.

Chu Nguyên ánh mắt nhìn qua hòn đảo những phương hướng khác, lúc này hòn đảo tứ phương, đều là có không ít bóng người đứng lơ lửng trên không, những này chính là trước đây theo hắn mà đến Thương Huyền Thiên Pháp Vực cường giả.

Nguyên bản bọn hắn phân tán ở các nơi thứ không gian phòng ngự, nhưng bây giờ theo những thứ không gian kia đình trệ, bọn hắn cũng lại lần nữa tụ tập ở chỗ này.

Nhìn ra được, nhân số so ban đầu ít một chút.

Trong chúng nhân, Chu Nguyên lại lần nữa gặp được hơn nửa năm chưa từng chạm mặt Lý Thuần Quân, Sở Thanh, Tả Khâu Thanh Ngư, Lý Khanh Thiền bọn người.

Bọn hắn hôm nay, thần sắc so với dĩ vãng đều là muốn lộ ra lăng lệ rất nhiều, khí thế ở giữa dũng động một cỗ không che giấu được sát khí.

Cho dù là đã từng thuần chân nhất Lục La, bây giờ cũng là trở nên trầm mặc rất nhiều, trong mắt to nguyên bản hắc bạch phân minh kia, lộ ra thật mỏng lạnh lẽo chi khí.

Bọn hắn dĩ vãng không phải là không có trải qua lịch luyện, nhưng những thời điểm kia cùng dưới mắt loại chiến tranh tàn khốc này so sánh, hay là thiếu sót một chút hỏa hầu cùng bầu không khí.

Chu Nguyên thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn chung quanh đám người, từng đạo ánh mắt kia cũng là hội tụ ở trên người hắn, trong đó có tôn sùng, kính sợ cùng mờ mịt cùng tâm thần bất định.

"Chư vị, cục diện dưới mắt đối với chúng ta rất bất lợi." Chu Nguyên thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Chúng ta cố gắng kinh doanh hơn nửa năm phòng tuyến, bây giờ đã triệt để sụp đổ, có lẽ lúc này ở tòa này thứ không gian cách đó không xa, liền có Thánh tộc đại quân tại chen chúc mà tới."

"Bất quá ta cũng không tính tuỳ tiện lui bước, ta muốn ở chỗ này tiếp tục thủ vững, sau đó cùng Thánh tộc kia, hung hăng đụng tới đụng một cái."

"Bởi vì tại toà không gian này đằng sau cách đó không xa, chính là Thương Huyền Thiên."

"Nếu như chúng ta tuỳ tiện đem toà không gian này chắp tay nhường cho, như vậy có lẽ không được bao lâu, Thánh tộc đại quân, liền sẽ tới gần Thương Huyền Thiên."

"Chúng ta gia tộc, tông môn, thân nhân, đều sẽ bị Thánh tộc đại quân bóng ma bao phủ, cả ngày sợ hãi."

"Cho nên, ta không muốn lui, các ngươi đâu?!" Hắn hét to tiếng như lôi minh, chấn động đến toà không gian này đều đang run rẩy.

Một mảnh trầm mặc, nhưng tất cả mọi người ánh mắt đều là đang trở nên lăng liệt, kiên quyết.

"Chu Nguyên Thiên Chủ, tộc thúc của ta vài ngày trước ngay tại trước mắt ta chiến tử, nhưng ta không muốn lui, bởi vì ta biết, hôm nay lui, có lẽ lần tiếp theo, muốn lui đều không có cơ hội!" Có một tên Pháp Vực cường giả đột nhiên thanh âm khàn khàn lên tiếng, ánh mắt của hắn đỏ bừng, trong đó tràn đầy sát ý cùng cừu hận.

"Không lùi!"

"Không lùi!"

Từng đạo tiếng gầm gừ liên tiếp vang dội đến, tất cả mọi người là con mắt màu đỏ tươi, sát ý nồng đậm.

Hậu phương không xa chính là Thương Huyền Thiên, bọn hắn có thể hướng chỗ nào lui?! Bọn hắn là trong Thương Huyền Thiên tinh nhuệ nhất lực lượng, bọn hắn ở trong Tạo Hóa Tháp hưởng thụ lấy do toàn bộ Thương Huyền Thiên cung cấp cơ duyên cùng tạo hóa, mà chỗ tốt được, dưới mắt cần bỏ ra thời điểm, chạy trốn được sao? Nếu quả như thật chạy, vậy vạn người phỉ nhổ, chẳng phải là sống còn khó chịu hơn chết?

Bên tai vang trở lại từng đạo tiếng gầm gừ kia, Chu Nguyên hơi lim dim mắt mắt, hít sâu một hơi, chợt hắn không nói thêm gì nữa, mà là phất phất tay, lập tức tất cả thanh âm đều là an tĩnh lại.

Từng đạo bóng người đứng lơ lửng trên không, bầu không khí mưa gió sắp đến kia, phảng phất là làm cho trong toà không gian này không khí đều là đọng lại.

Chu Nguyên cũng là đứng chắp tay, bàn tay một vòng, trước mặt màn sáng kia chính là ảm đạm xuống, cuối cùng hóa thành một viên ngọc thạch rơi xuống đất.

Hắn không tiếp tục để ý tới, bởi vì dưới mắt cái này đã không có tác dụng gì.

Thời gian, tại trong không gian không khí ngưng cố này lặng lẽ trôi qua.

Không biết nhiều bao lâu, thẳng đến một đoạn thời khắc.

Phương xa hư không đột nhiên vào lúc này thời gian dần trôi qua có gợn sóng nở rộ, tiếp theo hư không bắt đầu bị xé nứt, cuối cùng tạo thành một đạo vòng xoáy không gian.

Vòng xoáy không gian chỗ sâu, có vô số đạo tràn đầy ác ý ánh mắt đâm xuyên tới.




