




Chương 1460: Thiên la kỳ bàn


Khi rất nhiều ánh mắt tràn đầy ác ý kia từ trong vòng xoáy không gian bắn ra mà ra lúc, ngay sau đó, chính là có từng đạo lôi cuốn lấy nồng đậm huyết tinh cùng khí tức hung sát quang ảnh từ nối đuôi nhau lướt đi.

Từng đạo quang ảnh lăng không lơ lửng, tràn đầy hung lệ ánh mắt, khóa chặt đối diện xa xa Thương Huyền Thiên nhân mã.

Trong toàn bộ không gian bầu không khí, có túc sát chi khí tràn ngập.

"Ha ha, quả nhiên là Thương Huyền Thiên Chu Nguyên Thiên Chủ ở đây đâu."

Mà lúc này, có một đạo tiếng cười từ trong vòng xoáy không gian kia truyền ra, sau đó Chu Nguyên chính là nhìn thấy một đạo bóng người mặc hắc giáp đạp không mà ra, trên hắc giáp kia, có xích hồng Hỏa Liên tại chầm chậm chuyển động, giống như thực chất đồng dạng.

Chu Nguyên nhìn thấy bóng người mặc hắc giáp này, ánh mắt thì là ngưng tụ, bởi vì hắn có thể cảm giác được người sau thể nội tản ra cỗ vĩ lực mênh mông kia.

Người trước mắt, lại là một vị Song Liên Thánh Giả! Đây là trước đây hắn bên này chưa từng lấy được tình báo.

Tại cái này hắc giáp Song Liên Thánh Giả đằng sau, còn có chín bóng người lăng không theo sát, từ trên người bọn họ lan tràn ra vĩ lực ba động liền có thể biết được, chín người này, cũng toàn bộ đều là Thánh Giả cảnh.

"Tại hạ Thánh tộc Diễm Tu, Chu Nguyên Thiên Chủ thanh danh, ta ở trong Thánh tộc đều là như sấm bên tai a." Nam tử giáp đen hai mắt hẹp dài, cười lên con mắt hơi khép lấy, như hồ ly đồng dạng.

"Chu Nguyên Thiên Chủ còn ở nơi này ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn, nguyên bản ta cho là ngươi sẽ mang theo những người này xám xịt tránh về Thương Huyền Thiên đâu." Diễm Tu trên khuôn mặt mang theo kinh ngạc ý cười.

Nhưng mà đối mặt với hắn ngôn ngữ, Chu Nguyên lại là thờ ơ, chỉ là phất phất tay, nhắc nhở những người khác đề phòng, chuẩn bị động thủ.

"Chu Nguyên Thiên Chủ, không cần thiết làm một chút vô vị chống cự a? Các ngươi Thương Huyền Thiên nội tình mỏng, thật hao không nổi." Diễm Tu thấy thế, lắc đầu, dường như chân thành thuyết phục.

"Nếu không ngươi bây giờ mang người rút đi, đem toà không gian này lưu cho ta, chúng ta đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, như thế nào?"

Chu Nguyên rốt cục cười cười, nói: "Ta muốn mang theo đầu của ngươi lại đi."

Diễm Tu vỗ tay một cái: "Được!"

Sau đó liền bàn tay bắt lấy đầu uốn éo, răng rắc một tiếng, toàn bộ đầu đều bị uốn éo xuống tới, trong tay đầu còn hướng về phía Chu Nguyên cười nói: "Dạng này được không?"

Chu Nguyên lắc đầu: "Ta càng muốn chính mình tự mình đến hái."

Diễm Tu lại đem đầu thả trở về, bẻ bẻ cổ, có chút bất đắc dĩ nói: "Xem ra Chu Nguyên Thiên Chủ thật là có chủ tâm tìm chết a."

"Bây giờ ngươi bất quá chỉ là Nhất Liên cảnh mà thôi, nơi này cũng không phải ở trong Thương Huyền Thiên, coi như ngươi có thể có được một chút gia trì, cũng sẽ tương đối có hạn, càng quan trọng hơn là loại gia trì này sẽ còn theo thời gian trôi qua thời gian dần trôi qua yếu bớt..."

"Cho nên, ngươi cho rằng thật có thể ngăn được ta?"

Chu Nguyên thản nhiên nói: "Thử một chút xem sao."

Diễm Tu thở dài một tiếng, nói: "Xem ra là không có nói chuyện... Được rồi, các ngươi hay là đều đi chết đi."

Ánh mắt của hắn vào lúc này trong lúc đó trở nên lạnh lẽo, cỗ hàn ý kia, dẫn tới giữa thiên địa nhiệt độ đều là thấp xuống xuống tới.

"Toàn bộ giết, một tên cũng không để lại."

Diễm Tu phất phất tay, hờ hững thanh âm vang lên, sau một khắc, sau người nó chín vị Thánh Giả bỗng nhiên bộc phát ra mênh mông vĩ lực, chợt trực tiếp đạp không mà đi.

Mà Chu Nguyên bên này, sau người nó Chuyên Chúc các loại chín vị Thánh Giả cũng là ánh mắt run lên, vĩ lực bàng bạc quét sạch, thân ảnh khẽ động, chính là bay thẳng trên không trung, đón nhận đối diện Thánh Giả.

Ầm ầm!

Mười tám vị Thánh Giả đồng thời va chạm, vĩ lực kia quét sạch va chạm ở giữa, trực tiếp là ở trong tòa hải vực không gian này, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, xông hủy từng tòa cự hình hòn đảo.

Khi song phương Thánh Giả giao phong thời điểm, ngay sau đó có đông đảo Pháp Vực cường giả mãnh liệt bắn mà ra, từng đạo Pháp Vực mở ra, rực rỡ màu sắc, ngược lại là cực kỳ tráng quan.

Song phương Pháp Vực cường giả đều là lôi cuốn lấy sát ý, va chạm vào nhau, lập tức trong toà không gian này, không còn một chỗ bình tĩnh chi địa.

Một trận quy mô khổng lồ đại hỗn chiến, trực tiếp kéo ra, chiến hỏa liệu nguyên.

Chu Nguyên ánh mắt không có nhìn về phía cái kia tứ phương chiến đấu, mà là một mực khóa chặt cái kia tên là Diễm Tu nam tử giáp đen, trong cơ thể hắn mênh mông vĩ lực vừa muốn bộc phát, nó thần sắc bỗng nhiên khẽ động.

Giờ khắc này, hắn phát giác được một cỗ dị dạng lực lượng bao phủ tòa hải vực không gian này, bất quá nguồn lực lượng này, cũng không có quá mức mãnh liệt tính nhắm vào.

"Cảm thấy sao?" Diễm Tu thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Chu Nguyên phía trước, trên mặt dáng tươi cười, hẹp dài con mắt có như lưỡi đao sắc bén.

Hắn cũng không có thôi động Thánh Giả vĩ lực cùng Chu Nguyên giao thủ, ngược lại là trực tiếp lăng không ngồi xếp bằng xuống.

"Ngươi giở trò quỷ?" Chu Nguyên nhàn nhạt hỏi một tiếng, sau đó cũng là ở tại trước mặt ngồi xếp bằng.

Diễm Tu cười cười, tay áo vung lên, một đạo xích quang từ nó trong tay áo lướt đi, sau đó rơi vào giữa hai người, đúng là tạo thành một mặt xích hồng sắc bàn cờ.

Bàn cờ pha tạp cổ lão, trên đó khắc rõ vô số đường vân cực kỳ cổ lão, tối nghĩa thâm ảo, phảng phất cùng thiên địa có đặc thù liên hệ.

"Đây là Thiên La Kỳ Bàn, chính là song liên đỉnh tiêm Thánh Vật, coi ta xuất hiện ở nơi này thời điểm, vùng không gian này đã là bị chuyển hóa làm bàn cờ, ngươi ta là kỳ thủ, những người còn lại làm quân cờ."

Diễm Tu bàn tay từ trên bàn cờ mơn trớn, chỉ thấy trên đó có xích quang ngưng tụ, đầu tiên là có mười tám khỏa dị thường sáng ngời quân cờ thành hình, mà trong quân cờ ánh sáng mắt thường nhìn thấy được ảnh hiển hiện, rõ ràng là song phương cái kia mười tám vị Thánh Giả.

Trừ cái này mười tám khỏa Thánh Giả quân cờ bên ngoài, còn có từng khỏa nhỏ bé quân cờ thành hình, chém giết lẫn nhau đụng vào nhau, chính là lúc này song phương đại bộ đội chém giết bộ dáng.

Chu Nguyên mặt không biểu tình, trực tiếp một chưởng đối với Diễm Tu đập xuống, mênh mông vĩ lực trào lên gào thét, tựa như Cự Long quét ngang, trùng điệp đập vào Diễm Tu trên thân thể.

Nhưng mà Diễm Tu lại là không tránh không né, mặc cho một chưởng kia rơi xuống, mà nó thân thể không nhúc nhích tí nào, dường như cũng không nhận bất kỳ tổn thương.

"Không cần uổng phí sức lực, muốn lấy lực phá cục, trừ phi là tam liên Thánh Giả, nếu không hay là chỉ có thể thành thành thật thật tuân thủ quy tắc." Diễm Tu cười nói.

Chu Nguyên lắc đầu, nói: "Ngươi tốt xấu cũng coi là một vị uy tín lâu năm Song Liên cảnh Thánh Giả, mà ta chính như như lời ngươi nói, bất quá chỉ là Nhất Liên cảnh, cho nên chúng ta trực tiếp đường hoàng đấu một trận chính là, làm gì như thế hao hết trắc trở?"

Diễm Tu thở dài một hơi, nói: "Không có cách, chiến tích của ngươi quá huy hoàng một chút, dĩ vãng những cái kia đối với ngươi tâm hoài khinh thường Thánh Giả cường giả, cuối cùng đều là bại, cho nên ta nhưng từ không có ý định đưa ngươi đơn thuần cho rằng một vị Nhất Liên cảnh, bởi vì ta muốn thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ."

"Vậy nhưng thật sự là vinh hạnh." Chu Nguyên có chút yên lặng, cái này Diễm Tu đối với hắn kiêng kị, ngay cả chính hắn đều có chút buồn cười, bởi vì từ mặt ngoài thực lực đến xem mà nói, hiển nhiên là đối phương chiếm cứ một chút ưu thế, dù sao nơi này không phải Thương Huyền Thiên, hắn lực gia trì lại nhận một bộ phận suy yếu.

Mà hết lần này tới lần khác đối phương có ưu thế, cũng không quá nguyện ý cùng hắn trực tiếp làm đến một trận, còn muốn phí hết tâm tư tế ra một đạo đỉnh tiêm Song Liên Thánh Vật cho hạn chế.

"Nếu là ván cờ, tự nhiên là muốn lấy quân cờ làm công phạt, cuối cùng phân ra thắng bại."

Diễm Tu mỉm cười, chỉ vào trước mặt xích hồng bàn cờ, nói: "Quy tắc kỳ thật rất đơn giản, theo ta bộ nhân mã dần dần lấy được thượng phong, ta tự thân cũng sẽ đạt được gia trì, mà ngươi, thì lại nhận suy yếu."

"Ngược lại là rất vô lại, quy tắc đều là do ngươi đến đặt trước." Chu Nguyên thản nhiên nói.

Diễm Tu cười nói: "Thế gian nào có cái gì công bằng? Coi ngươi vào cuộc lúc, đã là chậm một bước, bất quá Thiên La Kỳ Bàn muốn có hiệu lực, tối thiểu nhất là cần song phương bên ngoài thực lực tương đương."

Chu Nguyên tai mắt có chút thâm thúy, nói: "Bất quá ta đối với loại cục này ngược lại là không có hứng thú gì, ta càng ưa thích làm, hay là trực tiếp đem bàn cờ xốc."

"Ta mới vừa nói qua, đây là đỉnh tiêm Song Liên Thánh Vật, trừ phi Tam Liên cảnh cường giả lấy lực phá đi." Diễm Tu lắc đầu.

"Ta không tin."

Chu Nguyên lộ ra sâm bạch răng, bàn tay hắn vừa nhấc, chỉ thấy một chi tấc hơn tả hữu bút đen pha tạp chậm rãi dâng lên, sau đó lơ lửng tại trên bàn cờ.

Trên bút đen, có nguyên văn cổ lão hiển hiện, hóa thành từng sợi lưu quang rủ xuống.

Bàn cờ dường như đã nhận ra cái gì, xích quang bay lên, cùng lưu quang kia va chạm lẫn nhau, ăn mòn.

Mà tại loại va chạm này dưới, bàn cờ cũng là đang hơi lay động, trên đó quang mang, sáng tối chập chờn.

Diễm Tu ánh mắt ngưng tụ, chậm rãi nói: "Ngươi vậy mà muốn muốn sửa đổi quy tắc?"

Hắn như thế nào không cảm ứng được, trong bút đen pha tạp kia trong quang lưu thần bí rủ xuống, đúng là ẩn chứa ức vạn nguyên văn, mà nguyên văn kia cùng Thiên La Kỳ Bàn đụng chạm thời điểm, thế mà ý đồ tại đối với trong bàn cờ ăn mòn, tiếp theo đối với quy tắc làm ra một chút cải biến.

"Không hổ là Chu Nguyên Thiên Chủ, vậy mà tại trên nguyên văn tạo nghệ cao thâm như vậy." Diễm Tu than nhẹ một tiếng, Chu Nguyên này quả nhiên khó giải quyết, hắn không có lựa chọn lấy lực phá đi, mà là dự định lấy xảo đến phá.

"Xem ra chỉ có thể ở ngươi ý đồ đạt tới trước đó, để ván cờ này kết thúc."

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, nói: "Ngươi vừa rồi có thể nói, bàn cờ này muốn có hiệu lực, tối thiểu nhất là song phương bên ngoài thực lực không sai biệt nhiều."

Diễm Tu khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi cũng đã nói, đó là trên mặt nổi."

Khóe môi của hắn vào lúc này nhấc lên một vòng nụ cười quỷ dị, duỗi ra ngón tay đối với nào đó một viên Pháp Vực quân cờ nhẹ nhàng điểm xuống.

Mà liền tại nó ngón tay rơi xuống một chớp mắt kia, Chu Nguyên ánh mắt cũng là đột nhiên trầm xuống.

Bởi vì hắn cảm giác được, ngay một khắc này, phía dưới trong chiến trường, đột nhiên có một đạo sóng gợn mạnh mẽ bộc phát mà lên, đạo ba động kia vốn chỉ là Pháp Vực cảnh, nhưng lại vào lúc này, lực lượng liên tục tăng lên, một bước cuối cùng bước ra gông cùm xiềng xích, bước vào Thánh Giả cảnh.

Chu Nguyên hai mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm trên mặt nụ cười Diễm Tu, thở ra một hơi.

"Ngươi cái này... Cẩu vật."




