




Chương 1468: Văn thứ chín, thiên nguyên


Thiên La Kỳ Bàn từ trước mắt rơi xuống, trực tiếp là làm cho Diễm Tu cảm thấy thấy lạnh cả người từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Chu Nguyên trong tay vậy mà nắm giữ lấy một đạo lợi hại như vậy phong ấn nguyên thuật, thậm chí ngay cả hắn cái này Song Liên cấp độ Thánh Vật, vậy mà đều bị phong ấn.

Tuy nói hắn có thể cảm ứng được loại phong ấn kia là tạm thời, nhưng bây giờ loại cục diện này, đã mất đi Thiên La Kỳ Bàn bảo hộ, hắn bên này ngược lại là thật sẽ có chút phiền phức.

Mà liền tại hắn bên này nỗi lòng chuyển động lúc, Chu Nguyên lại là không cho hắn nhiều thời gian hơn, tâm niệm vừa động ở giữa, cuối cùng mấy viên thiên thạch ẩn chứa tiểu không gian kia chính là gào thét mà tới.

Diễm Tu hơi biến sắc mặt, hắn thân ảnh hư ảo, tựa như tia chớp nhanh lùi lại, thân ảnh hư hư thật thật, tựa như ở vào trong giao giới thực chất cùng hư ảo.

Cùng lúc đó, hai tay của hắn kết ấn, giữa mi tâm, đúng là có một cái Thánh Đồng chậm rãi mở ra.

Trong Thánh Đồng kia, chín ngôi sao lập loè.

Có thần bí quang mang từ trong Thánh Đồng kia gào thét mà ra, sau đó tạo thành chín đầu to lớn quang tu, quang tu lấy Thánh Đồng làm trung tâm, nhẹ nhàng phiêu động lấy.

"Long Tu Hỏa!"

Liền khi quang tu kia lúc xuất hiện, Diễm Tu đột nhiên quát chói tai lên tiếng, sau một khắc, trong Thánh Đồng đúng là có ngọn lửa màu vàng quét sạch mà ra, ngọn lửa kia dài nhỏ, tựa như râu rồng đong đưa, tản ra cực kỳ nhiệt độ kinh khủng, như vậy hỏa diễm, vẻn vẹn chỉ là một đạo rơi vào trong một phương tiểu không gian, chỉ sợ cũng có thể đem nó đều hòa tan, uy năng có thể thấy được bá đạo.

Phốc! Phốc!

Đạo đạo Long Tu Hỏa gào thét mà ra, cùng tiểu không gian thiên thạch rơi xuống kia chạm vào nhau, va chạm trong nháy mắt, lập tức có âm thanh chói tai vang lên, không gian thiên thạch lập tức nhao nhao hòa tan, hóa thành hỏa hồng nham tương từ trong hư không hắt vẫy mà qua.

Oanh!

Bất quá còn không đợi Diễm Tu kia vì vậy mà buông lỏng một hơi, đột nhiên thiên khung phá toái, chỉ thấy một cái cự quyền ầm vang tiếc dưới, trên cự quyền kia, lôi cuốn lấy mênh mông vĩ lực.

Ầm ầm!

Vĩ lực cự quyền gọn gàng mà linh hoạt đánh tan mười mấy đạo dài nhỏ Long Tu Hỏa, sau đó trực tiếp là lấy một loại ngang ngược bá đạo tư thái, đánh vào Diễm Tu trên thân thể như hư ảo lại như như thực chất kia.

Diễm Tu thân ảnh bị đánh bay hơn vạn dặm, một ngụm máu tươi phun ra, nhưng mặc dù nhìn qua cực kỳ chật vật, nhưng hắn thân thể như hư ảo kia hiển nhiên là hóa giải tuyệt đại bộ phận công kích.

"Thật sự là nhịn đánh."

Chu Nguyên nhìn qua mặc dù toàn bộ hành trình bị áp chế, nhưng thủy chung nhảy nhót tưng bừng Diễm Tu, cũng là không nhịn được lắc đầu, Thánh Giả sinh mệnh lực quá mức ương ngạnh, nếu như không thể đem nó Thánh Liên chém chết, coi như hắn từ còn lại một giọt thánh huyết, đó cũng là có thể nhanh chóng trùng sinh.

"Chu Nguyên, ngươi muốn chém chết ta, đơn giản chính là người si nói mộng!" Diễm Tu kia đầy bụi đất, nhưng lại vẫn như cũ là tại dữ tợn gào thét.

"Hiện tại thời gian tại ta, chỉ cần ta có thể kéo ngươi một chút thời gian, chờ Chưởng Lôi Cổ Thánh đến, nhất định phải ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Chu Nguyên không để ý đến hắn gào thét, mặc dù hắn cũng minh bạch đối phương nói hoàn toàn chính xác không sai, trong thời gian ngắn ngủi như vậy, hắn muốn chém chết một vị song liên Cổ Thánh, hoàn toàn chính xác không phải chuyện dễ dàng gì.

Bất quá, không cách nào chém chết, lại không có nghĩa là Chu Nguyên thật không có thủ đoạn đem nó thu thập.

Chu Nguyên ánh mắt đạm mạc nhìn chằm chằm đang dữ tợn gào thét Diễm Tu, ánh mắt lạnh lẽo kia, ngược lại để đến người sau trong lòng máy động, đột nhiên cảm thấy một chút cảm giác bất an.

Mà liền tại nó bất an ở giữa, Chu Nguyên bàn tay nắm một cái, một vòng hắc quang ở tại đầu ngón tay lưu chuyển, cuối cùng lẳng lặng nằm ở trong lòng bàn tay.

Thân bút pha tạp kia, tự nhiên chính là Thiên Nguyên Bút.

Chu Nguyên cong ngón búng ra, Thiên Nguyên Bút linh hoạt tiêu xạ mà ra, vây quanh nó quanh thân vòng vo vài vòng, sau đó liền đón gió bành trướng, hóa thành gần trượng lớn nhỏ.

Chu Nguyên nhìn qua trôi nổi tại trước mặt Thiên Nguyên Bút, khuôn mặt ngược lại là trở nên ôn hòa đứng lên, trong mắt cũng nhộn nhạo có chút ít ý cười.

"Lão hỏa kế, ngươi đi theo ta cũng rất nhiều năm a?"

Bàn tay của hắn nhẹ nhàng mơn trớn pha tạp thân bút, hắn dường như nhớ ra cái gì đó, ánh mắt có chút ảm đạm, nói khẽ: "Năm đó từ toà không gian kia sau khi ra ngoài, bây giờ, cũng chỉ có ngươi ở bên cạnh ta."

Từ đi ra Thương Uyên sư tôn chỗ toà không gian kia lúc, Chu Nguyên mang theo Yêu Yêu, Thôn Thôn cùng Thiên Nguyên Bút.

Mà bây giờ, Yêu Yêu cùng Thôn Thôn đều là sa vào đến phong bế trong ngủ say, bên cạnh hắn, cũng chỉ có Thiên Nguyên Bút còn bồi tiếp hắn.

Ong ong!

Thiên Nguyên Bút có linh, khẽ chấn động, dường như đang an ủi.

Chu Nguyên tỉnh lại lên tinh thần, cười nói: "Năm đó Thương Uyên sư tôn đưa ngươi ban cho ta lúc, khi đó ngươi cũng bị trọng thương, ngã là vật tầm thường, ta lúc ấy nói qua, một ngày nào đó, chắc chắn để cho ngươi trở lại đỉnh phong."

"Mà bây giờ... Cũng nên là để cho ngươi Thiên Nguyên Bút thanh danh, lại lần nữa vang vọng cái này Chư Thiên."

Bàn tay của hắn, chầm chậm mơn trớn, mà theo nó lòng bàn tay lướt qua chỗ, chỉ thấy trên đó từng đạo nguyên văn cổ lão, lục tục trở nên sáng lên.

Văn thứ nhất, Văn Võ.

Văn thứ hai, Xâm Thực.

Văn thứ ba, Vạn Hóa.

Văn thứ tư, Vạn Kình.

Văn thứ năm, Phá Nguyên.

Văn thứ sáu, Thôn Hồn.

Văn thứ bảy, Tấn Thăng.

Văn thứ tám, Nguyên Hồn.

Tám đạo nguyên văn tỏa ra huyền quang, lực lượng kinh khủng ngưng tụ thành tầng tầng thần diệu quang hoàn, Chu Nguyên ngắm nhìn, tám đạo nguyên văn này, chứng kiến lấy hắn con đường tu luyện, từ tám mạch sơ khai kia cho tới hôm nay nhất thiên chi chủ.

Bàn tay của hắn, mơn trớn đạo nguyên văn thứ chín kia.

Ông!

Giờ khắc này, có nghìn vạn đạo quang hoa bắn ra mà ra, giữa thiên địa có mênh mông nguyên khí lao nhanh, liên tục không ngừng đối với Thiên Nguyên Bút tụ đến.

Giữa thiên địa có lôi minh nổ vang, ầm ầm chấn động tại vùng không gian này mỗi một hẻo lánh.

Tất cả mọi người là có thể cảm giác được rõ ràng, một cỗ cực kỳ cường hãn vĩ lực uy áp, từ trong Thiên Nguyên Bút kia quét sạch mà ra, tàn phá bừa bãi thương khung.

Nơi xa Diễm Tu kia sắc mặt cũng là vào lúc này đột nhiên biến đổi, bởi vì hắn có thể cảm giác được, cái kia hoàn toàn thức tỉnh Thiên Nguyên Bút, bàn về cấp độ cũng không so với hắn Thiên La Kỳ Bàn yếu!

Mà lại hắn Thiên La Kỳ Bàn càng thiên hướng về quy tắc cùng phòng ngự tính, có thể cái này Thiên Nguyên Bút, hiển nhiên càng nặng công phạt!

Lúc này Chu Nguyên vốn là chiếm thượng phong, nếu như hắn lại có bực này Thánh Vật tương trợ, đơn giản chính là như hổ thêm cánh!

Mà liền tại Diễm Tu sắc mặt biến huyễn ở giữa, Thiên Nguyên Bút văn thứ chín đã là triệt để thắp sáng, giờ khắc này, từng theo theo Thương Uyên sư tôn rất nhiều chinh chiến Thánh Nguyên binh, cũng rốt cục triệt để khôi phục đã từng vinh quang.

Chu Nguyên bàn tay nắm Thiên Nguyên Bút, hắn có thể cảm giác được trong thân bút truyền ra cỗ cảm xúc vui vẻ nhảy cẫng kia, mà hắn tự thân cũng là nhận cảm nhiễm, trên khuôn mặt có ý cười nổi lên.

Lại sau đó, hắn ngẩng đầu, trên mặt nụ cười khóa chặt Diễm Tu.

Chỉ bất quá tại hắn như vậy dáng tươi cười dưới, Diễm Tu kia lại là cảm giác được một cỗ thấu xương hàn ý, sau một khắc, hắn thân ảnh đột nhiên hóa thành lưu quang phá không mà đi, nhìn điệu bộ này, lại là dự định thoát đi tòa hải vực không gian này!

Hiển nhiên, Thánh Giả cảm giác, để hắn đã nhận ra một loại khí tức nguy hiểm.

Chu Nguyên nhìn qua muốn trốn chạy Diễm Tu, hai tay nắm chặt Thiên Nguyên Bút, bàng bạc vĩ lực cuồn cuộn quán chú, chín đạo nguyên văn tách ra vô số quang hoa, chiếu sáng toà không gian này mỗi một hẻo lánh.

"Thiên Nguyên Bút, văn thứ chín..."

Nương theo lấy Chu Nguyên nói nhỏ âm thanh, chỉ thấy chín đạo nguyên văn kia chỗ, đều có lấy quang lưu chảy xuôi mà xuống, cuối cùng hội tụ ở ngòi bút chỗ.

Dường như có một đạo như nét mực điểm sáng màu đen, tại ngòi bút nổi lên.

Điểm sáng màu đen kia đen đến cực kỳ thuần túy, tựa hồ là ngay cả tia sáng đều có thể bị thôn phệ.

Chu Nguyên nhìn chăm chú điểm đen có chút quỷ dị kia, sau đó chậm rãi phun ra văn thứ chín kia tên: "Thiên Nguyên."

Ông!

Điểm sáng màu đen từ ngòi bút tróc ra, tựa như là giọt nước rơi vào mặt hồ, lập tức còn có chút chập trùng một chút, tiếp lấy... Hư không tiêu thất.

Thế nhưng chính là tại biến mất một chớp mắt kia, cái kia sắp thoát ra toà không gian này Diễm Tu con ngươi đột nhiên thít chặt, bởi vì hắn nhìn thấy ở tại phía trước, hư không phá toái, một viên ước chừng lớn chừng quả đấm điểm sáng màu đen đối diện bay tới, đâm vào trên ngực của hắn.

Va chạm lúc, không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa thanh âm, nhưng tất cả mọi người là có thể kinh hãi nhìn thấy, Diễm Tu kia nhục thân đột nhiên vào lúc này xuất hiện vặn vẹo, điểm sáng màu đen kia tựa như là như lỗ đen, tại tiếp xúc trong nháy mắt, liền đem Diễm Tu nuốt mất đi vào.

Chu Nguyên thân ảnh vào lúc này xuất hiện ở điểm sáng màu đen trước, hắn xòe bàn tay ra, quang cầu màu đen lơ lửng tại trên lòng bàn tay, trong đó tối tăm thâm thúy, nhưng hắn lại là có thể cảm ứng được, tại quang cầu màu đen kia chỗ sâu nhất, Diễm Tu kia tựa như là bị hải dương màu đen nơi bao bọc, bất luận hắn như thế nào gào thét, giãy dụa, đều là khó mà đem nó tránh thoát.

Hải vực trong không gian, Thánh tộc cùng Chư Thiên bên này Thánh Giả, đều là bởi vì Chu Nguyên cùng Diễm Tu giao phong mà ngừng tay, ánh mắt của bọn hắn nhìn qua bên này lúc, đều là sắc mặt động dung.

"Đây là Thiên Nguyên Hắc Giới..." Chuyên Chúc nhìn qua lơ lửng tại Chu Nguyên trên lòng bàn tay điểm sáng màu đen, sắc mặt biến đến ngưng trọng rất nhiều.

Cái gọi là Thiên Nguyên Hắc Giới, chính là do Thiên Nguyên Bút văn thứ chín Thiên Nguyên chỗ diễn biến mà ra, nghe nói văn này tự thành một phương kỳ lạ thế giới, trong đó tràn ngập hắc ám, xem như một tòa Hắc Ám Tù Lao.

Lao tù này, có thể cầm tù Thánh Giả!

Tại thời kỳ Viễn Cổ kia, không thiếu Thánh tộc Thánh Giả bị nhốt trong đó, cho nên cái này Thiên Nguyên Hắc Giới, đã từng lưu lại qua hiển hách hung danh.

Chỉ bất quá về sau trong có một lần đại chiến, chấp chưởng Thiên Nguyên Bút Thương Uyên sư tôn bị Thánh tộc một vị Cổ Thánh để mắt tới, người sau cầm một phương Tam Liên Thánh Vật, trọng thương Thiên Nguyên Bút, từ đó, Thiên Nguyên Hắc Giới vừa rồi theo Thiên Nguyên Bút tàn phá thời gian dần trôi qua ở trong Chư Thiên mai danh ẩn tích.

Không nghĩ tới hôm nay, vậy mà lại sẽ tái hiện tại Chu Nguyên chi thủ.

"Đây là Thiên Nguyên Hắc Giới!"

"Chu Nguyên, liền xem như cái này Hắc Giới, cũng bất quá chỉ có thể tạm thời giam giữ ta, chỉ cần chờ trên người ngươi gia trì yếu xuống dưới, ta liền có thể trực tiếp thoát khốn!"

"Ngươi muốn mượn nhờ cái này Thiên Nguyên Hắc Giới đến chém chết ta, đơn giản chính là người si nói mộng!"

Trong quang cầu màu đen gợn sóng nở rộ, loáng thoáng có Diễm Tu tiếng gầm gừ truyền ra.

Chu Nguyên ánh mắt hờ hững, thản nhiên nói: "Thiên Nguyên Hắc Giới hoàn toàn chính xác càng nhiều hơn chính là cầm tù chi năng, bất quá đã ngươi đã rơi xuống trong tay của ta, chẳng lẽ còn thiếu đi bào chế ngươi biện pháp?"

"Ta chỗ này có nhất pháp, kỳ thật cùng Thiên Nguyên Hắc Giới cực kỳ xứng đôi."

Hắn xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay hư không có chút vặn vẹo, cuối cùng đúng là có một tòa cổ lão hồ lô xuất hiện ở trong lòng bàn tay, hồ lô kia cổ lão mà nguyên thủy, tản ra đặc biệt vận vị.

Chính là Hỗn Độn Luyện Thánh Hồ Lô!

Thiên Nguyên Hắc Giới có cầm tù chi lực, mà Hỗn Độn Luyện Thánh Hồ Lô, lại là có luyện thánh chi lực!

Cả hai cùng một chỗ, đơn giản tuyệt phối!

Chu Nguyên cong ngón búng ra, quang cầu màu đen chính là phiêu khởi, sau đó đối với Luyện Thánh Hồ Lô miệng hồ lô vị trí rơi xuống.

Mà lúc này, cái kia bị cầm tù ở trong Hắc Giới Diễm Tu giống như cũng là cảm giác được cái gì, lúc này phát ra nổi giận mà điên cuồng gào thét.

"Chu Nguyên, ngươi giết không được ta!"

"Ngươi chờ, Chưởng Lôi Cổ Thánh lập tức liền sẽ đến, đến lúc đó, hắn tự sẽ cứu ta đi ra!"

Tiếng gầm gừ của hắn chưa hoàn toàn rơi xuống, quang cầu màu đen chính là chui vào đến trong Luyện Thánh Hồ Lô.

Hết thảy thanh âm, đều là im bặt mà dừng.

Mà rất nhiều ánh mắt kia nhìn qua một màn này, bất luận là Thánh tộc hay là Chư Thiên cường giả, đều là không nhịn được nuốt từng ngụm nước bọt, ánh mắt rung động.

Bọn hắn minh bạch, vị này ở trong Thánh tộc đều có được cực lớn thanh danh Diễm Tu Thánh Giả, lần này xem như thật thua ở Chu Nguyên trong tay.




