




Chương 1470: Thương Uyên đột phá


Trong một mảnh hỗn độn hải vực không gian.

Theo Chu Nguyên ban bố ra lệnh rút lui, Thương Huyền Thiên nhân mã rất nhanh liền lần lượt chuẩn bị thỏa đáng, không gian thông đạo ở hậu phương cấu trúc thành hình, đồng thời từng mai từng mai vĩ lực quyển trục ẩn chứa uy năng kinh khủng kia, cũng là được an trí tại vùng không gian này các nơi.

Những quyển trục này một khi dẫn bạo, nó uy năng đủ để đem toà không gian này chỗ phá hủy.

Không gian thông đạo trước đó, Chu Nguyên đứng lơ lửng trên không, ánh mắt của hắn lại lần nữa nhìn chung quanh một vòng, kiểm tra một chút những vĩ lực quyển trục kia, cuối cùng không do dự nữa, bàn tay vung lên.

"Chuẩn bị dẫn bạo!"

"Đúng!"

Trong khi tiếng quát lúc rơi xuống, lập tức dẫn tới rất nhiều hét lại, ngay sau đó, tất cả Thánh Giả đồng thời xuất thủ, đem những vĩ lực quyển trục kia trong nháy mắt nhóm lửa.

Ầm ầm!

Một chớp mắt kia, tất cả mọi người là có thể cảm giác được từng đạo làm cho người kinh hãi run rẩy lực lượng hủy diệt như diệt thế dòng lũ giống như tại phương này hải vực trong không gian bắn ra.

Hư không bắt đầu vặn vẹo, những lực lượng hủy diệt kia quét sạch lướt qua, trực tiếp là đem trong không gian hết thảy đều là san thành bình địa.

Toà không gian này tựa như là phát ra tiếng kêu gào thảm thiết, chỉ có thể chậm đợi lấy hủy diệt tiến đến.

"Rút lui."

Chu Nguyên nhìn qua một màn này, hắn biết được rất nhanh toà không gian này liền sẽ bị triệt để phá hủy, thế là bắt đầu thông tri nhân mã chuẩn bị rút lui.

Rất nhiều nhân mã nghe vậy, cũng là lục tục bước vào không gian thông đạo.

Chu Nguyên, Chuyên Chúc, Sở Thanh, Lý Thuần Quân các loại Thánh Giả ở vào tối hậu phương áp trận.

Theo thời gian trôi qua, trong toàn bộ không gian có mịt mờ sương mù tràn ngập, phảng phất một mảnh hỗn độn.

Chu Nguyên nhìn qua mảnh này cảnh tượng, lông mày chợt hơi nhíu một chút, chợt hắn một hơi thổi ra, lập tức hóa thành gió lốc quét ngang, đem sương mù kia tràn ngập đều quét dọn.

Thiên địa lại lần nữa trở lên rõ ràng.

Lại sau đó, một phương thế giới tàn phá chính là khắc sâu vào trong tầm mắt, nhưng Chu Nguyên sắc mặt, lại là vào lúc này dần dần trở nên đến có chút khó coi.

Bởi vì hắn phát hiện, toà không gian này tuy nói trở nên đặc biệt tàn phá, nhưng lại cũng không bị chân chính phá hủy.

Cái này hiển nhiên là không bình thường, bởi vì những vĩ lực quyển trục lưu lại kia, lực lượng không có khả năng chỉ là làm đến bước này.

Chu Nguyên hai mắt hơi khép, sau một khắc, chân tay hắn giẫm một cái, một đạo mênh mông vĩ lực từ đỉnh đầu phóng lên tận trời, chợt hóa thành mênh mông dòng lũ, trực tiếp tại phương này tàn phá trong không gian bộc phát, hướng bốn phía hư không quét ngang.

Oanh!

Bất quá, liền khi Chu Nguyên đạo vĩ lực kia muốn cùng vùng không gian này biên giới va chạm lúc, bên kia giới chỗ hư không, đột nhiên có nhỏ xíu lôi quang thoáng hiện, lôi quang mang theo tiếng oanh minh, đón nhận vĩ lực oanh kích.

Tiếng oanh minh tại trong không gian nổ vang, Chu Nguyên cái kia đạo cường hãn Thánh Giả vĩ lực đúng là bị sinh sinh đánh tan mà đi.

Chuyên Chúc bọn người thấy thế, sắc mặt đều là đại biến.

Chu Nguyên tâm cũng là vào lúc này đột nhiên chìm xuống dưới, có thể dễ dàng như thế hóa giải thế công của hắn, trừ Thánh tộc Cổ Thánh, còn có thể là ai?

Hiển nhiên, vị kia Thánh tộc Chưởng Lôi Thánh Giả, đã đến!

Ầm ầm!

Mà liền tại lúc này, giữa thiên địa oanh minh không ngừng, dường như có ức vạn đạo lôi quang vào trong hư không lấp lóe, phảng phất Nộ Long uốn lượn lưu chuyển.

Cuối cùng, vô số đạo lôi quang rơi xuống, xen lẫn.

Trong lôi quang, có một bóng người dạo bước đi ra, đạo nhân ảnh kia cầm trong tay một tòa đồng lô, trong đó dường như có ức vạn lôi đình đang gầm thét, rung động thiên khung.

Khi Chu Nguyên, Chuyên Chúc các loại Chúng Thánh nhìn thấy đạo nhân ảnh này lúc, sắc mặt đều là đột nhiên biến đổi.

"Cái đó là. Chưởng Lôi Cổ Thánh?!" Ở đây Chúng Thánh trên khuôn mặt đều là lướt qua một vòng ý sợ hãi, Thánh tộc bảy đại Cổ Thánh, hung danh hiển hách, mà dưới mắt bọn hắn bên này, đại bộ phận đều là Nhất Liên cảnh Thánh Giả, căn bản không có cách nào cùng một tên Cổ Thánh chống lại.

"Chính là ngươi giam giữ Diễm Tu?"

Tại trong từng đạo ánh mắt kinh sợ kia, Chưởng Lôi Cổ Thánh một đôi tròng mắt màu bạc kia, mang theo đạm mạc nhìn chằm chằm Chu Nguyên, hắn mới mở miệng, toàn bộ thiên địa đều là có phẫn nộ lôi minh đang vang vọng, để cho người ta thần hồn đều là tại run lẩy bẩy.

"Ngươi trong Thánh Giả vĩ lực, ẩn chứa Diễm Tu lực lượng. Xem ra là Thiên La Kỳ Bàn tác dụng a? Cái này Diễm Tu, thật sự là thành cũng cẩn thận, bại cũng cẩn thận."

"Đường đường Song Liên cảnh đỉnh phong, trực tiếp lấy đại thế nghiền ép liền có thể, hết lần này tới lần khác còn muốn chơi những thủ đoạn này" Chưởng Lôi Cổ Thánh lắc đầu, chợt hắn tròng mắt màu bạc nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nói: "Thả người đi."

Chu Nguyên sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi nói: "Ngươi trước hết để cho người của chúng ta rời khỏi nơi đây."

Chưởng Lôi Cổ Thánh khóe miệng nhấc lên một vòng mỉa mai độ cong, sau một khắc, hắn không nói thêm gì nữa, giữa thiên địa đột nhiên có vô số lôi đình thoáng hiện mà ra, những lôi đình kia tráng như Cự Long, tàn phá bừa bãi ở giữa phóng thích ra không cách nào hình dung lực lượng kinh khủng.

Oanh!

Vô số Lôi Đình Cự Long dung hợp lại cùng nhau, chỉ thấy một cái do thuần túy lôi đình biến thành cự thủ trực tiếp từ trên trời đập xuống, lôi dưới tay, hết thảy đều bị hóa thành bột mịn.

Loại lực lượng kia, ngay cả lúc này hãy còn có gia trì Chu Nguyên, đều là cảm thấy có chút tê cả da đầu.

Về phần mặt khác mấy vị Thánh Giả, càng là trong mắt tràn ngập sợ hãi cùng bối rối.

Chu Nguyên hít sâu một hơi, trực tiếp tiến lên một bước, hùng hồn vĩ lực quét sạch mà ra, liền muốn trực tiếp nghênh tiếp, nếu như lôi đình cự thủ kia rơi xuống, không thể nói trước hậu phương không gian thông đạo đều sẽ bị hủy diệt, tiếp theo tạo thành thương vong nhiều hơn.

"Hỗ trợ!" Chuyên Chúc nhanh chóng ổn định tâm thần, một tiếng quát chói tai.

Hắn hiểu được, lấy Chu Nguyên thực lực, coi như lúc này vậy đến từ Thiên La Kỳ Bàn gia trì chưa kết thúc, nhưng cũng rất khó thật chống lại một vị Cổ Thánh.

Cho nên bọn hắn nhất định phải hỗ trợ chia sẻ một chút áp lực.

Mặt khác Chúng Thánh nghe vậy, chần chờ một chút, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng một cái, vận chuyển vĩ lực, liền muốn xuất thủ.

Bất quá, coi như Chúng Thánh sắp hợp lực nghênh tiếp lôi đình cự thủ kia chốc lát, bọn hắn đột nhiên nhìn thấy phía trên hư không vào lúc này bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó thấy hoa mắt, chính là có một đạo thân ảnh già nua trống rỗng thoáng hiện mà ra.

Đạo thân ảnh kia xuất hiện như vậy đột ngột, thậm chí ngay cả Chu Nguyên bọn người là không thể phát hiện hắn là khi nào xuất hiện, loại cảm giác này, phảng phất hắn vốn là đứng ở nơi đó, tuyên cổ chưa biến.

Theo đạo thân ảnh già nua kia xuất hiện, Chu Nguyên, Chuyên Chúc bọn người càng là kinh dị phát hiện, uy áp kinh khủng nguyên bản phô thiên cái địa bao phủ xuống kia, phảng phất là tại thời khắc này bị một tòa sơn nhạc nguy nga đều ngăn che lại, trên thân mọi người chỗ gánh chịu áp lực, trong nháy mắt chợt hạ xuống.

Cùng lúc đó, tại trong hư không kia, có vô tận mê vụ lan tràn ra, trong sương mù, dường như âm thanh lớn truyền ra, ngay sau đó, đám người chính là nhìn thấy một tòa to lớn pha tạp Thần Ma, tại trong mê vụ kia ép ra, cuối cùng vượt qua trùng điệp hư không, cùng lôi đình cự thủ kia chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Một chớp mắt kia, vĩ lực phong bạo tàn phá bừa bãi, tòa này vốn là tàn phá không gian trực tiếp là tại loại sóng xung kích này bên dưới trong khoảnh khắc sụp đổ, tầng tầng không gian phá toái, trong đó hết thảy vật chất, đều là đang không ngừng tan thành mây khói.

Mà thân ở bóng người già nua kia hậu phương Chu Nguyên bọn người, lại là hoàn toàn chưa từng nhận sóng xung kích ảnh hưởng, bọn hắn có chút khiếp sợ nhìn qua phía trước, bởi vì bọn hắn phát hiện, vậy đến từ Chưởng Lôi Cổ Thánh thế công, lại bị hóa giải.

"Là Quy Khư Thần Điện vị nào Cổ Tôn kịp thời đuổi tới sao?!" Có Thánh Giả kinh hỉ lên tiếng.

Ngược lại là chỉ có Chu Nguyên cùng Chuyên Chúc có chút kinh nghi liếc nhau một cái, bởi vì cái kia từ trong sương mù ép đi ra pha tạp Thần Ma, làm cho bọn hắn cảm thấy một loại cảm giác quen thuộc.

Mà tại bọn hắn bên này kinh hỉ mà nghi hoặc lúc, trên hư không kia, ức vạn đạo lôi đình xen lẫn ở giữa, Chưởng Lôi Cổ Thánh ánh mắt cũng là vào lúc này trầm xuống, tiếng oanh minh vang lên.

"Chư Thiên Cổ Tôn?"

"A, ngươi cũng không phải là Kim La, Đế Long, Xích Cơ."

Chưởng Lôi Cổ Thánh lạnh lùng khuôn mặt vào lúc này thời gian dần trôi qua phun lên một vòng nghiêm nghị, chợt hắn tay áo vung lên, mê vụ kia lập tức tan rã mà đi, mà đạo kia đứng ở hư không thương lão nhân ảnh, cũng là khắc sâu vào trong tầm mắt.

"Ngươi là."

Chưởng Lôi Cổ Thánh con ngươi vào lúc này đột nhiên phóng đại, ẩn chứa có chút ít khiếp sợ tiếng oanh minh, đột nhiên vang vọng.

"Thương Uyên?! Ngươi vậy mà thành công tiến vào Tam Liên cảnh rồi?!"

Xoạt!

Lời vừa nói ra, Thương Huyền Thiên bên này mấy vị Thánh Giả đều là mở to hai mắt, có chút kinh hãi nhìn qua phía trước bóng người già nua hiện thân tới cứu kia.

Mà Chu Nguyên cùng Chuyên Chúc cũng là tại sửng sốt mấy tức về sau, trên khuôn mặt chính là có vẻ mừng như điên hiện lên mà ra.

Quả nhiên

Người tới lại là Thương Uyên sư tôn!

Hắn, thành công đột phá!




