




Chương 1471: Tam Liên Chi Đấu


"Cái kia lại là Thương Uyên Đại Tôn?!"

"Hắn, hắn đột phá đến Tam Liên cảnh rồi?"

"Tất nhiên là, không phải vậy không có khả năng chống đỡ được Chưởng Lôi Cổ Thánh kia thế công!"

"Ha ha, đây thật là trời phù hộ ta Chư Thiên!"

"."

Chu Nguyên sau lưng, mấy vị Thánh Giả đang khiếp sợ mấy tức về sau, cũng đều là lấy lại tinh thần, lại sau đó liền không nhịn được cuồng hỉ, bởi vì bọn hắn đều rõ ràng Chư Thiên có thể đủ nhiều một vị Cổ Tôn, vậy sẽ giảm bớt nhiều lớn áp lực.

Mà bọn hắn nơi này, nguy cơ cũng sẽ bị hóa giải.

"Chưởng Lôi, đường đường Cổ Thánh, làm gì tận tìm một chút tiểu bối phiền phức?" Mà tại mọi người kinh hỉ ở giữa, bóng người già nua đứng ở hư không kia, cũng là mở miệng cười sang sảng.

Tại ức vạn lôi quang kia xen lẫn dưới, Chưởng Lôi Cổ Thánh ánh mắt có chút lạnh lùng, âm trầm nhìn chằm chằm Thương Uyên, người sau bước vào Tam Liên cảnh, cái này hoàn toàn là vượt quá Thánh tộc dự kiến bên ngoài tình báo.

Bởi vì Thánh Thần từng có qua thôi diễn, lấy cái này Chư Thiên khí vận, sinh ra ba vị Tam Liên cảnh đã coi như là một loại nào đó cực hạn, nhưng hôm nay Thương Uyên không thể nghi ngờ là phá vỡ Thánh Thần thôi diễn.

Điều này đại biểu cái gì? Chư Thiên khí vận, bắt đầu tăng lên sao? Là bởi vì cái gì?

Chưởng Lôi Cổ Thánh trong lòng cảm xúc cuồn cuộn, mà nó khuôn mặt vẫn như cũ là lạnh đến dọa người, hắn thản nhiên nói: "Không nghĩ tới Chư Thiên vị thứ tư Cổ Tôn, vậy mà lại xuất hiện ở ngươi Thương Uyên trên đầu, ngươi thật đúng là thật là lớn phúc khí."

Thương Uyên nguyên bản có chút còng xuống thân thể, bây giờ thì là trở nên thẳng tắp rất nhiều, vốn là thâm thúy cơ trí tai mắt, bây giờ càng là lộ ra một cỗ cảm giác sâu không lường được.

Ánh mắt của hắn đồng dạng là nhìn thẳng Chưởng Lôi Cổ Thánh, cười nói: "Đích thật là thật là lớn phúc khí a, có cái tốt hậu bối, thắng qua ngàn vạn khổ tu."

Chưởng Lôi Cổ Thánh cau mày, hắn cảm giác Thương Uyên trong lời nói có hàm ý, bất quá hắn không hứng thú hỏi nhiều, bởi vì hắn biết khi Thương Uyên đột phá đến Tam Liên cảnh đồng thời xuất hiện ở nơi này thời điểm, hắn bên này tiến công kế hoạch liền phải làm một chút cải biến.

"Thương Uyên, ta cũng không cùng ngươi nói nhảm, để Chu Nguyên đem Diễm Tu giao ra đi, không phải vậy chọc giận ta Thánh tộc, Thương Huyền Thiên này sợ là thủ không được." Chưởng Lôi Cổ Thánh nhạt tiếng nói.

Thương Uyên cười nói: "Chưởng Lôi làm gì ngây thơ như vậy, Chư Thiên cùng Thánh tộc ở giữa, chẳng lẽ còn có thể có bất kỳ cứu vãn chỗ trống sao? Thả người, chẳng lẽ ngươi Thánh tộc liền sẽ không tiến công Chư Thiên sao?"

"Có thể làm cho ngươi Thánh tộc giảm bớt một vị Song Liên cảnh đỉnh phong Thánh Giả, đối với Chư Thiên mà nói, thế nhưng là một kiện đại hảo sự."

Chưởng Lôi Cổ Thánh lắc đầu: "Song Liên cảnh đỉnh phong Thánh Giả mặc dù có chút trọng lượng, nhưng thiếu một vị, cũng không ảnh hưởng Thánh tộc cùng Chư Thiên ở giữa to lớn hồng câu."

"Bất quá xem ra các ngươi là không có ý định thả người."

"Đã như vậy, vậy liền hay là trước làm qua một trận đi."

Chưởng Lôi Cổ Thánh này hiển nhiên cũng là tính tình nóng nảy chủ, một lời không hợp, chính là không còn nói nhảm, sau một khắc, ức vạn đạo lôi đình oanh minh, hắn trực tiếp là giơ tay lên, tay nâng lấy một tòa đồng lô.

"Ma Ha Lôi Tai."

Nương theo lấy nó thanh âm hờ hững vang lên, chỉ thấy trong đồng lô kia đột có sáng chói lôi quang đổ xuống mà ra, trong những lôi quang kia, ngưng tụ ngàn vạn loại lôi đình, ẩn chứa cực đoan kinh khủng hủy diệt chi ý.

Lôi quang trút xuống, dường như hóa thành kéo dài vô tận lôi tương dòng lũ, sau đó lấy một loại diệt thế tư thái, đối với Thương Uyên chỗ cuốn tới.

Cấp độ kia thế công, thấy hậu phương Chu Nguyên, Chuyên Chúc bọn người sắc mặt vô cùng lo lắng, cái này nếu là đổi lại bọn họ, e là cho dù là liên thủ đều khó mà ngăn cản.

Hiển nhiên, đối mặt với Thương Uyên vị này tân tấn tam liên Cổ Tôn, Chưởng Lôi Cổ Thánh này, cũng là dốc hết toàn lực, không còn bảo lưu.

Thương Uyên nhìn qua thế thì chiếu vào trong ánh mắt lôi tai dòng lũ, khuôn mặt cũng là có chút ngưng tụ, chợt hắn quay đầu, hướng về phía Chu Nguyên bọn người nói: "Các ngươi đi đầu thối lui, nơi đây giao cho ta tới."

Chu Nguyên bọn người nghe vậy, cũng minh bạch bọn hắn dừng lại ở chỗ này, ngược lại sẽ làm cho Thương Uyên bó tay bó chân, thế là gật gật đầu, trực tiếp quay người bước vào trong không gian thông đạo kia, thân ảnh cấp tốc biến mất mà đi.

Chưởng Lôi Cổ Thánh cũng không ngăn cản, bởi vì hắn minh bạch ngăn cản cũng vô dụng, hắn không có khả năng vượt qua Thương Uyên lại đi đối với Chu Nguyên bọn người xuất thủ.

Bất quá cũng là không vội, tuy nói Diễm Tu bị trấn áp, nhưng như muốn thật trấn sát, lại là cần một chút thời gian, dưới mắt trọng yếu nhất, hay là thử một chút cái này Thương Uyên tiêu chuẩn, cái này sẽ sau khi quyết định Thánh tộc công phạt chiến lược.

Cho nên, Chưởng Lôi Cổ Thánh ánh mắt chỉ là quét qua, chính là thu hồi, tiếp theo ánh mắt lạnh lẽo khóa chặt Thương Uyên, lôi tương dòng lũ giống như diệt thế kia, càng thêm cuồng bạo.

Thương Uyên trong ánh mắt phản chiếu lấy quay cuồng quét sạch lôi tương, hắn đồng dạng là có thể cảm giác được rõ ràng trong lúc này ẩn chứa lực lượng là cỡ nào mênh mông khủng bố.

Hắn sắc mặt trịnh trọng, không nói một lời, giơ bàn tay lên.

Trong lòng bàn tay, có một viên con mắt dựng thẳng hiển hiện, chợt chậm rãi mở ra.

Một chớp mắt kia, có ức vạn quang hoa bắn ra, cấp độ kia quang hoa, không chỉ có là xuyên thấu vùng không gian này, liền ngay cả tương liên trong những không gian khác, đều là bị quang hoa xuyên thủng, sáng chói chói mắt.

Khi Chu Nguyên bọn người từ không gian thông đạo xuyên ra lúc, bọn hắn liền lập tức cảm ứng được có rất nhiều cường đại nguyên khí ba động đem bọn hắn khóa chặt, ánh mắt nhìn lúc, từng đạo treo trên bầu trời bóng người bao vây nơi này không gian thông đạo, mắt lộ ra cảnh giác, đề phòng.

Bất quá theo Chu Nguyên, Chuyên Chúc hiện ra thân thể, những ánh mắt đề phòng kia liền nhanh chóng tán đi, như trút được gánh nặng.

Chu Nguyên một chút liền từ những Thánh Giả kia trông được gặp dẫn trước hai người, chính là Vạn Tổ Đại Tôn cùng Tử Tiêu Đại Tôn, chỉ bất quá lúc này hai người, sắc mặt đều là cũng không dễ nhìn.

"Chu Nguyên Thiên Chủ, ngươi bên kia tình huống như thế nào?" Tử Tiêu Đại Tôn dẫn đầu nghênh tiếp, hỏi.

"Trước đây cùng Thánh tộc Diễm Tu tại đấu pháp, ta đem hắn bắt trấn áp, bất quá về sau Chưởng Lôi Cổ Thánh đột nhiên giết tới, cho nên chỉ có thể đem người rút lui." Chu Nguyên cũng chưa từng che che lấp lấp, trực tiếp là đơn giản sáng tỏ nói một cái rõ ràng.

Mà Tử Tiêu Đại Tôn cùng Vạn Tổ Đại Tôn nghe vậy, hiển nhiên là run lên một cái chớp mắt, phía sau Lục Liễu kia các loại Thánh Giả, càng là có chút trợn mắt hốc mồm nhìn qua Chu Nguyên.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ngươi bắt trấn áp Thánh tộc Diễm Tu?"

"Làm sao có thể "

Đối với Diễm Tu tên, ở đây Thánh Giả đều cũng không lạ lẫm, đó là thực lực cũng không kém Vạn Tổ, Tử Tiêu hai vị uy tín lâu năm Đại Tôn tồn tại, ở trong Thánh tộc kia, thân phận thực lực càng là gần với Cổ Thánh.

Mà bây giờ, Chu Nguyên nói nhân vật bực này, lại bị hắn trấn áp?!

Nhìn qua đám người bộ dáng kia, Chu Nguyên cũng liền chỉ là cười cười, bàn tay vừa nhấc, Luyện Thánh Hồ Lô thoáng hiện mà ra, tại trong đó kia, còn không ngừng có Diễm Tu tiếng gầm gừ tại truyền ra.

"Kỳ thật cũng là chính hắn tìm đường chết, dùng hắn cái kia Thiên La Kỳ Bàn đem hắn tự thân hố đi vào." Chu Nguyên cười nói, cũng tịnh chưa khuếch đại tự thân chi lực.

Tử Tiêu Đại Tôn mắt khác thường sắc, quan sát một chút Chu Nguyên, nói: "Mặc kệ ra sao thủ đoạn, ngươi có thể trấn áp Diễm Tu, cũng đủ để chứng minh ngươi tự thân năng lực."

Vạn Tổ Đại Tôn cũng là trầm mặc một lát, lại lần nữa nhìn về phía Chu Nguyên ánh mắt, hiển nhiên là nhiều một chút trịnh trọng.

Mà Lục Liễu kia, càng là ngay cả ánh mắt cũng không dám sẽ cùng Chu Nguyên đụng nhau cùng một chỗ.

"Đúng rồi, Chưởng Lôi Cổ Thánh kia đâu? Có thể có truy sát mà đến?" Tử Tiêu Đại Tôn nhớ ra cái gì đó, liền vội vàng hỏi.

"Hắn hẳn là đuổi không tới, lúc trước thời khắc mấu chốt kia, sư tôn đột nhiên hiện thân, đem nó ngăn trở xuống tới, bây giờ song phương ngay tại đấu pháp." Chu Nguyên nói ra.

Tử Tiêu cùng Vạn Tổ lại lần nữa sững sờ, chợt dường như minh bạch cái gì, trong mắt chấn kinh đột nhiên hiện ra đến: "Thương Uyên?! Hắn ngăn cản Chưởng Lôi Cổ Thánh? Ý của ngươi là hắn thành công đột phá?!"

Lần này chấn kinh, so Chu Nguyên trấn áp Diễm Tu, còn muốn tới mãnh liệt gấp trăm lần.

Một bên Chuyên Chúc gật gật đầu, nhếch miệng cười: "Đúng vậy, sư tôn hắn thành công đột phá đến Tam Liên cảnh."

Vạn Tổ Đại Tôn thần sắc có chút hoảng hốt, Tử Tiêu Đại Tôn cùng với những cái khác Thánh Giả cũng lập tức nghẹn ngào.

Bọn hắn đều rõ ràng, Thương Uyên lần đột phá này, có chứa bao lớn ý nghĩa.

Rung động kéo dài thật lâu, Tử Tiêu Đại Tôn ánh mắt phức tạp hít một tiếng, chợt khẽ cười nói: "Thật không nghĩ tới, Quy Khư Thần Điện vị thứ tư Cổ Tôn, vậy mà lại là lão gia hỏa này."

"Bất quá cũng tốt, đây cũng là có thể làm cho chúng ta áp lực nhỏ rất nhiều."

Chu Nguyên gật gật đầu, hỏi: "Ta bên này toà không gian này, bởi vì Chưởng Lôi Cổ Thánh kia can thiệp, còn chưa từng bị hủy sạch sẽ, chẳng qua hiện nay Thương Uyên sư tôn cùng Chưởng Lôi Cổ Thánh tại giao thủ, dư âm chiến đấu kia, tất nhiên sẽ đem nó phá hủy."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tử Tiêu, Vạn Tổ hai người.

"Hai vị Đại Tôn bên đó đây?" Tử Tiêu cùng Vạn Tổ xuất hiện ở đây, hiển nhiên cũng là thất thủ, chỉ bất quá Chu Nguyên muốn hỏi, là hai tòa không gian kia cuối cùng là không bị phá hủy.

Tử Tiêu Đại Tôn nghe vậy, nói: "Ta bên kia phá hủy phải kịp thời, ngược lại là hủy đến không còn một mảnh, hẳn là có thể kéo dài một chút thời gian."

Vạn Tổ Đại Tôn sắc mặt có chút âm tình bất định, trầm mặc một lát, nói: "Ta nơi đó là Chưởng Lôi Cổ Thánh cái thứ nhất xuất hiện địa phương, lúc kia ta muốn phá hủy không gian đã tới đã không kịp, cho nên chỉ có thể dẫn người rút lui."

"Ta không có giữ vững."

Đám người thần sắc đều là trở nên có chút ảm đạm xuống tới, chỉ cần có chỗ kia không gian làm ván cầu, tiếp xuống Thánh tộc liền có thể bằng tốc độ nhanh nhất đến nơi đây.

Mà nơi này, đã là tiếp cận nhất Thương Huyền Thiên thứ không gian tầng, có thể nói là phòng tuyến cuối cùng.

Đây thật là một tin tức xấu.

Chu Nguyên há to miệng, cuối cùng cũng chỉ có thể ở trong lòng hít một tiếng, hắn biết cái này cũng trách không được Vạn Tổ Đại Tôn thủ không được, hắn bên này nếu như không phải Thương Uyên sư tôn chạy đến nói, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể đem cái đuôi thu thập sạch sẽ.

"Mọi người cũng không nên uể oải, dù sao chúng ta còn có tầng cuối cùng phòng tuyến, chỉ cần toàn lực kinh doanh, cũng tất nhiên có thể kéo một chút thời gian."

Chu Nguyên hít sâu một hơi, trấn an đám người.

"Dưới mắt chúng ta tạm thời ở chỗ này chờ đợi Thương Uyên sư tôn, chờ lão nhân gia ông ta trở về, lại làm thương lượng đi."

Đám người nghe vậy, cũng đều là gật đầu, lần này, ngay cả Vạn Tổ Đại Tôn, Lục Liễu bọn người là trở nên trầm mặc, rất là biết điều.

Mà lần chờ này, liền đem mười ngày thời gian.

Trong vòng mười ngày này, ngược lại là cũng không có bất kỳ Thánh tộc xâm phạm, nhưng Chu Nguyên bọn hắn lại là có thể mơ hồ cảm giác được, tại trong thứ không gian xa xôi kia, tựa hồ là có cực kì khủng bố vĩ lực tại chấn động.

Cái kia tất nhiên là Thương Uyên cùng Chưởng Lôi đấu pháp.

Mà đợi đến ngày thứ mười ba lúc, sâu trong hư không vĩ lực chấn động có chỗ yếu bớt, chưa tới hai ngày, Thương Uyên thân ảnh, mới xuất hiện tại Chu Nguyên bọn người trước mặt.

Nhìn thấy có chút mỏi mệt, toàn thân vĩ lực như đại nhật giống như bành trướng, cuồng bạo Thương Uyên, Chu Nguyên bọn người vừa rồi như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Cái này Định Hải Thần Châm, cuối cùng là trở về.




