




Chương 1473: Thương huyền thiên nguy hiểm


Thánh tộc đối với Thương Huyền Thiên đoạn đường này thế công, bởi vì Thương Uyên nửa đường giết ra, ngược lại là dẫn đến nó chiến lược không thể không làm một chút điều chỉnh, cho nên cũng đúng như Thương Uyên sở liệu, trong vòng nửa năm sau đó trong thời gian, Thương Huyền Thiên cuộc chiến bên này ngược lại là trở nên bình tĩnh không lay động đứng lên.

Nhưng chính là loại bình tĩnh quá khác thường này, ngược lại làm cho Thương Uyên, Chu Nguyên các loại Thánh Giả càng cảm thấy như lâm đại địch, bởi vì điều này nói rõ Thánh tộc lần này điều động cực lớn, cho nên lúc này mới tạo thành dài đến thời gian nửa năm bình tĩnh kỳ hạn.

Mà một khi đợi đến Thánh tộc điều động hoàn tất, như vậy Thương Huyền Thiên tất nhiên sẽ đứng trước một trận như bão tố để cho người ta khó mà thở tiến công.

Bất quá cho dù biết được Thánh tộc tại điều động đại quân, có thể Chu Nguyên bọn người lại là không làm được cái gì, bởi vì song phương địch mạnh ta yếu, bọn hắn chỉ có thể ở vào bị động thủ thế.

Dưới mắt bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là dốc hết toàn lực bố trí ra tầng tầng nguyên văn kết giới, đem cuối cùng này một tầng phòng tuyến, chế tạo kín không kẽ hở, vững như thành đồng.

Đồng thời Thương Uyên cũng hướng Quy Khư Thần Điện lần nữa cầu viện, mà Quy Khư Thần Điện bên kia cũng minh bạch Thương Huyền Thiên bên này đồng dạng không cho sơ thất, thế là phái ra cuối cùng một đợt còn có thể để mà trợ giúp lực cơ động số lượng.

Mà tại trong chi viện quân này, còn có ba cái người quen biết cũ.

Chính là trước đây nói là tiến vào trong Quy Khư sơn Tô Ấu Vi, Võ Dao cùng Triệu Mục Thần.

Hiện tại ba người, đã là xông sơn thành công, tại giữa sinh tử kia hoàn thành đột phá, bước vào đến Thánh Giả cảnh.

Đối với ba người đột phá, Chu Nguyên kỳ thật cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, thiên phú tiềm lực của bọn hắn, không chút nào kém cỏi hơn Sở Thanh, Lý Thuần Quân, thậm chí từ nội tình những góc độ này mà nói còn muốn càng thêm thắng qua.

Dù sao nếu như Sở Thanh, Lý Thuần Quân hai người không có Chu Nguyên lấy Tạo Hóa Tháp vì bọn họ bổ khuyết được một mất một vạn mà nói, cho dù bây giờ có thiên địa đại thế gia trì, nhưng muốn bước vào Thánh Giả cảnh độ khó, vẫn như cũ sẽ tăng thêm vô số, mà phần lớn thời gian ở vào trong Hỗn Nguyên Thiên, đạt được càng nhiều tài nguyên tu luyện Tô Ấu Vi ba người lại là không có tai hoạ ngầm này cùng lo lắng.

Mà theo Quy Khư Thần Điện cuối cùng một chi viện quân sau khi đến ước chừng chừng nửa năm thời gian, vừa phòng chính là báo nguy, Thánh tộc đại quân, rốt cục giống như thủy triều vọt tới.

Chiến tranh tàn khốc, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn liền lần nữa lại đột nhiên bạo phát.

Máu và lửa đồng thời nhóm lửa.

...

Thánh tộc đoạn đường này đại quân người dẫn đầu, đổ vẫn như cũ là Chưởng Lôi Cổ Thánh, nhưng lần này thế công chi hung mãnh khốc liệt, lại là xa xa thắng lần trước.

Thánh tộc tinh nhuệ bộ đội giống như thủy triều liên tục không ngừng tràn vào Thương Huyền Thiên này bên ngoài trong tầng cuối cùng phòng tuyến, mà lúc này, cái kia do Chu Nguyên suất lĩnh lấy người tại trong thời gian hơn nửa năm này bố trí siêu cấp kết giới, lập tức nghênh đón một trận to lớn trùng kích.

Mượn nhờ siêu cấp kết giới địa lợi, Thương Huyền Thiên thủ hộ giả bộ đội ngược lại là ngay đầu tiên cho Thánh tộc bộ đội một lần đón đầu thống kích.

Bất quá Thánh tộc cũng rất nhanh liền ổn hạ trận cước, bắt đầu làm gì chắc đó tầng tầng tiến lên, thế là từng tầng từng tầng siêu cấp kết giới kia liền trực tiếp là chuyển thành máu thịt be bét cối xay thịt.

Mỗi một tấc chi địa, đều có máu tươi xâm nhiễm.

Song phương tinh nhuệ cường giả mắt đỏ chém giết, huyết tinh chi khí, tràn ngập thiên địa.

Dựa vào lấy những siêu cấp kết giới kia địa lợi, Thương Huyền Thiên thủ vệ bộ đội tại cùng địch giao thủ thời điểm sẽ chiếm theo lấy một chút ưu thế, tối thiểu nhất là tiến thối tự nhiên, cho nên nếu như nếu bàn về lên thương vong tỉ lệ mà nói, Thánh tộc tất nhiên là muốn cao hơn một chút.

Có thể Thánh tộc lại hoàn toàn không quan tâm những này, bọn hắn thực lực tổng hợp mạnh hơn, cho nên đối với loại tỉ lệ thương vong này hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Bởi vì dựa theo loại tỉ lệ thương vong này tiếp tục kéo dài, tất nhiên là Thương Huyền Thiên thủ vệ bộ đội trước bị hao hết sạch!

Đây chính là Thánh tộc ưu thế chỗ, bọn hắn căn bản không cần bất kỳ mưu đồ, tại thực lực tuyệt đối phía dưới, bọn hắn cần phải làm, chính là tập hợp lực lượng, sau đó trực tiếp không ngừng quét ngang xuống dưới là được rồi.

Vắt hết óc đi suy nghĩ như thế nào giảm bớt chiến tổn, đó là Chư Thiên mới phải làm, mà không phải bọn hắn Thánh tộc.

Mà hoàn toàn chính xác, cũng đúng như Thánh tộc sở liệu, đối mặt với loại này Thánh tộc liên tục không ngừng lấy mệnh tiến lên chiến lược, bởi vì Thương Uyên đã cùng Chưởng Lôi Cổ Thánh tiếp tục đấu pháp đi, cho nên chỉ có thể tạm thời trở thành tổng chỉ huy Chu Nguyên thời khắc đều là tại sứt đầu mẻ trán.

Tuy nói dưới mắt Thánh tộc tiến lên có chút gian nan, nhưng Thương Huyền Thiên thủ vệ bộ đội tổn thương, cũng là có chút thảm trọng, không đề cập tới Pháp Vực thương vong, thậm chí ngay cả Thánh Giả, cũng bắt đầu xuất hiện vẫn lạc dấu hiệu.

Tuy nói Thánh Giả vẫn lạc tất nhiên cũng nương theo lấy Thánh tộc bên kia có giống nhau tổn thương, có thể Thánh tộc bên kia, còn có thể không ngừng có viện quân gia nhập, mà bọn hắn nơi này, lại là không còn dư thừa Thánh Giả viện quân chạy đến.

Bởi vì đụng phải tiến công, cũng không chỉ là Thương Huyền Thiên, mặt khác tứ đại Thiên Vực bây giờ đồng dạng là sa vào đến trong chiến hỏa.

Chu Nguyên minh bạch đây chính là Thánh tộc chiến thuật, lấy mạng đổi mạng, thẳng đến đem Chư Thiên đổi được triệt để sụp đổ ngày đó...

Đây là đường đường chính chính dương mưu.

Không có bất kỳ cái gì mưu đồ có thể ngăn cản, mà đây là nhất làm cho người cảm thấy vô lực cùng tuyệt vọng một loại thủ đoạn.

Cho nên cho dù là Chu Nguyên, cũng chỉ có thể cưỡng ép kiềm chế lại chính mình muốn đi tính toán phe mình thương vong xúc động, sau đó xung phong đi đầu, tại tuyến đầu kia anh dũng chém giết, đẫm máu mà chiến.

Chiến tranh, chính là tại loại thế cục tàn khốc này dưới, duy trì thời gian một năm.

Trong một năm này, Chu Nguyên cũng không đem chiến cuộc tin tức phong tỏa, ngược lại là thời khắc tại phản hồi cho trong Thương Huyền Thiên, làm cho trong đó vô số sinh linh biết được tiền tuyến tình hình chiến đấu.

Cho nên, Thương Huyền Thiên toàn bộ sinh linh đều là minh bạch lúc này trước đó tuyến ác liệt, biết được ở nơi đó, có Chư Thiên Pháp Vực, Thánh Giả tại dục huyết phấn chiến, ý đồ đem Thánh tộc xâm lấn ngăn cản ở ngoài Thương Huyền Thiên.

Chỉ là, Thánh tộc bước chân, là như vậy kiên định cùng nặng nề.

Bọn hắn giẫm lên bị vết máu xâm nhiễm thổ địa, từng tấc từng tấc tiếp theo Thương Huyền Thiên.

Vô số sinh linh khó mà tham chiến, bọn hắn chỉ có ngày đêm cầu nguyện, hóa giải sợ hãi.

Tại giữa loại thiên địa đại biến này, trong Tạo Hóa Tháp, không ngừng có Pháp Vực cường giả hiện lên mà ra, bọn hắn một khi đột phá, chính là đỏ mắt lên đạp không mà đi, thẳng đến tuyến đầu nhất chiến tranh kia.

Bọn hắn làm sao không minh bạch, Pháp Vực cường giả tại trong chiến tranh loại cấp bậc này, cũng chỉ có thể tính là pháo hôi mà thôi, nhưng bọn hắn hiểu hơn, Thương Huyền Thiên mặc dù lớn, nhưng bọn hắn cũng đã không đường thối lui.

Bọn hắn tại trong Tạo Hóa Tháp hưởng thụ lấy toàn bộ Thương Huyền Thiên cung cấp, bây giờ thành công đột phá, tự nhiên là cần đem phần kia đại giới trao ra ngoài.

Mà bọn hắn vì thế, cam tâm tình nguyện.

Bởi vì tại trong phương thiên địa này, còn sinh tồn lấy bọn hắn tông môn, người nhà.

Bọn hắn không muốn đến sau Thánh tộc xâm nhập vùng thiên địa này, đem bọn hắn tông môn cùng người nhà, coi là heo chó, tùy ý tàn sát, nô dịch.

Chỉ là, cho dù toàn bộ Thương Huyền Thiên đều là trên dưới một lòng, chặn đánh Thánh tộc, nhưng cái này tại đại cục, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Một năm sau, theo Thánh tộc vô số tinh nhuệ cường giả cái sau nối tiếp cái trước, cái kia bị Thương Huyền Thiên thủ vệ bộ đội dựa là địa lợi siêu cấp kết giới tầng, rốt cục bị Thánh tộc triệt triệt để để đục xuyên.

Giờ khắc này lên, Thương Huyền Thiên thủ vệ bộ đội, cũng là triệt để đã mất đi địa lợi.

...

Trong phòng tuyến không gian.

Đầy người máu tươi Chu Nguyên nhìn qua siêu cấp kết giới sụp đổ kia tầng cùng trong đó giống như thủy triều tuôn ra Thánh tộc đại quân, hắn có chút mệt mỏi vuốt vuốt khuôn mặt, sau đó quay đầu nhìn qua sau lưng rất nhiều bóng người.

Ngay tại phía trước, có Vạn Tổ Đại Tôn, Tử Tiêu Đại Tôn, còn có Tô Ấu Vi, Võ Dao, Triệu Mục Thần, Lý Thuần Quân, Sở Thanh những này quen thuộc khuôn mặt.

Trải qua hơn một năm huyết chiến, bọn hắn may mắn không có vẫn lạc, nhưng bọn hắn thân thể đồng dạng là thủng trăm ngàn lỗ, cho dù là Thánh Giả thân thể, trong lúc nhất thời đều là khó mà chữa trị.

Chu Nguyên nhìn qua đám người, nhếch miệng cười cười, sau đó hít sâu một hơi, tiếng gầm gừ như sấm.

"Nguyện Chư Thiên an bình."

"Nguyện chư quân an về."

"Nguyện giết sạch Thánh Cẩu!"

Tiếng gầm gừ rơi xuống ở giữa, Chu Nguyên thân ảnh đã là hóa thành lưu quang quét sạch mà ra, cuồn cuộn thế công, đón nhận Thánh tộc đại quân.

"Giết sạch Thánh Cẩu!"

Vô số tiếng gầm gừ ở hậu phương vang lên, dòng lũ trào lên, cùng trong một chỗ phòng tuyến cuối cùng này, ầm vang nổ tung.

Huyết tinh ngập trời.

...

Mà cũng chính là khi máu kia tanh nhuộm đỏ phòng tuyến cuối cùng lúc.

Đại Chu thành, vương cung.

Ở mảnh này bị kết giới nơi bao bọc vương cung chỗ sâu.

Nơi này cung điện, vẫn như cũ còn mang theo một chút đèn lồng đỏ, chỉ bất quá lại là có chút tàn phá, ăn mừng cảm giác không còn sót lại chút gì, ngược lại có vẻ hơi thê lương.

Ở giữa một tòa cung điện, đóng chặt nhiều năm.

Trước điện trong hoa uyển, trăm hoa đều tàn lụi, u lãnh ảm đạm.

Đại môn đóng chặt nhiều năm, dán đầy màu đỏ chữ hỉ kia, đột nhiên vào lúc này khẽ run lên, có bụi trần đánh bay mà lên, tại dưới ánh mặt trời bay múa.

Két.

Bụi bặm trong khi bay múa, cửa phòng vào lúc này chậm rãi mở ra.

Trên cửa phòng, những chữ hỉ đỏ thẫm đã ảm đạm rất nhiều kia, thì là tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình lặng lẽ sát qua, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, giống như chưa từng xuất hiện tại thế gian này đồng dạng.

Trong cửa phòng, có một đạo mảnh khảnh bóng hình xinh đẹp, cất bước đi ra.




