




Chương 1475: Xay thịt chiến trường


Oanh!

Trong không gian bao la chiến hỏa tràn ngập, từng đạo nguyên khí cuồng bạo như lang yên phóng lên tận trời, từng tòa Pháp Vực từ đại địa các nơi bay lên, sau đó va chạm lẫn nhau, âm thanh lớn quanh quẩn tại toà không gian này mỗi một chỗ.

Thỉnh thoảng sẽ có Pháp Vực nổ bể ra đến, tựa như một trận thịnh đại pháo hoa.

Đó là Pháp Vực cường giả vẫn lạc.

Chiến tranh, cực kỳ thảm thiết.

Ầm ầm!

Hư không nơi nào đó, hai đạo lôi cuốn lấy cuồn cuộn vĩ lực quang ảnh như tinh thần đụng nhau, cái kia chỗ bộc phát trùng kích đem phụ cận hư không đều chấn vỡ.

Hai đạo quang ảnh đều là bị đẩy lui, trong đó một đạo hiện ra thân thể, chính là Chu Nguyên.

Hắn lúc này, cầm trong tay Thiên Nguyên Bút, ngòi bút không ngừng có vết máu nhỏ giọt xuống, những vết máu kia lóe ra kim quang nhàn nhạt, dũng động sức mạnh cực kỳ mạnh chi vận.

Những cái kia, đều là Thánh Giả chi huyết.

Hơn nữa còn không chỉ một vị Thánh Giả.

Một năm này tả hữu thời gian, Chu Nguyên chính mình cũng không nhớ nổi hắn cùng Thánh tộc bao nhiêu Thánh Giả giao thủ qua, tại ở giữa sinh tử tranh đấu kia, vẫn lạc với hắn trong tay Nhất Liên cảnh Thánh Giả, đã là vượt qua năm ngón tay số lượng.

Mà đồng dạng Song Liên Thánh Giả, cũng có người bị hắn gây thương tích.

Đương nhiên, vì thế hắn cũng không phải là không có trả giá đắt, lúc này nếu là có thể để lộ quần áo mà nói, liền có thể phát hiện ở tại trên thân thể hiện đầy từng đạo dữ tợn chói mắt vết thương, những vết thương kia, cho dù là hắn cái này Thánh Long Chi Khu thời gian ngắn đều khó mà khép lại, mà lại trong đó còn sót lại Thánh Giả vĩ lực còn không ngừng ăn mòn nhục thân, mang đến lấy không phải người thống khổ.

Nhưng Chu Nguyên hoàn toàn không có thời gian đi hóa giải những này xâm nhập thể nội Thánh Giả vĩ lực, bởi vì một năm này tả hữu ở giữa, hắn đối mặt địch nhân không có đã cho hắn một lát nghỉ ngơi.

Nói cách khác, Chu Nguyên lần này chiến đấu, kéo dài trọn vẹn một năm!

Thời gian một năm cường độ cao tác chiến, tuy nói Chu Nguyên cảm thấy nồng đậm mỏi mệt, nhưng hắn chiến ý, nhưng thủy chung nóng bỏng, bởi vì hắn gặp được rất rất nhiều Thương Huyền Thiên Pháp Vực cường giả không sợ chịu chết, chỉ vì đem Thánh tộc kia dính đầy vết máu bước chân kéo dài.

Tại loại thời khắc sinh tử tồn vong này, không người có thể lùi bước.

Chỉ là bất luận hắn lại như thế nào liều mạng, cục diện thế yếu, lại là không cách nào thay đổi.

Một năm này xuống tới, bọn hắn chế tạo siêu cấp kết giới tầng đã tuyên cáo phá toái, tiếp theo thủ hộ bộ đội chỉ có thể ở mất đi địa lợi ưu thế tình huống dưới cùng Thánh tộc đại quân triển khai chém giết, nhưng loại này va chạm kết quả cũng không có ngoài ý muốn gì, thủ hộ bộ đội không ngừng xuất hiện tổn thất, mà Thánh tộc đại quân thì là từng bước tiến lên.

Bây giờ, tầng cuối cùng kia phòng tuyến không ngừng bị công phá, bọn hắn vị trí toà không gian này, đã là một đạo phòng tuyến cuối cùng, nếu như bọn hắn lại lui, liền sẽ trực tiếp lui vào Thương Huyền Thiên.

Khi đó, Thương Huyền Thiên sẽ lâm vào trong hải dương máu và lửa.

Giờ khắc này, cho dù là Chu Nguyên, đều là sinh ra một loại cảm giác vô lực.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn qua ngoài không gian này, ở nơi đó ẩn ẩn có hai đạo cực kì khủng bố vĩ lực tại va chạm, đó là Thương Uyên sư tôn cùng Chưởng Lôi Cổ Thánh.

Hơn một năm nay đến, Thương Uyên hiển nhiên là bị Chưởng Lôi Cổ Thánh kéo lại, thậm chí cả hắn căn bản là không cách nào cho chính diện chiến trường nửa điểm viện trợ.

Không có cách, Thánh tộc thực lực quá mạnh, mạnh đến để Chư Thiên đều có chút không thở nổi.

Chu Nguyên quay đầu nhìn về mặt khác phương hướng, nếu như đem trong toà không gian này phòng thủ cùng phe tấn công lấy màu đỏ lam phân chia mà nói, thì là có thể nhìn thấy thủy triều màu đỏ kia lôi cuốn lấy ngập trời huyết khí từng bước một ăn mòn mà tới.

Mặc dù thủ hộ bộ đội đã là dốc hết tất cả lực lượng, nhưng tại thực lực tổng hợp chênh lệch dưới, loại này chống lại hay là lộ ra quá mức khó khăn.

"Chu Nguyên Thiên Chủ, đừng xem, dựa theo bản tọa tính ra, không được bao lâu thời gian, ta Thánh tộc đại quân liền sẽ đặt chân Thương Huyền Thiên thổ địa." Khi Chu Nguyên tại liếc nhìn tứ phương tình hình chiến đấu lúc, ngay tại phía trước, một đạo lưu quang thoáng hiện mà ra, trong lưu quang, là một tên nam tử trung niên áo đen, người này trong hốc mắt hãm, lộ ra âm lệ tàn nhẫn, vĩ lực uy áp khủng bố từ nó thể nội tản ra kia, hiển lộ ra nó thân là Song Liên cảnh đỉnh phong thực lực.

Người này tên là Hắc Chuẩn, hắn thực lực cùng trước đây từng bị Chu Nguyên chỗ trấn sát Diễm Tu tương đương, xem như trong khoảng thời gian này Chu Nguyên gặp khó giải quyết nhất cường địch.

Trước đây Chu Nguyên có thể trấn sát Diễm Tu, trong đó phần lớn nguyên nhân là bởi vì cái kia Thiên La Kỳ Bàn đảo ngược gia trì, mà dưới mắt Hắc Chuẩn này, bàn về hung tính có thể mạnh hơn Diễm Tu kia nhiều, cho nên hắn cùng Chu Nguyên giao thủ nhưng không có nửa điểm loè loẹt, động thủ ở giữa đều là sát chiêu.

Bây giờ vị trí không gian, khoảng cách Thương Huyền Thiên đã là cực kỳ tiếp cận, cho nên Chu Nguyên mới có thể mượn nhờ Thương Huyền Thiên thiên địa chi lực gia trì, cùng Hắc Chuẩn này đánh đến khó bỏ khó phân.

Chỉ là, so ra mà nói, hắn cũng bị Hắc Chuẩn này cuốn lấy, căn bản là không có cách đối với những khác địa phương tiến hành trợ giúp.

Đối mặt với Hắc Chuẩn ánh mắt âm lệ làm người ta sợ hãi kia, Chu Nguyên bàn tay chậm rãi nắm chặt Thiên Nguyên Bút, mênh mông như hồng lưu giống như vĩ lực tại sau lưng quét sạch, tựa như là thiên địa triều tịch đồng dạng, cuốn lên ở giữa, dẫn tới thiên địa đều là tại phá toái.

"Chu Nguyên Thiên Chủ, đừng lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ta Thánh tộc bộ pháp, các ngươi Chư Thiên không cách nào ngăn cản, ta ngược lại thật ra đề nghị ngươi đầu hàng tại ta Thánh tộc, đến lúc đó nói không chừng còn có thể bảo trụ ngươi Thiên Chủ này thân phận địa vị." Hắc Chuẩn thản nhiên nói.

Nhưng mà trả lời hắn, là nghìn vạn đạo lông bút tuyết trắng quét sạch mà ra, trên đó vĩ lực trào lên, phảng phất ngàn vạn Bạch Long, nghiền nát hư không gào thét mà tới.

"Không biết điều."

Hắc Chuẩn trong mắt lướt qua vẻ hung lệ, sau một khắc, có quát chói tai tiếng vang triệt thiên địa: "Thánh tộc đại quân tăng tốc công phạt, sớm ngày huyết tẩy Thương Huyền!"

Oanh!

Theo nó tiếng quát rơi xuống, chỉ thấy trong chiến trường kéo dài đến toà không gian này mỗi một hẻo lánh kia, đều có lấy từng đạo ngang ngược sát khí ngút trời mà lên.

Thánh tộc đại quân, sát ý cùng sĩ khí đều là đại thịnh.

Mà trái lại Thương Huyền Thiên bên này thủ hộ bộ đội, thì là càng sa vào đến trong khổ chiến.

Nhìn cục diện này, quả nhiên là thế yếu đến cực hạn.

Đại hỗn chiến đang không ngừng tiếp tục, mà theo thời gian trôi qua, thủ hộ bộ đội không ngừng lùi bước, nếu như từ trên cao nhất quan sát xuống dưới, có thể thấy thủ hộ bộ đội phòng tuyến đã bị áp súc đến một góc chỗ.

Mà tại không gian kia bên ngoài, Chu Nguyên có thể cảm giác được thuộc về Thương Uyên sư tôn đạo kia vĩ lực ba động trở nên có chút nóng nảy đứng lên, hiển nhiên, Thương Uyên cũng đã nhận ra phòng tuyến thế yếu, hắn ý đồ muốn thoát khỏi đối phương dây dưa, nhưng Chưởng Lôi Cổ Thánh kia hiển nhiên không có cho hắn cơ hội này.

Cùng Hắc Chuẩn lâm vào run rẩy Chu Nguyên, hai mắt thời gian dần trôi qua đỏ ngầu, có kiên quyết phun trào.

Dưới mắt tình huống, hắn nơi này nhất định phải làm ra một chút đột phá, mới có thể ảnh hưởng đến toàn bộ cục diện, tuy nói loại ảnh hưởng này cho dù xuất hiện cũng chỉ là tạm thời.

Chu Nguyên đỉnh đầu chỗ, một đóa Thánh Liên nổi lên, quang liên chầm chậm nở rộ, có ức vạn đạo vĩ lực quang hồng mãnh liệt bắn mà ra, đó là muốn đem tự thân lực lượng bộc phát đến cực hạn.

Chỉ là kể từ đó, ngắn ngủi bộc phát đằng sau, tất nhiên sẽ nhận một chút suy yếu.

Nhưng loại thời điểm này, hiển nhiên là chỉ có thể liều một phen.

Cái kia Hắc Chuẩn nhìn thấy một màn này, thì là cười lạnh một tiếng: "Cùng đồ mạt lộ, chó cùng rứt giậu sao? Chu Nguyên, không có ích lợi gì, mặc kệ ngươi bây giờ làm cái gì, đều không cải biến được kết cục!"

Chu Nguyên không nói một lời, Thánh Liên sáng chói đến cực hạn, định bộc phát.

Rống!

Bất quá, ngay tại Thánh Liên sắp dâng trào ra mênh mông vĩ lực một chớp mắt kia, giữa phương thiên địa này, đột nhiên có một đạo đinh tai nhức óc giống như tiếng thú gào vang vọng mà lên.

Tiếng thú rống kia âm thanh là như vậy rung động lòng người, cho dù là ở đây rất nhiều Thánh Giả, đều là tại một cái chớp mắt này cảm thấy một cỗ nồng đậm tim đập nhanh chi ý.

Lại sau đó, bọn hắn chính là khiếp sợ nhìn thấy, một mảnh hư không vào lúc này phá toái ra, có một đầu tử kim cự thú đạp không mà ra, sau đó mở ra như như lỗ đen miệng lớn.

Ngao ô!

Trong miệng lớn kia, thần bí hắc quang bộc phát, giữa thiên địa lập tức có một cỗ vô cùng kinh khủng thôn phệ chi lực quét sạch mà ra, nguồn lực lượng kia lướt qua, chỉ thấy Thánh tộc kia trong đại quân, vô số Pháp Vực cường giả kinh hãi thét lên, thân thể của bọn hắn tại bị hắc quang cuốn qua trong nháy mắt, lại đột nhiên phá toái ra, hóa thành vô số tràn đầy sinh mệnh lực điểm sáng.

Thậm chí ngay cả mấy vị xui xẻo Nhất Liên cảnh Thánh Giả, một cái không tránh kịp, đều là bị hắc quang cuốn đi, cuối cùng bị tử kim cự thú kia một ngụm nuốt vào.

Rống! Rống!

Tử kim cự thú miệng vừa hạ xuống, Thánh tộc đại quân tựa như là thiếu một cái lỗ hổng, không biết bao nhiêu người bị quét đến sạch sẽ.

Biến cố bất thình lình, làm cho song phương đại quân đều là chấn động vô cùng, chiến trường thậm chí xuất hiện một lát ngưng trệ.

Vô số đạo ánh mắt kinh hãi muốn tuyệt nhìn qua tử kim cự thú đột nhiên xuất hiện kia, người sau trên thân thể cao lớn phát tán đi ra vĩ lực uy áp, càng làm cho đến song phương Thánh Giả đều là sắc mặt kịch biến.

Bởi vì cấp độ kia uy áp, rõ ràng là đạt đến Tam Liên cảnh cấp độ!

Đây là một đầu Tam Liên cảnh Thánh Thú?!

Chu Nguyên cũng là kinh ngạc không gì sánh được nhìn qua cái kia không biết từ chỗ nào giết ra tới tam liên Thánh Thú, bất quá ngay sau đó, hắn liền phát giác được tử kim cự thú kia có chút quen mắt.

Mấy tức về sau, Chu Nguyên con ngươi đột nhiên phóng đại, trên khuôn mặt có một cỗ vẻ không thể tin được hiện ra tới.

Bởi vì hắn rốt cục nhận ra được. Tử kim cự thú kia, không phải liền là Thôn Thôn hình thái chiến đấu sao?!

Nó, nó làm sao biến thành Tam Liên cảnh rồi?!

Chu Nguyên nhớ kỹ, Thôn Thôn trước đó không phải đi theo Yêu Yêu cùng một chỗ, tiến vào phong bế ngủ say trạng thái sao?

Mà bây giờ, Thôn Thôn thức tỉnh. Như vậy...

Yêu Yêu cũng nên thức tỉnh a?

Chu Nguyên trong tâm đột nhiên run lên, cho dù là trận đánh lúc trước lấy Thánh tộc đại quân muốn công phá phòng tuyến lúc, tâm cũng không từng cảm thấy sợ hãi kia, đột nhiên là vào lúc này, xông lên một cỗ để hắn toàn thân run rẩy kinh hoảng cảm giác.

Yêu Yêu lúc này, đến tột cùng như thế nào?




