




Chương 1478: An trí chú độc


Khi Kim La, Đế Long, Xích Cơ ba vị Cổ Tôn đuổi tới tòa này bừa bộn không gian chỗ lúc, đã là mấy ngày sau.

"Gặp qua đệ tam thần!"

Lưu Ly sơn đỉnh, ba vị Cổ Tôn đầu tiên là nhìn thoáng qua cái kia bị trấn sát ngưng kết tại trong núi Chưởng Lôi Cổ Thánh, sau đó không dám thất lễ, sắc mặt trịnh trọng đối với trước mắt vị kia váy trắng đệ tam thần hành lễ.

Bọn hắn đều có thể cảm giác được rõ ràng người trước mắt cùng trước đây biến hóa.

Dĩ vãng Yêu Yêu, mặc dù tính cách cũng là có chút đạm bạc thanh lãnh, nhưng chung quy hay là có một loại người cảm giác, nhưng mà trước mắt vị này, lại chỉ làm cho người cảm thấy không dám đến gần sợ hãi.

Như vậy tồn tại, giống như hừng hực liệt nhật, lại như lỗ đen không đáy, chỉ cần tới gần, đều sẽ đem tự thân chỗ hòa tan, thôn phệ.

Liền xem như Kim La Cổ Tôn bọn hắn bực này lịch duyệt cường giả tối đỉnh, đều là lần thứ nhất như vậy tiếp cận một vị Tiên Thiên Thần Linh, mà chỉ có tiếp cận, bọn hắn mới có thể cảm giác được rõ ràng giữa song phương loại chênh lệch như hồng câu kia.

Cái này khiến đến ba người liếc nhau, đều có chút đắng chát, nguyên lai, Tiên Thiên Thần Linh vậy mà thật mạnh đến loại này căn bản ngay cả chạm đến đều khó mà đạt tới trình độ sao?

Kim La Cổ Tôn trong lòng thầm than, chợt ánh mắt của hắn nhìn sang cách đó không xa, ở nơi đó là Chu Nguyên thân ảnh, bất quá lúc này người sau như tượng đá giống như ngồi ở chỗ đó, cảm giác ảm đạm kia, cho dù là cách xa xa đều có thể cảm giác được.

Đối với cái này, Kim La Cổ Tôn chỉ có thể thở dài một tiếng, đối với Chu Nguyên, hắn ngược lại là cực kỳ xem trọng, người trẻ tuổi này tiềm lực không phải tầm thường, tương lai tất nhiên có thể đạt tới cùng bọn hắn giống nhau tình trạng, cũng không có biện pháp, Chư Thiên cần đệ tam thần

Cũng chỉ có đệ tam thần, mới có thể cứu vớt Chư Thiên vô số sinh linh.

Váy trắng phiêu động đệ tam thần, đạm mạc đồng tử nhìn lướt qua trước mặt ba vị Cổ Tôn, đột nhiên ánh mắt dừng lại tại Đế Long Cổ Tôn trên thân, chậm rãi nói: "Là ngươi từng có luyện hóa ta suy nghĩ?"

Đế Long Cổ Tôn nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi, hắn ngược lại là không nghĩ tới trước mắt vị này thậm chí ngay cả sự tình xa xưa kia cũng biết, bất quá đối mặt với ánh mắt hờ hững quan sát kia, hắn không dám phủ nhận, chỉ có thể cung kính nói: "Dĩ vãng là ta ánh mắt thiển cận, nếu là đệ tam thần có trách cứ chỗ, ta nguyện một mình gánh chịu."

Bây giờ đệ tam thần đã hoàn toàn thức tỉnh, nàng chính là Chư Thiên hi vọng, nếu như lúc này nàng muốn lật những nợ cũ này, như vậy Đế Long Cổ Tôn liền chuẩn bị đều chống được đến, dù là thật bị nó một chưởng diệt sát, chỉ cần có thể đổi được nàng đi đối phó Thánh tộc, vậy hắn liền đã chết có giá trị.

Kim La Cổ Tôn cùng Xích Cơ Cổ Tôn trong mắt lướt qua vẻ lo lắng, nhưng lúc này, bọn hắn cũng không dám nói thêm cái gì, miễn cho chọc giận đệ tam thần, lúc này chỉ có thể cúi đầu.

Đệ tam thần đạm mạc ánh mắt nhìn chằm chằm Đế Long Cổ Tôn, tay nhỏ như là bạch ngọc kia, chậm rãi nâng lên, nhìn như không mang theo mảy may khói lửa, nhưng lại trong nháy mắt làm cho trước mắt ba vị Cổ Tôn đều hãi hùng khiếp vía đứng lên.

Bất quá cũng may làm cho ba vị Cổ Tôn sợ hãi nhất sự tình cũng không phát sinh, đệ tam thần kia tay ngọc rơi vào một bên Tổ Thao trên lân giáp, nói: "Mệnh trước giữ đi, ta tuân theo Tổ Long ý chí mà sinh, nhưng Tổ Long thủ hộ chi ý, cùng ta lại không quan hệ thế nào."

Nghe đến lời này, ba vị Cổ Tôn trong lòng lập tức trầm xuống, vị này, hẳn là không muốn vì Chư Thiên đi cùng Thánh Thần chống lại sao? Nếu là như vậy, Chư Thiên còn có hy vọng gì?

"Bất quá ta tự sẽ cùng Thánh Thần giao thủ, cũng không phải bởi vì ngươi cái này Chư Thiên sinh linh, mà là khi Thần sau khi tỉnh dậy, vì tấn thăng danh sách thứ nhất, tất nhiên sẽ đối địch với ta, ta cùng Thần ở giữa, vốn cũng không có thể cùng tồn tại."

Mà liền tại ba vị Cổ Tôn kinh hoảng ở giữa, đệ tam thần kia câu nói tiếp theo, ngược lại để đến bọn hắn như trút được gánh nặng, mặc kệ đệ tam thần là bởi vì cái gì nguyên nhân xuất thủ, chỉ cần có thể đi đối phó Thánh Thần, đó chính là tốt nhất sự tình!

"Ta Chư Thiên sinh linh, chắc chắn toàn lực ủng hộ đệ tam thần!" Kim La Cổ Tôn không để ý trên lưng kinh ra mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian tỏ thái độ.

Xích Cơ Cổ Tôn thì là cẩn thận hỏi: "Bây giờ đệ tam thần trước Thánh Thần một bước thức tỉnh, chúng ta nếu không thừa dịp này trước phản công Thánh tộc Thiên Vực? Gạt bỏ nó cánh chim?"

Đệ tam thần nhàn nhạt gật đầu.

Ba vị Cổ Tôn thấy thế, lập tức đại hỉ, trong mắt thậm chí có chút kích động nổi lên, đã bao nhiêu năm, Chư Thiên bị Thánh tộc áp chế bao nhiêu năm? Nhưng mà bây giờ, Chư Thiên lại còn có cơ hội phản công Thánh tộc Thiên Vực, cái này quả nhiên là dĩ vãng không thể tưởng tượng sự tình.

Mặc dù chỗ cái này có chút cáo mượn oai hùm, nhưng chỉ cần có thể giải quyết Thánh tộc uy hiếp lớn này, bọn hắn cũng không quan tâm điểm này.

"Chúng ta lập tức đi làm an bài, tranh thủ tại thời gian nhanh nhất triển khai phản công." Kim La Cổ Tôn vội vàng nói.

Đệ tam thần lại lần nữa gật đầu, chợt nàng tay ngọc nâng lên, đột nhiên có một viên quang cầu màu đen từ trong lòng bàn tay chậm rãi dâng lên, trong quang cầu kia, có một loại cực kỳ vặn vẹo, ác độc lực lượng đang tản ra tới.

Ba vị Cổ Tôn cảm nhận được loại lực lượng vặn vẹo kia, nhao nhao lui về phía sau một bước, sắc mặt có chút hãi nhiên, bởi vì vào thời khắc ấy, bọn hắn cảm giác tự thân Thánh Giả vĩ lực phảng phất là có tan rã dấu hiệu.

Trước mắt trong quang cầu màu đen này, hiển nhiên tràn ngập một loại khủng bố đến cực hạn vặn vẹo, lực lượng tà ác.

"Đệ tam thần, đây là." Ba người không dám đến gần, đều là cẩn thận hỏi.

"Đây là Tuyệt Thần Chú Độc, trước đó Thánh Thần dùng cái này tới thực ta, ngược lại là tăng nhanh ta thức tỉnh tốc độ, bây giờ loại độc này bị ta khu trục, nhưng muốn hóa giải, lại là cần không ngắn thời gian."

"Mà muốn hóa giải loại độc này, còn cần một phương chân chính ngăn cách thiên địa chỗ, nếu không loại độc này một khi bộc phát, toàn bộ Thiên Vực cũng phải bị nó ăn mòn hủy diệt."

Đệ tam thần ngôn ngữ đạm mạc, chợt nhìn chằm chằm ba vị Cổ Tôn, nói: "Các ngươi tìm thích hợp địa phương, trước đem loại độc này phong bế, đợi về sau ta lại đến đem nó hóa giải."

Kim La Cổ Tôn ba người nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ khó xử, trước mắt Tuyệt Thần Chú Độc này ngay cả đệ tam thần đều cảm thấy có chút khó giải quyết, hiển nhiên là cái khoai lang bỏng tay, cái này nếu là ở phong bế thời điểm xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vậy không thể nghi ngờ sẽ là một trận tai nạn to lớn.

Nhưng hôm nay tại đệ tam thần dưới ánh mắt đạm mạc kia, bọn hắn cũng không thể không tiếp, trong lúc nhất thời không khỏi có chút tiến thối lưỡng nan.

Bất quá, liền tại bọn hắn có chút không biết ứng đối ra sao lúc, đột nhiên có âm thanh đột ngột cắm đến: "Tuyệt Thần Chú Độc này, giao cho ta đến an trí đi."

Kim La Cổ Tôn ba người có chút kinh ngạc quay đầu, chỉ thấy Chu Nguyên kia chẳng biết lúc nào xuất hiện, khuôn mặt bình tĩnh nhìn qua bọn hắn cùng đệ tam thần.

"Chu Nguyên, ngươi muốn đem vật này an trí đến nơi nào đi?" Phía sau chạy tới Thương Uyên liền vội vàng hỏi.

"Thương Huyền Thiên Thiên Vực chỗ sâu nhất, nơi đó vốn là bị Thánh Thần ô nhiễm, có nó một sợi ý chí còn sót lại, ta dự định đem Tuyệt Thần Chú Độc an trí đi vào, thuận tiện mượn nhờ chú độc lực lượng, đem Thánh Thần cái kia xâm nhiễm Thương Huyền Thiên một sợi ý chí xóa đi." Chu Nguyên nói ra.

Kim La Cổ Tôn bọn người nghe vậy, như có điều suy nghĩ, bọn hắn thật là hiểu rõ Thương Huyền Thiên thiếu hụt chỗ, nếu quả thật có thể mượn nhờ chú độc lịch luyện đem nó giải quyết, ngược lại là tất cả đều vui vẻ.

Bất quá Thương Uyên lại là sắc mặt ngưng trọng nói: "Chu Nguyên, ngươi đây là đang đùa lửa, bất luận là Thánh Thần kia ý chí hay là Tuyệt Thần Chú Độc, hơi có chút thoát ly khống chế, ngươi liền đứng mũi chịu sào, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Kim La Cổ Tôn ba người im lặng, cái kia Tuyệt Thần Chú Độc ngay cả đệ tam thần trong thời gian ngắn đều không thể giải quyết, mà bọn hắn càng là không dám nhận tay, có thể thấy được nó tính nguy hiểm, dưới mắt Chu Nguyên đột nhiên chủ động tiếp nhận, cái này theo bọn hắn nghĩ, đơn giản chính là. Cất tử chí?

Là bởi vì, Yêu Yêu rời đi cùng đệ tam thần thức tỉnh sao?

Chu Nguyên đón ánh mắt của bọn hắn, nói: "Chư vị, đề nghị của ta, là giải quyết Tuyệt Thần Chú Độc này phương pháp tốt nhất."

Thanh âm của hắn vẫn bình tĩnh, nhưng trong đó ẩn chứa kiên quyết, lại là làm cho Thương Uyên đều là không cách nào lại mở miệng thuyết phục.

Thế là, ánh mắt của bọn hắn, cuối cùng chỉ có thể nhìn về phía đệ tam thần.

Mà lúc này, đệ tam thần đồng tử hờ hững kia đang ngó chừng Chu Nguyên, người sau cũng là ánh mắt bình tĩnh như một vũng không có sinh cơ u đàm giống như cùng đối mặt.

Sau một lúc lâu, đệ tam thần tay ngọc vừa nhấc, ẩn chứa Tuyệt Thần Chú Độc quang cầu màu đen trôi hướng Chu Nguyên, đạm mạc tiếng nói vang lên.

"Cho ngươi."

Một bên Thương Uyên mắt lộ bi ý, mà Kim La Cổ Tôn ba người cũng là âm thầm thở dài một hơi, đệ tam thần này không có chút nào do dự, hiển nhiên, cho dù là đối với Chu Nguyên cái này đã từng người thân cận nhất, nàng cũng là không còn có dù là một tơ một hào tình cảm.

Bây giờ bọn hắn xem như triệt để xác định, người trước mắt, là chân chính đệ tam thần, cùng dĩ vãng cái kia Yêu Yêu, lại không bất kỳ quan hệ gì.




