




Chương 1479: Phản công thánh tộc


Đệ tam thần thức tỉnh tin tức, rất nhanh liền như gió lớn giống như thổi qua Chư Thiên mỗi một hẻo lánh, cái này lập tức đưa tới vô số tiếng hoan hô, nguyên bản sợ hãi thấp thỏm Chư Thiên sinh linh vào lúc này bắn ra cực lớn hi vọng.

Bọn hắn có lẽ đối với đệ tam thần không có quá mức cụ thể hiểu rõ, nhưng ở Quy Khư Thần Điện tuyên dương dưới, bọn hắn biết được đệ tam thần là Chư Thiên hi vọng cuối cùng, mà lại lần này khi đệ tam thần sau khi thức tỉnh, cái kia nguyên bản thế công cuồng mãnh Thánh tộc đại quân lại là không chút do dự lựa chọn lớn rút lui, không để ý chút nào sắp tấn công vào Chư Thiên chiến quả.

Cái này hiển nhiên là đối với đệ tam thần có cực lớn kiêng kị cùng sợ hãi.

Chư Thiên sinh linh sĩ khí rất là phấn chấn.

Mà đặc biệt là khi đệ tam thần sẽ suất lĩnh Chư Thiên đại quân phản công Thánh tộc Thiên Vực tin tức truyền ra về sau, Chư Thiên sinh linh càng là vui đến phát khóc, đối với đệ tam thần kia tôn sùng chi ý, có thể nói là đạt đến đỉnh điểm.

Dù sao theo những năm này Thánh tộc đối với Chư Thiên quy mô tiến công, vô số sinh linh đều là hoảng sợ không chịu nổi một ngày, thời khắc lo lắng e ngại lấy Thánh tộc công phá phòng tuyến, xâm nhập Chư Thiên, đem đại địa này hóa thành núi thây biển máu.

Nhưng mà dưới mắt đệ tam thần xuất hiện, không chỉ có kinh sợ thối lui Thánh tộc đại quân, thậm chí còn có thể suất lĩnh xưa nay thế yếu Chư Thiên đại quân đẩy ngược Thánh tộc Thiên Vực, bởi vậy có thể thấy được vị đệ tam thần này thần uy là bực nào hiển hách.

Giờ khắc này, bao phủ tại Chư Thiên sinh linh đỉnh đầu mấy năm bóng ma rốt cục có lui tán dấu hiệu, Chư Thiên đại khánh.

...

Chư Thiên đại quân tập kết tốc độ, so tưởng tượng còn muốn càng nhanh.

Mười ngày thời gian, một chi hội tụ Chư Thiên cao cấp nhất lực lượng đại quân chính là chờ xuất phát, đại quân lấy đệ tam thần cầm đầu, tứ đại Cổ Tôn đi theo, đằng sau chính là Chư Thiên Thánh Giả, tinh anh Pháp Vực.

Đây là Chư Thiên tích lũy ngàn vạn năm tất cả đỉnh tiêm lực lượng.

Một ngày này, cái kia bao phủ ở ngoài Chư Thiên Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận chủ động mở ra.

Chư Thiên vô số sinh linh nhìn qua đại quân bay lên không quang ảnh, đều là quỳ lạy cầu nguyện, bọn hắn hi vọng trận chiến này có thể giải quyết triệt để Thánh tộc đại họa trong đầu này, làm cho Chư Thiên vĩnh hưởng an bình.

Đại Chu thành, vương cung một tòa đài cao.

Chu Nguyên ngửa đầu nhìn qua hư không, hắn có thể nhìn thấy từng đạo lưu quang đi xa kia, Chư Thiên phản công, tại vị đệ tam thần kia suất lĩnh dưới liền triển khai như vậy.

Đệ tam thần...

Chu Nguyên ánh mắt hơi có chút ảm đạm, vị đệ tam thần kia có cùng Yêu Yêu hoàn toàn tương tự dung nhan, mà ở trên người nàng, hắn lại không phát hiện được một tơ một hào cảm giác quen thuộc.

Chu Nguyên không cách nào biết được, Yêu Yêu nhân tính một mặt kia đến tột cùng như thế nào, là bị thần tính kia ngăn chặn hay là triệt để ma diệt rồi?

"Đây chính là Tiên Thiên Thần Linh lực lượng sao?"

Chu Nguyên song chưởng chậm rãi nắm chặt, trong mắt tràn đầy không cam lòng, đối mặt với đệ tam thần kia, cho dù chỉ là cái kia một tia một sợi Thần Linh uy áp, đều đủ để làm cho bọn hắn những này cái gọi là Thánh Giả cảm nhận được giữa hai bên chênh lệch thật lớn.

Phía sau hắn, bỗng nhiên có tiếng bước chân truyền đến, mang đến một đạo thấm vào ruột gan mùi thơm chi khí.

"Điện hạ."

Nghe được tiếng nói nhu hòa kia, Chu Nguyên thu liễm cảm xúc, quay đầu nhìn qua nữ hài thanh lệ tuyệt luân kia, nói: "Ấu Vi, ta chỗ này cũng không có chuyện gì, ngươi không cần thiết lưu lại."

Tô Ấu Vi giơ lên gương mặt xinh đẹp, nhìn qua sâu trong hư không rất nhiều quang ảnh kia xẹt qua đưa tới nguyên khí chấn động vết tích, lộ ra cười yếu ớt nói: "Có đệ tam thần suất lĩnh Chư Thiên đại quân, nhiều ta một cái không nhiều, thiếu ta không thiếu một cái, ta cho dù đi, hơn phân nửa cũng chỉ là ở bên gào to trợ uy thôi."

Lời này ngược lại là ngay thẳng, kỳ thật tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, lần này đại quân tiến công, tất cả mọi người bao quát bốn vị Cổ Tôn, đều chỉ bất quá là đi hỗ trợ trợ uy mà thôi, chân chính động thủ, chỉ cần đệ tam thần một người.

"Điện hạ cảm thấy lần này tiến công, có thể diệt được Thánh tộc sao?" Tô Ấu Vi hỏi.

Chu Nguyên trầm mặc một chút, nói: "Dưới mắt mặc dù là đệ tam thần dẫn đầu thức tỉnh, nhưng vị kia Thánh Thần chưa hẳn liền không có một chút chuẩn bị, trong mắt của ta, muốn diệt Thánh tộc, chỉ có trước diệt Thánh Thần."

"Mà hai vị này Tiên Thiên Thần Linh đến tột cùng ai mạnh ai yếu, lúc này ai cũng không biết được."

Tô Ấu Vi nói khẽ: "Điện hạ vì sao muốn đón lấy Tuyệt Thần Chú Độc cái phiền toái này sự tình? Ta cảm giác điện hạ đây là đang... Cam chịu sao?"

Cái kia Tuyệt Thần Chú Độc là có thể đối với đệ tam thần đều tạo thành một chút phiền toái khủng bố đồ vật, như vậy chú độc, liền xem như tứ đại Cổ Tôn cũng không dám tiếp nhận, mà Chu Nguyên lại nhận lấy, như thế hành vi tại bao quát Tô Ấu Vi ở bên trong rất nhiều người xem ra, đều là một loại tâm như tro tàn dưới cam chịu.

Chu Nguyên ánh mắt sâu thẳm, bàn tay hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ trước mặt cột đá, bình tĩnh nói: "Tuyệt Thần Chú Độc là trong thiên địa này duy nhất có thể đối với Tiên Thiên Thần Linh tạo thành uy hiếp lực lượng, nó thật sự rất nguy hiểm, nhưng nếu như có thể lợi dụng tốt, chưa hẳn cũng không phải một trận trước nay chưa có cơ duyên."

Tô Ấu Vi biến sắc, đôi mắt đẹp có chút trợn to nhìn chằm chằm Chu Nguyên: "Điện hạ là muốn..."

"Ta muốn nhờ vào đó, thử một chút có thể hay không chạm đến một chút cái kia cái gọi là... Lĩnh vực của thần." Chu Nguyên từng chữ nói ra nói.

Giờ khắc này, dù là Tô Ấu Vi đều bị chấn động, nàng chưa bao giờ nghĩ tới, Chu Nguyên cái này nhìn như cam chịu cử động dưới, đến tột cùng ẩn chứa bực này dã tâm.

Lĩnh vực của thần...

Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu tuyệt thế thiên kiêu dốc hết tất cả ý đồ đi chạm đến, nhưng chưa bao giờ có người có thể thành công, cho dù là Kim La, Đế Long, Xích Cơ những này Cổ Tôn, đều là tại cấp độ kia cảnh giới nhìn xuống dưới bụi không kịp.

Nhưng hôm nay, Chu Nguyên lại là nói hắn muốn đi thử một lần.

Nếu như không phải đối với Chu Nguyên có quá nhiều mù quáng tín nhiệm, chỉ sợ giờ khắc này ngay cả Tô Ấu Vi đều sẽ cảm giác đến Chu Nguyên đây là Phong Ma.

Rung động kéo dài hồi lâu, Tô Ấu Vi vừa rồi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, có chút gian nan nói: "Điện hạ... Đây là cửu tử nhất sinh."

Dưới mắt Chu Nguyên, chỉ là Nhất Liên cảnh đỉnh phong cảnh giới mà thôi, liền ngay cả Tam Liên cảnh đều chưa đạt tới, mà hắn lại nói muốn một bước lên trời, cái này đổi lại bất luận kẻ nào cũng sẽ không cảm thấy có dù là một tơ một hào khả năng.

"Ngươi nói quá bảo thủ, đây không phải cửu tử nhất sinh, ta cảm giác, chỉ sợ là thập tử vô sinh." Chu Nguyên nở nụ cười, thẳng thắn nói.

"Vậy ngươi còn đi!" Tô Ấu Vi có chút gấp.

"Bây giờ có đệ tam thần thức tỉnh, Chư Thiên nguy hiểm đã giải, ngươi làm gì lại đi làm bực này tìm chết sự tình?!"

Chu Nguyên nhìn qua giới bích chỗ, Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận đang chậm rãi mở ra, đại quân tại đi xa, hắn dường như mơ hồ nhìn thấy bóng hình xinh đẹp váy trắng.dẫn đầu kia

Cỗ thần uy nồng đậm kia, làm cho toàn bộ sinh linh đều là sinh ra sợ hãi cảm giác.

"Ta sẽ không bỏ qua." Hắn nhẹ nhàng nói ra, đồng tử chỗ sâu thiêu đốt lên thịnh vượng hỏa diễm.

Chu Nguyên quay đầu, hắn nhìn qua Tô Ấu Vi, lộ ra dáng tươi cười: "Ta đã đáp ứng Yêu Yêu, nếu như nàng tự thân không có cách nào đối phó thần tính, vậy ta liền sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp trợ giúp nàng."

"Cho nên bất luận là cửu tử nhất sinh hay là thập tử vô sinh, ta cũng sẽ không từ bỏ."

Tô Ấu Vi nhìn qua hắn trên mặt dáng tươi cười, trong nụ cười kia tràn đầy không dung dao động kiên quyết, thế là, hốc mắt của nàng cũng là thời gian dần trôi qua ướt át.

Bất quá cuối cùng nàng không tiếp tục nói ra khuyên can lời nói đến, mà là mu bàn tay lau lau khóe mắt bọt nước, lộ ra một cái thanh lệ tuyệt mỹ nét mặt tươi cười: "Vậy Ấu Vi ngay tại như thế đợi điện hạ thành công trở về."

"Mặt khác điện hạ... Bất luận ngươi muốn làm gì, ta đều sẽ ủng hộ ngươi, coi như ngươi muốn đi trực diện đệ tam thần kia, ta, ta cũng sẽ đứng ở sau lưng ngươi."

Nàng nhìn chằm chằm Chu Nguyên song đồng, tươi đẹp động lòng người, tựa như tinh thần giống như chói lóa mắt.

Chu Nguyên nhìn qua một đôi mắt đẹp sáng rỡ kia, trầm mặc một lát, hắn muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn không có thể nói ra nói đến, chỉ là nhẹ nhàng khoát tay áo, dứt khoát quay người, bước ra một bước.

Phía trước không gian vặn vẹo, tạo thành vòng xoáy, vòng xoáy chỗ sâu tối tăm một mảnh, để cho người ta tản ra tim đập nhanh sợ hãi cảm giác.

Chu Nguyên thì là không chút do dự, mặc cho vòng xoáy kia đem hắn thân ảnh dần dần nuốt hết.

Tô Ấu Vi nhìn qua hắn thân ảnh tiêu tán kia, có nhẹ giọng vang lên.

"Điện hạ, Ấu Vi không còn niệm khác, chỉ nguyện ngươi thuận lợi trở về."




