




Chương 1481: Hiến tế hai đại thiên vực


Chu Nguyên xếp bằng ở hắc ám biên giới, thần sắc vô hỉ vô bi, lẳng lặng nhìn qua phía trước thâm thúy trong hắc ám, thậm chí ngay cả thời gian trôi qua, đều không thể gây nên chú ý của hắn.

Bởi vì lúc này hắn, đã là đem tất cả cảm giác đều lặng lẽ lan tràn tiến trong hắc ám, như tiểu thú giống như cẩn thận từng li từng tí đang nhìn trộm lấy.

Cùng bên trong hai đạo quái vật khổng lồ kia so sánh, Chu Nguyên đích thật là lộ ra cực kỳ không có ý nghĩa.

Theo thời gian trôi qua, Thương Huyền Thiên này hạch tâm chỗ sâu hắc ám càng sền sệt, hai đạo khủng bố đồ vật tại vừa đi vừa về ăn mòn, làm hao mòn.

Cảm giác trong đó Chu Nguyên cảm giác mảnh này phong bế hắc ám khu vực phảng phất là một ngụm huyên náo nồi lớn, mà trong nồi chế biến lấy một đạo Thánh Thần ý chí cùng một đạo Tuyệt Thần Chú Độc.

Đây là hai loại thế gian đến cực điểm khủng bố đồ vật, mà nếu như người bên ngoài biết được Chu Nguyên cũng dám đem ý nghĩ đánh vào phía trên này mà nói, e là cho dù là bốn vị Cổ Tôn đều sẽ bị kinh hãi đến nghẹn họng nhìn trân trối.

Thậm chí đổi lại trước kia Chu Nguyên, chỉ sợ cũng không dám nghĩ, không dám làm.

Nhưng bây giờ... Chu Nguyên không sợ, bởi vì tại thể nghiệm loại kia cùng người thương mỗi người một ngả cảm giác về sau, Chu Nguyên cảm thấy, cho dù là chết, bất quá cũng như vậy.

Nếu cái này so chết cũng còn khó chịu, vậy hắn còn cần có cái gì tốt kiêng kỵ?

Hô.

Chu Nguyên trong hơi thở, phun ra ra một đoàn nhỏ xíu bạch khí, ở chỗ này ngay cả thời gian trôi qua đều trở nên râu ria, nhưng hắn vẫn không có sinh ra chút nào vội vàng xao động, giờ này khắc này, hắn cho thấy không gì sánh được kiên nhẫn.

Bởi vì thời cơ vẫn như cũ còn chưa tới, bất luận là Thánh Thần kia ý chí hay là Tuyệt Thần Chú Độc, trong đó đều là ẩn chứa tuỳ tiện đem hắn hủy diệt ngàn vạn lần lực lượng.

Hắn cần chờ đợi, thẳng đến Tuyệt Thần Chú Độc đem trong Thánh Thần ý chí ẩn chứa thần tính ăn mòn, cũng thẳng đến trong Tuyệt Thần Chú Độc ẩn chứa vặn vẹo ác niệm bị Thánh Thần ý chí chỗ trung hoà.

Chỉ có khi hai loại khủng bố đồ vật tại trong không ngừng ăn mòn, làm hao mòn kia đạt tới cân bằng trong nháy mắt đó, đó mới là Chu Nguyên còn sót lại một tia cơ hội.

Bỏ lỡ một chớp mắt kia, mọi loại tưởng niệm, đều là hư ảo.

...

Thánh tộc tứ đại Thiên Vực giới bích bên ngoài.

Thần hỏa bốn màu biến thành Hỏa Long tiếng gầm truyền khắp Chư Thiên, mà tại cái này Thần Hỏa Chi Long tàn phá bừa bãi dưới, Chư Thiên toàn bộ sinh linh đều có thể cảm giác được giữa thiên địa nhiệt độ vào lúc này trở nên có chút nóng bỏng lên.

Đây cũng là làm cho Kim La, Thương Uyên bốn vị Cổ Tôn trong lòng phức tạp, đây chính là Tiên Thiên Thần Linh lực lượng, lại có thể dẫn động Chư Thiên ở giữa khí hậu biến hóa, mà cái này đổi lại bọn họ mà nói, tất nhiên là làm không được.

"Thần kỳ kia bị thiêu đến sắp tiêu tán." Xích Cơ Cổ Tôn bỗng nhiên nói ra.

Ba người khác ánh mắt xuyên thấu hư không ném đi, quả nhiên là nhìn thấy, bốn tấm thần kỳ to lớn vô cùng kia, trên đó dính vào pha tạp vết máu, vào lúc này một chút xíu tan rã, trên đó đạo kia thần uy thân ảnh, cũng là tại từ từ trở nên làm nhạt.

Một màn này, lập tức làm cho bốn vị Cổ Tôn trên khuôn mặt có vui mừng nổi lên.

...

Cùng lúc đó.

Thánh Minh Thiên, Thánh Linh Thiên.

Trong hai đại Thiên Vực này, giữa thiên địa đột có to lớn ánh sáng màu đen đợt xuất hiện, sóng ánh sáng quét sạch mà qua, nó lướt qua, toàn bộ sinh linh đều là ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không từng phát ra, nhục thân thần hồn chính là trong khoảnh khắc tan rã, cuối cùng biến thành từng đạo huyết quang phóng lên tận trời.

Hưu! Hưu!

Tráng quan một màn xuất hiện, chỉ thấy trong hai đại Thiên Vực kia, vô số huyết hồng quang trụ lôi cuốn lấy cuồn cuộn huyết khí đứng sững ở giữa thiên địa, huyết tinh chi khí kia nồng đậm, trực tiếp là dẫn tới trong Thiên Vực có huyết vũ mưa như trút nước mà xuống, trong thiên địa tất cả, đều là biến thành màu đỏ như máu.

Thảm liệt đến cực hạn.

Thánh Tổ Thiên, Thánh Sơn.

Thái Di các loại bốn vị Cổ Thánh trước mặt hư không hóa thành to lớn quang kính, trong quang kính, chính là cái kia bị huyết vũ quét sạch Thánh Minh Thiên, Thánh Linh Thiên.

Bốn vị Cổ Thánh trên mặt thương xót chi ý, chợt bọn hắn đồng thời kết xuất ấn pháp.

Oanh!

Trước mặt hư không đột nhiên phá toái, có sền sệt huyết hồng dòng lũ lao nhanh mà ra, tựa như đại dương mênh mông sông lớn, lôi cuốn lấy không cách nào hình dung huyết khí.

Huyết hồng dòng lũ từ phía trên lướt qua, cuối cùng đều tràn vào bên trong tòa thánh điện kia.

Trong thánh điện, tối tăm thông đạo thông hướng không biết tên chỗ, cho dù dòng lũ huyết hồng kia phảng phất cuồn cuộn không dứt, nhưng thủy chung không cách nào đem lỗ đen quỷ dị này chỗ lấp đầy.

Chỉ bất quá, theo càng ngày càng nhiều huyết khí tràn vào, thông đạo tối tăm kia chỗ sâu, dường như có huyết hồng đường vân đang dần dần trở nên sáng lên.

...

"A?!"

Khi Thánh Minh Thiên, Thánh Linh Thiên xuất hiện biến cố thời điểm, ở vào giới bích bên ngoài bốn vị Cổ Tôn đột nhiên có cảm ứng, lúc này kinh nghi lên tiếng, ánh mắt nhìn về phía cái kia Thánh Minh Thiên, Thánh Linh Thiên chỗ Thiên Vực chỗ.

Bọn hắn có thể nhìn thấy, nơi đó giới bích đột nhiên biến thành màu đỏ như máu màu, cỗ huyết khí nồng đậm đến cực hạn kia, cho dù là cách xa xôi như thế khoảng cách, vẫn như cũ là để cho người ta rõ ràng có thể nghe.

"Chuyện gì xảy ra?" Đế Long Cổ Tôn trầm giọng hỏi.

"Trong Thánh Minh Thiên, Thánh Linh Thiên kia thiên địa nguyên khí, đột nhiên trở nên âm u đầy tử khí, không có nửa điểm độ sinh động." Kim La Cổ Tôn cau mày, nghi ngờ nói.

"Cái này..."

Đối mặt với như vậy quái sự, liền ngay cả bốn vị Cổ Tôn đều là hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

Bất quá, xuất phát từ trực giác bén nhạy, bọn hắn cảm giác chuyện này đối với bọn hắn mà nói, chỉ sợ không tính là chuyện tốt lành gì.

Thế là, Kim La Cổ Tôn nhìn về phía trước đệ tam thần, cung kính nói: "Không biết đệ tam thần đại nhân có biết đã xảy ra chuyện gì?"

Đệ tam thần như lưu ly đồng tử nhìn lướt qua Thánh Minh Thiên, Thánh Linh Thiên phương hướng, ngôn ngữ thản nhiên nói: "Trong hai phe Thiên Vực kia sinh linh đã bị đều hiến tế, bây giờ huyết khí gom, vào hết trong thánh điện, cái này Thánh tộc hẳn là dự định lấy huyết khí gia tốc Thánh Thần thức tỉnh."

Bốn vị Cổ Tôn sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, cái này Thánh tộc vậy mà như thế chi hung ác, trực tiếp hiến tế trong hai phe Thiên Vực toàn bộ sinh linh!

"Cái này Thánh tộc, quả thật tàn nhẫn vô tình." Đế Long sắc mặt khó coi nói.

"Thánh Thần kia... Chẳng phải là cũng sắp thức tỉnh?" Kim La Cổ Tôn chú ý đến mặt khác trọng điểm, bây giờ Chư Thiên đại quân có thể đem Thánh tộc bức đến co đầu rút cổ không ra, vậy hoàn toàn là bởi vì đệ tam thần lực lượng, nhưng nếu như Thánh Thần cũng là tỉnh lại mà nói, như vậy cuối cùng hai phe vận mệnh liền sẽ đều rơi vào trên song thần chi chiến này.

Mặt khác ba vị Cổ Tôn sắc mặt cũng là trầm ngưng xuống tới, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía đệ tam thần, nhưng mà người sau vẫn không để ý tới bọn hắn, ánh mắt đạm mạc kia chỉ là nhìn chằm chằm trong Thánh Tổ Thiên nơi nào đó.

Thời gian, tại loại bầu không khí giống như ngưng kết này dưới, lại lần nữa trôi qua.

Xoẹt!

Thẳng đến một đoạn thời khắc, đột nhiên có phảng phất gấm vỡ tan thanh âm vang lên, Chư Thiên đại quân chấn động trong lòng, ánh mắt ném đi, sau đó liền mừng như điên nhìn thấy, cái kia bốn tấm như màn trời bao trùm tứ đại Thiên Vực thần kỳ, lại là tại thần hỏa kia thiêu đốt đốt bên dưới phá tan tới.

Bốn mặt thần kỳ kia, cuối cùng là bị đốt thủng.

Mà theo thần kỳ đốt nứt, tứ đại Thiên Vực giới bích, trần trụi bại lộ tại Chư Thiên đại quân trước mắt.

Đệ tam thần duỗi ra tinh tế tay ngọc, mênh mông thần lực trào lên, trực tiếp là phản chiếu ra hai cái to lớn bàn tay Thần Linh, hai tay này ngang ngược cắm vào trong giới bích, sau đó thần lực trào lên ở giữa, giới bích kia chính là vào lúc này bị chậm rãi vỡ ra tới.

Mà lúc này, trong Thánh Tổ Thiên, Thánh Vương Thiên Thánh tộc sinh linh, đều là kinh hãi nhìn thấy, thiên khung xa xôi kia phảng phất bị cự thủ xé rách, vô biên vô tận thần uy trút xuống, làm cho người cảm nhận được như rơi xuống vực sâu sợ hãi.

Trong hai tòa Thiên Vực này sinh linh, đều là sa vào đến trong khủng hoảng.

Giờ khắc này, bọn hắn thể nghiệm được trước đây ít năm Chư Thiên sinh linh loại tình cảm sợ hãi kia.

Thánh Sơn chi đỉnh, Thái Di bốn vị Cổ Thánh cũng là ngửa đầu nhìn qua một màn tráng quan này, bất quá bọn hắn ngược lại cũng chưa cảm thấy sợ hãi, tương phản trên khuôn mặt của bọn hắn, đều là tràn ngập vẻ cuồng nhiệt.

Bởi vì ngay một khắc này, bọn hắn cảm thấy một cỗ quen thuộc đến huyết mạch cùng sâu trong linh hồn uy áp, thời gian dần trôi qua xuất hiện ở ở giữa thiên địa này.

Bọn hắn quỳ lạy xuống dưới, trong mắt tràn đầy thành kính, có cung kính tiếng vang lên, tiếp theo truyền khắp toàn bộ Thiên Vực.

"Cung nghênh ta thần!"

Tại lỗ đen chỗ sâu tối tăm đến thông hướng không biết tên chỗ kia, một cặp tựa như Vô Tận Thâm Uyên đồng tử, chậm rãi mở ra.

Mà cũng chính là tại trong nháy mắt đó.

Vị kia tại hắc ám biên giới chỗ Chu Nguyên, cũng là đột nhiên cảm giác được, trong không gian trước mắt hắc ám huyên náo kia, trải qua ngàn tỉ lần ăn mòn va chạm Thánh Thần ý chí cùng Tuyệt Thần Chú Độc, trong lúc đó xuất hiện một loại nào đó cân bằng.

Giờ khắc này, Chu Nguyên khóe miệng cười một tiếng.

Cơ hội này, rốt cuộc đã đến.




