




Chương 1482 : Thần gặp thần


Đứng ở biên giới Chu Nguyên nhìn qua hắc ám huyên náo kia, hắn có thể mơ hồ cảm ứng được, trong hắc ám kia trải qua vô số lần ăn mòn, tiêu ma hai đại khủng bố đồ vật, tại thời khắc này, xuất hiện một loại nào đó chớp mắt là qua cảm giác cân bằng.

Tại một cái chớp mắt này, Chu Nguyên không có chút do dự nào, cho dù trước mắt hắc ám kia để cho người ta cảm thấy không gì sánh được sợ hãi, nhưng hắn minh bạch, đây chính là hắn chỗ chờ đợi một tia cơ hội cuối cùng kia.

Cho nên, hắn trực tiếp bước ra một bước, thả người nhảy lên.

Dứt khoát quyết nhiên xông vào đến trong bóng tối kia.

Mà theo bước chân hắn bước vào trong nháy mắt đó, hắn lập tức cảm thấy hai cỗ uy áp bao phủ mà đến, hai cỗ uy áp kia, để Chu Nguyên thật sự rõ ràng cảm giác được cái gì gọi là nhỏ bé.

Lúc này Thánh Thần ý chí cùng Tuyệt Thần Chú Độc, phảng phất như là hai tòa như núi cối xay lớn, mà Chu Nguyên, chính là thân ở hai tòa cối xay lớn ở giữa sâu kiến.

Cho dù hai tòa cối xay lớn chỉ là tại hướng về phía đối phương phát lực, có thể dư lực trút xuống kia, vẫn như cũ là làm cho Chu Nguyên gặp phải tựa là hủy diệt công kích.

Tại ngắn ngủi mấy tức ở giữa, Chu Nguyên cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo Thánh Long Chi Khu trong nháy mắt bị nghiền nát hơn phân nửa, chỉ có một cái đầu cùng nửa khúc trên thân thể, thê thảm khổ sở kiên trì.

Đặt ở ngoại giới, đủ để cho đến vô số Pháp Vực cường giả chạy theo như vịt Thánh Giả vĩ lực, ở chỗ này lại là như là bị khinh bỉ tiểu tức phụ đồng dạng, vừa mới xuất hiện, liền bị hai cỗ khủng bố chi lực sinh sinh nghiền nát.

Giờ khắc này, Chu Nguyên thể nghiệm được cái gì gọi là mặc người nhào nặn.

Mà lại, nương theo lấy nhục thân cùng Thánh Giả vĩ lực bị nghiền nát thời điểm, Chu Nguyên còn cảm nhận được vậy đến từ Tuyệt Thần Chú Độc cùng Thánh Thần ý chí vặn vẹo ác niệm ăn mòn.

Chu Nguyên thần trí tại bị ô nhiễm, khuôn mặt của hắn vào lúc này trở nên cực độ vặn vẹo, vô biên ác niệm ở trong lòng dâng lên, làm cho khóe miệng của hắn lộ ra quỷ dị mà khoa trương đường cong.

Bất quá hắn ở sâu trong nội tâm còn giữ mấy phần thanh minh, hắn hiểu được, hắn nhất định phải bảo vệ chặt linh đài, không thể để cho được từ thân tình tự bị ác niệm triệt để cảm nhiễm, bằng không hắn liền thật lại khó có xoay người cơ hội.

Thế nhưng là, tại hai đại khủng bố đồ vật này ăn mòn dưới, muốn thủ trụ bản tâm cùng thanh minh, lại là nói nghe thì dễ?

Chu Nguyên có thể phát giác được, theo hai cỗ lực lượng kinh khủng ăn mòn càng ngày càng nghiêm trọng, trong hai con mắt của hắn, cũng là thời gian dần trôi qua có màu đỏ tươi cùng hắc ám đồng thời hiện ra tới.

"Không được, Chu Nguyên, phải kiên trì lên a!"

Bỗng nhiên, Chu Nguyên cắn đầu lưỡi một cái, mượn nhờ thanh minh càng ngày càng thưa thớt kia, hắn trực tiếp là đã vận hành lên Tổ Long Kinh.

Nguyên khí bắt đầu ở thể nội dựa theo Tổ Long Kinh lộ tuyến lao nhanh phun trào đứng lên, loáng thoáng ở giữa, phảng phất là có cổ lão tiếng long ngâm vang lên, mà tại tiếng long ngâm này dưới, Chu Nguyên trong lòng bốc lên ác niệm cùng hỗn loạn cảm xúc lại là có chỗ chậm lại xuống tới.

Bất quá, Chu Nguyên cũng mơ hồ cảm giác được, loại chậm này lại chỉ là tạm thời, bởi vì nương theo lấy hắn động tĩnh của nơi này càng lúc càng lớn, tựa hồ cái kia ngay tại lẫn nhau ăn mòn, làm hao mòn ở giữa Thánh Thần ý chí cùng Tuyệt Thần Chú Độc, cũng là tại đem càng nhiều tản mát lực lượng trút xuống mà đến, nương tựa theo bản năng, bọn chúng vẫn cảm thấy loại tiểu côn trùng dư thừa này, nếu nhảy đát đến lợi hại, vậy liền hẳn là sớm một chút xóa đi.

Nhưng đối mặt với loại này gần như tuyệt cảnh, Chu Nguyên cũng không có biện pháp tốt hơn, hắn duy nhất có thể làm, chính là cắn chặt răng, bảo vệ chặt lấy thanh minh, khổ khổ dày vò.

Hắn biết, bất luận là gian nan bực nào, hắn cũng không thể tuỳ tiện từ bỏ.

Bởi vì hắn nơi này một khi từ bỏ, như vậy hắn cùng Yêu Yêu, có lẽ liền thật lại không bất luận cái gì một tia cơ hội.

"Yêu Yêu."

"Ta sẽ không bỏ qua! Tin tưởng ta, ta nhất định sẽ mang ngươi trở về."

Sâu trong bóng tối, cái kia bị tràn đầy vặn vẹo, ác niệm hắc triều dần dần che giấu Chu Nguyên, phát ra trầm thấp khẽ nói.

Ầm ầm!

Thánh tộc Thiên Vực giới bích, vào lúc này bị Thần Linh cự thủ chậm rãi vỡ ra đến, dẫn tới vô số hoảng sợ ánh mắt.

Mà theo giới bích xé rách, đệ tam thần nhãn thần hờ hững lại lần nữa ra tay, chỉ gặp ngón tay ngọc tinh tế kia điểm xuống, trong hư không có vô số đạo thần lực thành hình, tiếp theo trực tiếp là biến thành thần lực thiên thạch rơi nhanh xuống.

Ầm ầm!

Thần lực thiên thạch thiêu đốt lên thần hỏa, xẹt qua chân trời, mang theo lực lượng hủy diệt, giống như thiên tai giống như đối với Thánh tộc Thiên Vực giáng lâm xuống dưới.

Loại lực lượng kia một khi rơi xuống, tất nhiên sẽ tạo thành phá hoại cực lớn.

Vô số Thánh tộc sinh linh sợ hãi cầu nguyện đứng lên.

Ông! Ông!

Bất quá, cũng chính là tại thần lực thiên thạch kia sắp gào thét xuống lúc, Thánh tộc Thiên Vực trên đại địa, đột nhiên có từng đạo to lớn Hắc Liên phá địa mà ra.

Hắc Liên nở rộ, tựa như kình thiên chi trụ, sau đó đón nhận những thần lực thiên thạch rơi xuống kia.

Rầm rầm rầm!

Chấn động thiên địa âm thanh lớn vào lúc này vang vọng mà lên, thần lực kia va chạm đưa tới phong bạo, trực tiếp là quét sạch toàn bộ thiên địa, không biết đã dẫn phát bao nhiêu cuồng phong biển động.

Bất quá trừ cái đó ra, những thần lực thiên thạch kia đổ chưa từng thật rơi vào những này Thánh tộc Thiên Vực trên đại địa.

Ngoài giới bích, Thương Uyên, Kim La bọn người nhìn thấy một màn này, thần sắc cũng là trở nên ngưng trọng lên, có thể đem đến từ đệ tam thần thần lực thế công hóa giải, cái này hiển nhiên không phải Thánh tộc cái kia còn sót lại bốn vị Cổ Thánh có thể làm được.

Cho nên, kẻ ra tay kia, tất nhiên là vị kia Thánh Thần.

Thần, thức tỉnh!

Giờ khắc này, Thương Uyên, Kim La bọn người trong lòng dâng lên một loại khó mà hóa giải sợ hãi, sự sợ hãi ấy, là từ Viễn Cổ trong trận diệt giới chi chiến kia lưu lại bóng ma.

Vị kia Thánh Thần cường đại cùng khủng bố, khắc sâu tại Chư Thiên sinh linh trong trí nhớ, vĩnh viễn không cách nào xóa đi.

Cho dù lúc này ở tiền phương của bọn hắn, còn có đệ tam thần, nhưng giờ này khắc này, tất cả Thánh Giả, vẫn như cũ là cảm giác được toàn thân băng hàn.

Mà tại Chư Thánh sợ hãi ở giữa, tại cái kia Thánh Tổ Thiên Thánh Sơn chi đỉnh, đột nhiên có một đóa hoa sen chín màu sinh trưởng mà ra, hoa sen không ngừng sinh trưởng, cuối cùng xuyên phá hư không, trực tiếp là xuất hiện ở giới bích bên ngoài.

Hoa sen chín màu tại Chư Thiên Thánh Giả trong ánh mắt kinh sợ kia chầm chậm nở rộ ra.

Trong hoa sen, có một bóng người ngồi xếp bằng.

Đạo nhân ảnh kia, toàn thân áo đen, tóc đen rối tung sau lưng, nó người cao thon thẳng tắp, khuôn mặt của hắn cho người ta một loại mơ hồ cảm giác, thô sơ giản lược nhìn lại, phảng phất lại dẫn một loại giống như đã từng quen biết quen thuộc.

Đó là bởi vì nó bản tướng thường nhân không thể gặp, tất cả mọi người đối với Thần nhận biết, đều là tự thân đối với hắn diện mục một loại tưởng tượng.

Bất quá chỉ có một chút không thể biến hóa, đó chính là ở tại chỗ mi tâm, có một viên con mắt dựng thẳng màu đen có chút đóng mở, trong đó phảng phất là hắc ám cực hạn chỗ, cho dù là Thánh Giả ánh mắt ở trên đó mặt dừng lại mấy tức, đều sẽ thánh hồn tán loạn, vĩnh trụy hắc ám.

Nam tử áo đen xếp bằng ở trong hoa sen chín màu, Thần ngẩng đầu nhìn về hướng đệ tam thần chỗ, về phần hậu phương Chư Thiên đại quân, Thần nhưng từ từ đầu đến cuối cũng không từng nhìn qua một chút.

"Đệ tam thần, ngươi ta rốt cục chân chính gặp mặt." Thần mỉm cười nói.

Đệ tam thần ánh mắt đạm mạc nhìn chăm chú lên Thánh Thần, cũng không trả lời.

Thánh Thần thấy thế lắc đầu: "Quá lạnh nhạt, phải biết ngươi có thể xuất hiện, nhưng vẫn là bởi vì ta năm đó kinh động đến Tổ Long lưu lại ý chí."

"Bất quá ngươi mặc dù tuân theo Tổ Long ý chí mà sinh, nhưng ngươi chung quy không phải Tổ Long, ngươi cũng không có tất yếu thủ hộ những sinh linh như con kiến hôi này."

"Thiên địa sơ khai lúc, Tổ Long thân hóa vạn vật, Thần còn muốn lấy Tiên Thiên Thần Linh vật chất, vì vạn vật đúc thành thần cốt, khiến cho gánh chịu thần tính, kể từ đó, cái này vạn vật liền đều có thành thần chi tiềm lực, có thể ngươi ta đều là từ trong Tiên Thiên Thần Linh vật chất tạo ra, nếu là bị đúc thành vạn vật thần cốt, thế gian này liền lại không ngươi ta như vậy Tiên Thiên Thần Linh."

"May mà cuối cùng ta có xu cát tị hung chi năng, kịp thời ẩn nấp Hỗn Độn ở giữa, này mới khiến đến Thần như vậy tưởng niệm thất bại, cũng làm cho thế gian này vạn vật vĩnh viễn không có nhập thần tiềm lực "

"Đồng thời, cũng mới sẽ cuối cùng có ngươi và ta xuất hiện."

Thánh Thần thanh âm tại giữa hư không mênh mông này truyền ra, lại là làm cho hậu phương kia Chư Thiên Thánh Giả toàn thân đều là run rẩy, bởi vì bọn hắn tại Thánh Thần trong ngôn ngữ, tựa hồ là đã nhận ra cái gì thiên đại bí mật.

Đây là vì sao từ cổ tới kim, bất luận Chư Thiên sinh linh cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, nhưng thủy chung không cách nào có người có thể phóng ra một bước kia, đặt chân lĩnh vực của thần.

Nguyên lai, là bởi vì thiên địa này vạn vật, còn có một chỗ thiếu hụt chỗ.

Mà thiếu hụt kia, chính là cái gọi là thần cốt, gánh chịu thần tính đồ vật.

"Cho nên, đệ tam thần, ngươi thật hẳn là cảm tạ ta." Thánh Thần hạ sau cùng kết luận.

Đệ tam thần thản nhiên nói: "Vậy ngươi muốn ta như thế nào cảm tạ?"

Thánh Thần khẽ cười nói: "Đương nhiên là cùng ta cùng một chỗ, diệt tuyệt thế gian này sinh linh, đem nó huyết mạch lực lượng quy tổ, đến lúc đó ngươi ta liền có thể vấn đỉnh chí cao chi lực."

Đệ tam thần như tinh không thâm thúy hờ hững song đồng nhìn chằm chằm Thánh Thần, nói: "Không, ngươi nói sai, muốn khống chế danh sách thứ nhất chi lực kia, trở thành Chí Cao Chi Thần, chỉ riêng thôn phệ những Chư Thiên sinh linh này cũng không đủ, ngươi cùng ta ở giữa cũng không có khả năng cùng tồn tại."

Thánh Thần yên lặng, chợt lắc đầu cười nói: "Đợi ngươi ta trước đem cái này Chư Thiên sinh linh diệt tuyệt, đến lúc đó lại đến giải quyết vấn đề này không phải càng tốt sao?"

Đệ tam thần nói: "Thánh Thần, bực này vô dụng lừa gạt nói như vậy, hay là tỉnh lại đi, bằng không đợi cái này Chư Thiên sinh linh diệt tuyệt ngày, chính là ngươi ra tay với ta thời điểm."

Thánh Thần thở dài một tiếng, có chút khổ não vuốt vuốt cái trán, nói khẽ: "Xem ra lại đàm phán không thành a."

"Nếu là như vậy, vậy cũng chỉ có thể, trước đem ngươi thôn phệ đi "

Hắn từ trong hoa sen chín màu chậm rãi đứng lên, đưa ra hai tay, có hùng vĩ hờ hững thanh âm vào lúc này, quanh quẩn tại Chư Thiên mỗi một hẻo lánh.

"Ta ở đây tuyên bố, từ xưa đến nay trận đầu chân chính thần chiến "

"Hiện tại khai mạc."




