




Chương 1483 : Một tia ánh rạng đông kia


Hắc ám.

Không có tận cùng hắc ám.

Chu Nguyên thân ảnh bị vùi lấp tại tầng tầng hắc ám chỗ sâu nhất, vặn vẹo lực lượng cùng ác niệm giống như thủy triều vọt tới, dần dần đem hắn thần trí chỗ xâm nhiễm.

Vô biên ác niệm, ngang ngược tự tâm ở giữa dâng lên, phảng phất là muốn đem nó ô nhiễm thành thế gian tà ác nhất đồ vật.

Thể nội vận chuyển Tổ Long Kinh, tiếng long ngâm cổ lão truyền lại ra kia, cũng là tại từng tầng từng tầng hắc ám bao trùm dưới, dần dần trở nên đến yếu ớt.

Chu Nguyên thực lực đối với Thánh Thần kia ý chí cùng Tuyệt Thần Chú Độc tới nói, thật sự là quá mức nhỏ yếu, nhỏ yếu đến ngay cả hai đạo khủng bố đồ vật kia lẫn nhau làm hao mòn ở giữa tán dật mà ra dư ba đều là có chút không chống đỡ được.

Mà Chu Nguyên cũng minh bạch tự thân hiểm cảnh, hắn nguyên bản suy nghĩ là dẫn tới Thánh Thần ý chí lực lượng cùng Tuyệt Thần Chú Độc, sau đó lấy Tổ Long Kinh đưa chúng nó khống chế, cuối cùng hình thành dung hợp, loại kia dung hợp mà thành lực lượng, rất có thể sẽ để cho cho hắn đạt tới trước nay chưa có cảnh giới.

Có thể nương theo lấy trong khoảng thời gian này nếm thử, hắn phát hiện tưởng tượng mặc dù rất mỹ diệu, nhưng hiện thực rất tàn khốc, bởi vì hắn tự thân quá yếu, yếu đến căn bản là không có cách khiêu động Thánh Thần ý chí cùng Tuyệt Thần Chú Độc, kể từ đó, tất cả kế hoạch tại ban sơ trên một bước này liền trực tiếp chết yểu.

Hiện tại hắn tự thân lực lượng đang không ngừng bị tan rã, một khi trong khi lực lượng tan rã hầu như không còn nhưng lại không cách nào được bổ sung lúc, như vậy bản thân liền sẽ triệt để chết tại đây.

Nhưng Chu Nguyên cũng minh bạch, hắn đã là dốc hết toàn lực, nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ cảm giác được thần trí cùng thanh minh thời gian dần trôi qua đi xa.

Hắn lần này chỗ bốc lên chi hiểm, quá mức làm người nghe kinh sợ, cũng khó trách ngay cả hắn tự thân đều cảm thấy xem như thập tử vô sinh.

Bất quá đối với như vậy kết quả, Chu Nguyên cũng là sớm có đoán trước, hắn đi sự tình, đơn giản chính là một trận lấy nhỏ bác lớn mạo hiểm, mà hắn nếu không lựa chọn làm như thế, như vậy hắn cùng Yêu Yêu ở giữa, sẽ không còn gặp nhau, mà nếu như là loại kết quả này, vậy còn e ngại cái gì tử vong?

"Ta, sẽ không bỏ qua."

Trong hắc ám, Chu Nguyên thì thào nói nhỏ âm thanh không ngừng vang lên, chỉ là thời gian dần trôi qua, âm thanh thì thào kia cũng là trở nên đứt quãng, thậm chí bắt đầu có chút hỗn loạn.

Nếu là có thể xuyên thấu qua hắc ám chỗ sâu nhất, thì là sẽ phát hiện Chu Nguyên nhục thân, bây giờ đã là chỉ còn lại một cái đầu tại trong hắc ám chìm nổi, mà trên gương mặt kia, biểu lộ cực kỳ khoa trương bắt đầu vặn vẹo, nhìn qua quỷ dị làm cho người khác rùng mình.

Trên khuôn mặt của hắn, có vô số đường vân màu đen leo lên đi ra, như màu đen con giun giống như tại dưới làn da nhốn nháo, giờ này khắc này, ngay cả đầu lâu còn sót lại này, đều là tại bắt đầu thời gian dần trôi qua tan rã.

"Ta đây là phải chết sao?"

"Yêu Yêu."

"Thật xin lỗi."

Trầm thấp nỉ non tiếng vang lên, Chu Nguyên tâm thần muốn triệt để trầm luân.

Bất quá, cũng chính là tại một cái chớp mắt, đột nhiên có một vòng thần bí tử kim chi quang tại nó chỗ sâu trong óc thoáng hiện mà ra, một màn kia tử kim chi quang, phảng phất là một loại thần bí vật chất, giống như thực giống như hư, chảy xuôi tại trong đầu.

Chu Nguyên tâm thần cũng theo đó hấp dẫn, tại trên vật chất thần bí kia, hắn đã nhận ra một loại khí tức quen thuộc.

Cỗ khí tức kia là Yêu Yêu!

Đó là Yêu Yêu trước đây thật lâu đã từng lưu tại trong cơ thể hắn một đạo Thần Linh vật chất!

Đột nhiên biến hóa, làm cho Chu Nguyên có trong chốc lát thất thần, bất quá ngay sau đó, hắn chính là phát hiện theo đạo này Thần Linh vật chất xuất hiện, cái kia bốn phía Thánh Thần ý chí cùng Tuyệt Thần Chú Độc lực lượng phảng phất cũng là nhận lấy một loại nào đó dẫn động, bọn chúng toát ra thèm nhỏ dãi, tham lam, sau đó trực tiếp là tràn vào Chu Nguyên trong đầu, ý đồ đem đạo này Thần Linh vật chất thôn phệ.

Thế là, Thánh Thần ý chí, Tuyệt Thần Chú Độc, Thần Linh vật chất tại Chu Nguyên trong đầu dây dưa thành một đoàn, không ngừng lẫn nhau làm hao mòn.

Trong đầu lâu tranh đấu, làm cho Chu Nguyên đầu đau muốn nứt, như muốn nổ tung.

Bất quá hắn cũng không ngăn cản loại tranh đấu này, ngược lại tại một cái chớp mắt này, đột nhiên có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Trước đây Thánh Thần ý chí, Tuyệt Thần Chú Độc quá mức bá đạo, hắn căn bản là không có cách lấy Tổ Long Kinh đưa chúng nó dung hợp khống chế, nhưng bây giờ, hai cỗ khủng bố chi lực này bên ngoài, lại xuất hiện một đạo tân sinh lực lượng.

Cái kia đạo Thần Linh vật chất cũng không có quá mức mãnh liệt tính công kích, nó tồn tại, hoàn toàn có thể làm Thánh Thần ý chí cùng Tuyệt Thần Chú Độc ở giữa cân bằng đồ vật.

Chu Nguyên lực lượng cấp độ quá thấp, làm không được cân bằng chi dụng, có thể cái này Thần Linh vật chất, hiển nhiên là đầy đủ!

Trong lòng suy nghĩ, tại na phiến khắc gian quanh đi quẩn lại, cuối cùng Chu Nguyên không chút do dự bắt lấy cuối cùng này một tia cơ hội, nó tâm niệm vừa động, trong đầu có cổ lão tiếng long ngâm vang vọng mà lên, chỉ thấy một đạo long ảnh cổ lão như ẩn như hiện, long ảnh chiếm cứ, phảng phất một tòa long đỉnh, mà tại trong long đỉnh, thì là ba đạo khủng bố đồ vật lực lượng đang dây dưa.

Tổ Long Kinh vận chuyển, long đỉnh dường như cháy hừng hực đứng lên, thiêu nướng trong đó ba đạo khủng bố chi lực.

Tổ Long Kinh nghe đồn nguồn gốc từ Tổ Long, kỳ huyền diệu tất nhiên là không cần phải nói, trước đây không cách nào luyện hóa dung hợp Thánh Thần ý chí cùng Tuyệt Thần Chú Độc lực lượng, đó là bởi vì Chu Nguyên tự thân cấp độ nguyên nhân, bây giờ có một đạo Thần Linh vật chất làm giảm xóc, hóa giải áp lực, bây giờ lại lần nữa vận chuyển, rốt cục hiện ra tác dụng.

Bởi vì theo long đỉnh thiêu đốt, thời gian dần trôi qua có một sợi thần diệu chi khí từ trong đó chậm rãi dâng lên, sợi khí tức kia cực kỳ ít ỏi, nó vừa xuất hiện, liền dung nhập vào Chu Nguyên trong đầu lâu.

Thế là trong khoảnh khắc đó, Chu Nguyên mừng rỡ như điên cảm giác được, nguyên bản sắp khô kiệt lực lượng lại là vào lúc này lấy một loại tốc độ kinh người đang khôi phục.

Mà lại, hắn cảm giác rõ rệt được đi ra, cái kia một tia thần diệu chi khí lực lượng cấp độ, dường như so với hắn trước đó Thánh Giả vĩ lực, còn muốn tới mênh mông thần bí.

Giờ khắc này hắn hiểu được, hắn tưởng tượng gan to bằng trời kia, xem ra thật sự là có khả năng thành công!

Hắn không dám thất lễ, bảo vệ chặt tâm thần, vận chuyển Tổ Long Kinh, duy trì lấy long đỉnh nung khô.

Sau đó, cái kia không ngừng tràn vào Thánh Thần ý chí cùng Tuyệt Thần Chú Độc lực lượng, tại đạo kia Thần Linh vật chất trung hoà giảm xóc lại thêm long đỉnh nung khô, từng sợi thần diệu chi khí không ngừng bay lên, tiến tới bị Chu Nguyên hấp thu.

Thế là, tại trong thời gian ngắn ngủi một lát kia, Chu Nguyên nhục thân nguyên bản tàn phá đến chỉ còn lại đầu lâu kia, vậy mà bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị đứng lên.

Tân sinh nhục thân, tựa như lưu ly tạo thành đồng dạng, tản ra từng đạo thần diệu vòng sáng, trên nhục thân, ẩn ẩn có cổ lão đến cực điểm đường vân hiển hiện, dường như từ thiên địa sơ khai lúc vừa ra đời đồng dạng.

Giờ này khắc này Chu Nguyên cảm giác, tựa hồ chỉ là cỗ này tân sinh nhục thân lực lượng, cũng đủ để đem trước toàn thịnh hắn sinh sinh đánh nổ.

Mà lại, đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Theo nhục thân chữa trị, càng ngày càng nhiều thần diệu chi khí tràn vào thân thể, thế là, tại hắc ám này ở giữa, Chu Nguyên khí tức bắt đầu lấy tốc độ không thể tưởng tượng, bắt đầu liên tục tăng lên.

Trong hắc ám vô tận, hai đại khủng bố đồ vật lẫn nhau làm hao mòn, mà bọn chúng cũng không từng chú ý tới, tại cả hai kia đụng nhau nơi nào đó, có một cái vốn nên bị bọn chúng tản mát lực lượng gạt bỏ tiểu côn trùng, đang dần dần nuốt chửng lực lượng của bọn chúng, một chút xíu bắt đầu đem tự thân chỗ lớn mạnh




