




Chương 1484 : Thần chiến


Mà khi Chu Nguyên bởi vì tại trong tuyệt vọng cực hạn kia đột nhiên tìm đến một tia ánh rạng đông lúc, cái kia Thánh tộc Thiên Vực ngoài giới bích, Chư Thiên Thánh Giả thì là bởi vì cái kia từ Thánh Thần trong miệng phun ra hai chữ mà trở nên run rẩy đứng lên.

Thần chiến!

Vị kia Thánh Thần, dự định cùng đệ tam thần mở ra thần chiến!

Thiên Nguyên giới sinh ra đến nay, đây là lần thứ nhất đúng nghĩa thần chiến, thời kỳ Viễn Cổ trận kia diệt giới chi chiến, tuy nói Tổ Long ý chí xuất hiện, nhưng Thần chung quy không tính là chân chính tồn tại Tiên Thiên Thần Linh.

Cho nên thật muốn nói đến, tiếp xuống trận này thần chiến, mới là Thiên Nguyên giới xưa nay chưa thấy lần thứ nhất.

Chỉ là, đối với loại này lần thứ nhất, Thương Uyên, Kim La bọn người kỳ thật cũng không quá muốn chứng kiến, bởi vì bọn hắn không thể thừa nhận kết quả thất bại.

Nhưng cục diện trước mắt, hiển nhiên không phải bọn hắn có thể khống chế, bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là trở thành người đứng xem, chứng kiến trận này trước nay chưa có lịch sử.

Tại vô số sinh linh kia ánh mắt nhìn soi mói, đệ tam thần trên dung nhan tuyệt mỹ như bạch ngọc kia, ngược lại là vẫn như cũ không có chút gợn sóng nào, nàng thâm thúy như tinh không giống như đồng tử ngưng tụ ở trên thân Thánh Thần, một lát sau, chậm rãi mở miệng.

"Như ngươi mong muốn."

Song thần ánh mắt đụng nhau tại lần này, giờ khắc này, mảnh này Hỗn Độn hư không cũng bắt đầu tại chấn động đứng lên, có vô biên lôi đình, cuồng phong, mưa to trống rỗng mà hiện, tàn phá bừa bãi tứ phương.

Chư Thiên đại quân cuống quít lui lại, không dám tới gần mảnh khu vực này.

Mà khi bọn hắn lui ra phía sau đồng thời, chỉ thấy hai vệt thần quang gợn sóng lấy đệ tam thần cùng Thánh Thần làm đầu nguồn trong lúc đó khuếch tán, trong chốc lát, liền đem mảnh này Hỗn Độn hư không nơi bao bọc.

Từ xa nhìn lại, phảng phất là hai tòa cự hình Pháp Vực tại chạm vào nhau.

Chỉ bất quá tất cả mọi người minh bạch, loại lực lượng kia đã siêu việt Pháp Vực không biết bao nhiêu cấp độ, hoặc là thay cái tên, có thể xưng là Thần Vực.

Hai tòa Thần Vực va chạm, giờ khắc này, có đinh tai nhức óc tiếng vang triệt, sóng âm xuyên thấu vô ngần Hỗn Độn hư không, Chư Thiên sinh linh đều là rõ ràng có thể nghe, thế là trong lòng dâng lên vô biên sợ hãi.

Thánh Thần nhìn qua cái kia va chạm Thần Vực, cười nhạt một tiếng, tay áo vung lên.

Chỉ thấy trong Thần Vực kia, đột nhiên có vô số hắc quang rơi xuống, bốn phía bùn đất nhấp nhô mà đến, trong nháy mắt, chính là biến thành một chi Hắc Giáp đại quân.

Những này hắc giáp chiến sĩ, thân thể khôi ngô chừng mười trượng, cầm trong tay hắc trượng, bọn hắn vừa xuất hiện chính là bộc phát ra kinh thiên gào thét, trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt cùng thành kính.

"Vì ta thần!"

Dòng lũ màu đen lao nhanh, hủy diệt hết thảy.

Tại chỗ xa xa kia, Kim La, Thương Uyên bọn người nhìn qua những hắc giáp chiến sĩ kia, thì là sắc mặt không nhịn được có chút biến hóa, bởi vì tại trong cảm giác của bọn hắn, những hắc giáp chiến sĩ kia từng cái đều có được Thánh Giả chi lực, như vậy hội tụ thành đại quân, trùng sát phía dưới, đơn giản đủ để quét ngang Chư Thiên.

Kim La Cổ Tôn già nua khuôn mặt hiện đầy ngưng trọng, nói: "Đây là Hắc Giáp Thần Sĩ, chính là Thánh Thần lấy thần tính chỗ điểm hóa, nó thần trí cùng chúng ta không khác nhau chút nào, không sợ tử vong, chỉ là bọn hắn chỉ có thể tồn tại ở trong Thần Vực, Viễn Cổ trận đại chiến kia, không biết có bao nhiêu Thánh Giả chết bởi nó tay."

Thương Uyên, Đế Long, Xích Cơ ba vị Cổ Tôn sắc mặt cũng là có chút ảm đạm, dường như nhớ tới không tốt hồi ức.

"Đây chính là Thần Linh lực lượng, Thánh Giả vĩ lực cùng so sánh, tựa như đom đóm cùng hạo nguyệt." Thương Uyên chua xót mà nói.

Viễn Cổ trận kia diệt giới chi chiến, mặc dù nhìn như rất khốc liệt, nhưng kỳ thật càng nhiều hơn chính là vị kia Thánh Thần đang đùa bỡn mà thôi, nếu như lúc kia hắn nguyện ý, toàn bộ Chư Thiên lực lượng cộng lại đều không đủ hắn chơi.

Nếu không có cuối cùng Thánh Thần giết chóc quá thịnh, dẫn tới Tổ Long ý chí thức tỉnh, chỉ sợ Chư Thiên đã sớm thảm thảm bị thua.

Khi bọn hắn ở chỗ này đắng chát thầm than ở giữa, đệ tam thần kia cũng là có động tác, chỉ thấy nó tinh tế ngón tay ngọc rơi xuống, lưu ly chi quang vung vãi.

Lập tức trên đại địa có vô số ngân giáp bóng người nổi lên, những này ngân giáp bóng người thân thể tinh tế, yểu điệu, cầm trong tay trường kiếm, gương mặt chỗ che có mặt nạ.

Chỉ bất quá tại trên người của các nàng, cũng đều là bốc lên lấy mênh mông cường hãn khí tức, không thua gì Thánh Giả.

Hiển nhiên, Thánh Thần thủ đoạn như vậy, đệ tam thần cũng biết.

Thế là, hai chi đen trắng thần sĩ đại quân gào thét mà qua, tựa như hai cỗ phân biệt rõ ràng dòng lũ, tại cái kia hai tòa Thần Vực ở giữa trùng sát, va chạm mà lên.

Dòng lũ đen trắng va chạm, phía trước nhất kia hắc giáp bạch giáp thần sĩ, trực tiếp là trong nháy mắt bị phá tan, phá thành mảnh nhỏ, một màn kia thấy song phương Thánh Giả đều là mí mắt cấp khiêu, dù sao phải biết, những thần sĩ kia có lực lượng, hoàn toàn không kém Thánh Giả, nhưng mà dưới mắt ở chỗ này, lại chẳng qua là pháo hôi mà thôi.

Đây chính là thần chiến, khốc liệt không gì sánh được.

Mà khi dòng lũ đen trắng va chạm đồng thời, trong hai tòa Thần Vực kia, một phương có đại nhật màu đen bay lên, sau đó thiêu đốt lên thần viêm màu đen, ầm vang mà rơi, mà đổi thành bên ngoài một phương, thì là hư không bị xé nứt, từng chiếc ngân giáp quang chu phá không mà ra, lôi cuốn lấy quấy Hỗn Độn hư không thần lực, cùng đại nhật màu đen kia chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Hỗn Độn hư không đều là tại loại trình độ này giao chiến bên dưới bắt đầu vỡ vụn, giờ khắc này Chư Thiên toàn bộ sinh linh cũng là có thể cảm giác được rõ ràng nguyên khí giữa thiên địa trở nên cực kỳ táo bạo đứng lên.

Thần Linh chi chiến, giơ tay nhấc chân, đều là chân chính hủy thiên diệt địa.

Bực này chiến đấu, thấy Thương Uyên, Kim La bọn người ngược lại là khẩn trương vạn phần, có thể cái kia thân là nhân vật chính Thánh Thần cùng đệ tam thần, thì là thần sắc đạm mạc, phảng phất chỉ là một đạo thức nhắm khai vị mà thôi.

"Đệ tam thần mặc dù thức tỉnh không lâu, nhưng thần lực này ngược lại là khống chế đến không tệ." Thánh Thần nhìn qua hai tòa va chạm Thần Vực, sau đó tán thưởng lên tiếng.

"Ngươi cũng không kém, không hổ là đệ nhị thần." Đệ tam thần ngôn ngữ đạm mạc.

Thánh Thần mỉm cười, sau một khắc, Thần thân thể vào lúc này bắt đầu phân giải, hóa thành vô số ánh sáng màu đen chảy dâng lên, quen thuộc ở giữa, dòng lũ màu đen lao nhanh ở thiên địa, tựa như Vô Tận Hắc Hải, đủ để nuốt hết thế gian hết thảy vật chất.

"Đệ tam thần, muốn chơi, liền chơi lớn một chút đi, muốn bảo vệ cái này Chư Thiên sinh linh, còn phải nhìn ngươi kế thừa Tổ Long mấy phần bản sự!" Hắc Hải từ giữa Hỗn Độn quay cuồng, mà trong đó hiển lộ ra một tấm to lớn hờ hững gương mặt, chính là Thánh Thần.

Đệ tam thần nhìn qua Hắc Hải quay cuồng kia, môi đỏ hé mở, chậm rãi nói: "Vô Tận Hắc Hải."

Ở này thiên địa chưa mở lúc, có một Tiên Thiên Thần Linh vật chất, nó tại giữa Hỗn Độn hiển hóa ra một mảnh không có cuối Hắc Hải, Hắc Hải cuồn cuộn, có được nuốt hết hết thảy vật chất chi lực.

Mà Thánh Thần cân cước chỗ, chính là tòa kia Vô Tận Hắc Hải.

Bây giờ Thánh Thần hiển hóa Hắc Hải, cái này hiển nhiên không phải dự định tùy ý thăm dò, mà là muốn chân chính mở ra Thần Linh thủ đoạn.

Đệ tam thần thân thể mềm mại tinh tế linh lung kia, vào lúc này bắt đầu thời gian dần trôi qua tản mát ra sáng chói ngân quang, màu bạc hạt dâng lên, cuối cùng phảng phất là biến thành một đầu vượt ngang Thiên Vực mênh mông Ngân Hà.

Mà tại cái kia Ngân Hà trung ương nhất chỗ, thì là có thể thấy được một viên thân có cửu khiếu, lộ ra óng ánh sáng long lanh thần thạch như ẩn như hiện, phóng thích ra vô tận thần lực.

Kim La bọn người nhìn qua một màn này, không tự chủ được cảm thấy một loại run rẩy cảm giác tại thần hồn chỗ sâu hiện lên mà ra, cái kia phảng phất là một loại cấp bậc thấp sinh vật đối với cao tầng thứ sinh vật một loại bản năng e ngại.

Giờ khắc này, Chư Thiên đại quân lại lần nữa cuống quít rút lui.

Mà trong Thánh tộc Thiên Vực kia, Thái Di các loại Cổ Thánh cũng là sắc mặt ngưng trọng, bởi vì bọn hắn càng thêm rõ ràng, Thánh Thần hiển lộ nền móng đấu pháp, đây là đang dốc hết toàn lực, dù sao lần trước Thánh Thần hiển lộ nền móng, hay là tại đối mặt với cái kia Tổ Long ý chí thời điểm.

Đối với vị đệ tam thần này, Thánh Thần hiển nhiên chưa từng khinh thị.

Hắc Hải cùng Ngân Hà chiếm cứ Hỗn Độn hư không ở giữa, tiếp theo một cái chớp mắt, song phương cũng chưa từng ngôn ngữ, trực tiếp là cuồn cuộn quét sạch mà ra, nghiền nát hư không, ầm vang chạm vào nhau.

Khí lãng cuồng bạo quét ngang, xuyên thấu vô ngần hư không, trực tiếp là ở trong Chư Thiên đưa tới phong bạo tàn phá bừa bãi.

Chư Thiên khí tượng đều vào lúc này bị giảo loạn.

Hắc Hải cùng Ngân Hà tại trong chớp mắt kia, đụng nhau ngàn tỉ lần, đó là thần tính ở giữa va chạm, dù sao chỉ có thần tính, mới có thể mài Diệt Thần tính.

Song phương lúc này đấu pháp, đều là tại lấy thần tính đối kháng thần tính, trong đó hung hiểm cùng kịch liệt, thường nhân căn bản là không có cách tưởng tượng.

Oanh!

Vượt ngang trăm vạn dặm Hắc Hải cùng Ngân Hà tại một lần nào đó va chạm dưới, đột nhiên đều phá toái ra, tiến tới chia ra làm ức vạn đạo lưu quang, trực tiếp là vẩy hướng về phía vô ngần Hỗn Độn hư không cùng trong Chư Thiên.

Ầm ầm!

Mà những này hắc ngân sắc lưu quang lọt vào trong vô số tiểu không gian cùng Chư Thiên, lập tức hóa thành Thánh Thần cùng đệ tam thần thân ảnh, sau đó khuấy động bàng bạc thần lực, kịch chiến cùng một chỗ.

Một cái chớp mắt này, Chư Thiên cùng Hỗn Độn hư không các nơi, đều là có song thần chiến đấu thân ảnh.

Phân hoá ngàn vạn!

Thủ đoạn như thế, thấy Chư Thiên cùng Thánh tộc Thánh Giả đều là có chút nghẹn họng nhìn trân trối, loại tầng thứ này chiến đấu, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Song thần giao phong không biết kéo dài bao lâu, dường như một cái chớp mắt, lại như là mấy tháng.

Chỉ là cái kia vang vọng Chư Thiên tiếng oanh minh, nhưng không có một khắc ngừng qua.

"Loại chiến đấu này, sẽ tiếp tục bao lâu?" Cuối cùng, Thương Uyên không nhịn được mở miệng hỏi, loại cử động cái gì đều không làm được, chỉ có thể ở nơi này làm chờ lấy kết quả này, thật sự là tra tấn người.

Kim La Cổ Tôn trên khuôn mặt già nua nếp nhăn như núi đồi chập trùng, chậm rãi nói: "Nếu như ta suy đoán không sai mà nói, dưới mắt thần chiến, song thần đều là tại trong không ngừng thăm dò, từ từ tiếp cận đối phương bản mệnh vật chất."

Đế Long, Xích Cơ Cổ Tôn ánh mắt đều là lóe lên, cái gọi là bản mệnh vật chất, chỉ sợ sẽ là chỉ đệ tam thần cái kia Cửu Khiếu Thần Thạch cùng Thánh Thần cái kia một vũng Vô Tận Hắc Hải.

"Về phần ai thắng ai bại, cái này thật không phải chúng ta loại tầng thứ này có thể theo dõi, cho nên không cần suy nghĩ nhiều, chậm đợi kết quả đi, nếu như đệ tam thần thật sự là không địch lại, vậy chỉ có thể nói là ta Chư Thiên khí vận đã hết." Kim La Cổ Tôn hít một tiếng, nói.

Mặt khác Thánh Giả chỉ có thể cười khổ, sau đó gật đầu.

Bất quá, ngay tại song phương Thánh Giả đều là tại khổ đợi lấy kết quả lúc, trong Hỗn Độn hư không kia, chợt có mênh mông ngân quang cùng hắc quang thoáng hiện mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, Ngân Hà cùng Hắc Hải đụng vào nhau, lẫn nhau ăn mòn, từng bước xâm chiếm.

Trong Ngân Hà, có đệ tam thần đạm mạc thanh âm lạnh lẽo truyền ra: "Thánh Thần, mặc dù ngươi chấp chưởng danh sách thứ hai chi lực, thần lực so ta càng mạnh một phần, nhưng ngươi muốn diệt ta, lại là quá ý nghĩ hão huyền."

"Ngươi ta chi chiến, thật muốn đấu nữa, e là cho dù là dây dưa trăm năm, cũng khó khăn có thắng bại."

Trong Hắc Hải kia, Thánh Thần khuôn mặt to lớn hiển lộ mà ra, Thần cười trả lời: "Đệ tam thần muốn nói điều gì?"

"Ngươi ta riêng phần mình đều không làm gì được, vậy liền dừng tay đi, ngươi cũng thu liễm ngươi dã tâm mưu toan tấn thăng danh sách thứ nhất kia, cái này Thiên Nguyên giới, Chư Thiên cùng Thánh tộc, vẫn như cũ tự đi con đường của mình đi." Đệ tam thần hờ hững trả lời.

Chư Thiên Thánh Giả nghe vậy, trong lúc nhất thời sắc mặt cũng là có chút phức tạp, nhưng càng nhiều người hay là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, nếu quả thật có thể duy trì loại cục diện này nói, cũng là xem như một kết quả.

Tối thiểu nhất Chư Thiên có đệ tam thần thủ hộ, cũng không cần lại như dĩ vãng như vậy e ngại Thánh tộc.

Vô Tận Hắc Hải đang lăn lộn, cuốn lên thao thiên cự lãng, mà trong đó, thì là lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, đằng sau, trên Hắc Hải kia Thánh Thần diện mục, đột nhiên phát ra một tiếng cười khẽ.

Thánh Thần kia diện mục nhìn chăm chú lên mênh mông Ngân Hà, Thần dường như nhìn thấy chỗ sâu nhất cái kia Cửu Khiếu Thần Thạch, trong thần đồng thâm thúy tối tăm, bộc lộ chỗ một tia nụ cười quỷ dị.

Sau một khắc, Thần thanh âm, tại trong Chư Thiên này vang lên.

"Đệ tam thần, có một câu, ngươi khả năng nói sai..."

"Ngươi cảm thấy ta, thật không làm gì được ngươi sao?"




