




Chương 1486 : Cấm Khu


Tràn đầy thần tính quang trạch sáng chói Ngân Hà hoành cách Hỗn Độn hư không ở giữa, cùng Vô Tận Hắc Hải tản ra chẳng lành, thần bí kia va chạm, mỗi một cái trong chốc lát, đều là ngàn tỉ lần thần lực giao phong.

Song phương hiển lộ tự thân nền móng đấu pháp, loại cấp độ kia đánh cờ, đã vượt ra khỏi rất nhiều Thánh Giả tưởng tượng.

Mà song thần đấu thời gian lâu như vậy, nhưng thắng bại vẫn như cũ không rõ, cái này tại rất nhiều người xem ra, này đôi thần ở giữa muốn phân ra thắng bại là chuyện cực kỳ khó khăn, bởi vì Các Thần thỉnh thoảng hứa có một ít chênh lệch, nhưng loại chênh lệch này hoàn toàn không đủ để hóa thành thắng thế.

Cho nên, khi Thánh Thần câu nói kia nói ra lúc, Chư Thiên Thánh Giả trong lòng đều là đột nhiên run lên, một cỗ nồng đậm vẻ bất an dâng lên trong lòng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hỗn Độn hư không ở giữa giằng co.

"Thần lời này là có ý gì?" Đế Long Cổ Tôn trầm giọng hỏi.

"Phô trương thanh thế thôi." Kim La Cổ Tôn thanh âm cũng là trở nên trầm thấp rất nhiều.

Thương Uyên trầm mặc một chút, nói: "Lúc trước song thần trong giao phong, đệ tam thần cũng không có chút bị áp chế dấu hiệu, Các Thần cấp độ giống nhau, lực lượng cũng giống nhau, Thánh Thần kia nói Thần làm gì được đệ tam thần, ta là không tin!"

Mặt khác Thánh Giả nghe vậy, cũng là chậm rãi gật đầu, Thương Uyên nói tới cũng hoàn toàn chính xác có đạo lý, nếu như Thánh Thần thật có thể áp chế đệ tam thần, như vậy cũng sẽ không kéo lâu như vậy.

Chỉ là mặc dù nghĩ như vậy, nhưng mọi người trong lòng vẫn còn có chút tâm thần bất định bất an, bởi vì đối với Thánh Thần kia khủng bố, Chư Thiên sinh linh thật là lại quá là rõ ràng.

Loại bóng ma kia, từ Viễn Cổ lưu truyền mà xuống, phảng phất đã là xâm nhập Chư Thiên sinh linh cốt tủy, khó mà xóa đi.

Mà khi bọn hắn nơi này ẩn chứa thấp thỏm giữa lúc trò chuyện, trong Ngân Hà sáng chói kia, đệ tam thần thanh âm lạnh lùng cũng là truyền ra: "Xem ra ngươi là dự định đấu đến cùng."

Thâm thúy Vô Tận Hắc Hải bên trong, Thánh Thần diện mục to lớn kia dao động, có Thánh Thần tiếng cười ẩn chứa không hiểu chi ý kia vang lên.

Sau một khắc, Vô Tận Hắc Hải đột nhiên quét sạch, hóa thành ức vạn đạo dòng lũ lao nhanh mà ra, tựa như Hắc Long phá không, trực tiếp là cùng cái kia sáng chói Ngân Hà trùng điệp chạm vào nhau.

Hai đạo mênh mông bàng bạc thần tính va chạm, lập tức bắn tung tóe ra ức vạn đạo thần tính quang huy, cấp độ kia quang mang, chiếu sáng Chư Thiên mỗi một hẻo lánh.

Lần này va chạm, so trước đây bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn, chỉ thấy Ngân Hà cùng Hắc Hải đều là vọt vào trong đối phương, sau đó lẫn nhau điên cuồng ăn mòn đứng lên.

Tại loại ăn mòn này ở giữa, trong Hắc Hải, đột có một đạo hắc ảnh chậm rãi nổi lên, hóa thành Thánh Thần thân ảnh, Thần chân đạp hắc thủy, đón vô số Ngân Hà quang huy, dạo bước đi hướng Ngân Hà chỗ sâu nhất.

Mà ở nơi đó, ngân quang ngưng tụ ở giữa, đệ tam thần mảnh khảnh bóng hình xinh đẹp nổi lên, nàng hai con ngươi băng lãnh đến cực điểm nhìn chằm chằm đi tới Thánh Thần.

"Thánh Thần, càng đi về phía trước, chính là lẫn nhau cấm khu, ngươi nếu là thật sự muốn đấu nữa, cuối cùng ngươi ta chính là lưỡng bại câu thương, đều ngủ say." Đệ tam thần thản nhiên nói.

Thánh Thần trên mặt ý cười, bước chân không ngừng.

Đệ tam thần lắc đầu, không nói thêm gì nữa, chỉ là ở tại đỉnh đầu chỗ, có một viên Cửu Khiếu Thần Thạch chậm rãi dâng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, cửu khiếu đều là sáng, hóa thành chín đạo quang huy đối với Thánh Thần chém xuống.

Cửu khiếu chi quang kia, có thể nói là giữa thiên địa sức mạnh khủng bố nhất một trong, trong khi lúc rơi xuống, phảng phất thương khung đều là tại rung động, nguyên khí giữa thiên địa e ngại run rẩy, nhao nhao thoát đi.

Nó thanh thế cường đại, thậm chí cả ngay cả Thánh Thần bước chân đều là vào lúc này ngừng lại, ở tại chỗ mi tâm, trong mắt dọc tối tăm kia, có hắc quang mãnh liệt bắn mà ra.

Đạo hắc quang kia, ẩn chứa một loại cực hạn hắc ám, thiên địa vạn vật cùng tiếp xúc, đều là sẽ bị loại hắc ám kia chỗ xâm nhiễm.

Cửu khiếu chi quang cùng hắc mục chi quang chạm vào nhau, cũng không hề kinh thiên động địa thanh âm, có thể phụ cận kia Hỗn Độn hư không, lại là tại lặng yên không một tiếng động ở giữa biến thành chỗ trống cực lớn.

Thánh Thần thần sắc không thay đổi, vẫn như cũ từng bước một đi hướng đệ tam thần, nó chỗ mi tâm thần mục màu đen xoát xuất ra đạo đạo ẩn chứa cực hạn ăn mòn thuộc tính thần lực, đem vậy đến sau này người cửu khiếu chi quang chống cự.

Cuối cùng, Thần đứng ở đệ tam thần trước người.

Song thần khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, hai cỗ thần uy va chạm nhau kia, dẫn tới cái này Hỗn Độn hư không đều là chấn động đứng lên.

Loại khoảng cách này, đối với song thần lẫn nhau mà nói, đều là tràn đầy tính nguy hiểm, bởi vì ở chỗ này, bọn hắn đều có thể đối với đối phương căn nguyên đồ vật sinh ra uy hiếp.

Bình thường tới nói, Tiên Thiên Thần Linh sẽ bản năng tránh cho loại tình huống này, nhưng bây giờ Thánh Thần hùng hổ dọa người, ngạnh sinh sinh đem song phương dồn đến loại mặt đối lập ngươi chết ta sống này.

Đệ tam thần ánh mắt đạm mạc, trong đó cũng không gặp bất kỳ e ngại, bởi vì thần tính tồn tại, những này cái gọi là tâm tình tiêu cực căn bản không có khả năng ảnh hưởng đến Thần.

Tại Thần xem ra, nếu Thánh Thần muốn lựa chọn loại quyết đấu cực kỳ nguy hiểm này, vậy Thần tự nhiên là sẽ phụng bồi tới cùng, dù sao cuối cùng kết cục, đơn giản chính là riêng phần mình trọng thương, cuối cùng tiếp tục ngủ say thôi.

"Đây là lựa chọn của ngươi."

Đệ tam thần nhàn nhạt mở miệng, chợt Thần tay ngọc một nắm, chỉ thấy cái kia Cửu Khiếu Thần Thạch tựa như là hóa thành như lưu quang rơi xuống, cuối cùng ở tại trong tay biến thành một thanh tựa như như lưu ly trường kiếm, trên trường kiếm, có thứ tự sắp hàng chín đạo thần ấn, tựa như khiếu khổng đồng dạng.

Đệ tam thần cầm trong tay thần thạch trường kiếm, đưa tay chính là đối với trước mặt trực tiếp đâm tới.

Một kiếm này, đơn giản đến tựa như nữ tử yếu đuối huy kiếm, nhẹ nhàng không có đủ lấy bất kỳ lực đạo, nhưng khi một kiếm này đâm tới lúc, cho dù là mạnh như Thánh Thần, Thần khuôn mặt lần đầu trở nên có chút ngưng trọng cùng kiêng kỵ.

Nhưng Thần đồng dạng không có tránh né, chất lỏng màu đen từ mi tâm trong thần mục màu đen chảy xuôi xuống tới, ở tại lòng bàn tay biến thành một thanh màu đen Tam Xoa Kích, sau đó trực tiếp đâm hướng trước mặt đệ tam thần.

Kiếm cùng Tam Xoa Kích giao thoa mà qua, lấy một loại không gì sánh được đơn giản tư thái, nhưng cũng lôi cuốn lấy trong thiên địa này cường đại nhất hai cỗ lực lượng, đâm về phía đối phương.

Thời gian phảng phất đều là tại thời khắc này ngưng trệ xuống tới.

Vô số người bình tức tĩnh khí.

Thánh Thần trong ánh mắt phản chiếu lấy cửu khiếu chi kiếm, mà liền tại lẫn nhau muốn bị trọng thương một khắc này, Thần đột nhiên cười cười, nói khẽ: "Năm đó bị Tổ Long ý chí trọng thương một chớp mắt kia, ta ngắn ngủi nhìn thấy tương lai, đồng thời, cũng nhìn thấy ngươi chỗ sơ hở."

"Đệ tam thần, ta là này làm mưu đồ, ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, cho nên. Ngươi lại dựa vào cái gì nói, ta không làm gì được ngươi?"

Nhìn qua Thánh Thần dáng tươi cười không hiểu mà quỷ dị kia, đệ tam thần ánh mắt càng lạnh nhạt băng ngạnh hám, Thần bất vi sở động, mũi kiếm hung mãnh đâm xuống.

Mà cũng chính là tại song phương kiếm kích sắp đâm trúng đối phương một chốc lát kia, Thánh Thần trên khuôn mặt nụ cười quỷ dị trở nên càng thêm nồng đậm.

Bởi vì hắn thân thể vào lúc này bắt đầu nhúc nhích, nó gương mặt cũng là xuất hiện biến hóa.

Chốc lát không đến trong thời gian, hình dạng của hắn cùng khí tức, đều triệt triệt để để cải biến, mà lại, khuôn mặt kia, quen thuộc đến để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

Cái kia. Rõ ràng là Chu Nguyên khuôn mặt!

"Yêu Yêu." Thần trên mặt lấy cái kia cùng Chu Nguyên không có sai biệt dáng tươi cười, nhẹ giọng kêu gọi.

Phốc!

Kiếm cùng kích, đâm vào song phương trong Thần Thể.




