




Chương 1487 : Thánh Thần Mưu Đồ


Phốc!

Khi đạo kia kiếm kích nhập thể thanh âm vang lên lúc, giờ khắc này, Chư Thiên phảng phất đều là trở nên yên lặng lại.

Cái kia ở vào trong Hỗn Độn hư không Thương Uyên, Kim La các loại Chư Thiên Thánh Giả, đều là lấy một loại vẻ kinh hãi muốn chết nhìn qua một màn này, bọn hắn ngược lại là không ngờ tới, hai vị này bây giờ ở trong Thiên Nguyên giới chỉ có hai vị Tiên Thiên Thần Linh, lại sẽ là vào lúc này, lựa chọn một loại tựa như hai cái thường nhân cầm mâu man đấu, trực tiếp lẫn nhau thọc đứng lên

Chỉ là, bọn hắn cũng minh bạch, một kiếm một kích nhìn như đơn giản kia đâm đến, lại là ẩn chứa song thần cực hạn chi lực.

Một kiếm kia, ngoài thân người đứng xem, nhìn như đơn giản, kì thực nếu là đổi lại bọn hắn ra sân mà nói, chỉ sợ lưỡi kiếm kia chưa rơi xuống, trên đó ẩn chứa thần uy, đã là triệt để đem bọn hắn nhục thân, thần hồn đều là ma diệt.

"Đây là. Lưỡng bại câu thương?" Đế Long Cổ Tôn không nhịn được nói ra, thanh âm đều là không tự chủ được trở nên run rẩy một chút.

Từ một loại nào đó âm u tâm lý đến xem, hắn ngược lại thật sự là thà rằng nguyện hai vị này Tiên Thiên Thần Linh đều là trọng thương ngủ say, bởi vì bất luận Các Thần đứng ở đâu một bên, Các Thần đều là Tiên Thiên Thần Linh, ở trên trời sinh trên tình cảm, liền cùng Chư Thiên sinh linh cũng không tương thông.

Các Thần, vốn cũng không nên tồn tại.

Thương Uyên ánh mắt nhìn chòng chọc vào Thánh Thần kia biến thành quen thuộc khuôn mặt, thần sắc biến ảo mà nói: "Thánh Thần này là muốn làm cái gì? Vì sao đột nhiên biến thành Chu Nguyên bộ dáng?"

"Không phải đơn thuần biến hóa, một cái chớp mắt này, Thần bộ dáng cùng khí tức, đều là hóa thành Chu Nguyên."

Nếu như lúc này thật Chu Nguyên ở chỗ này mà nói, chỉ sợ cũng ngay cả chính hắn, đều khó mà phân rõ thật giả, bất quá hơi làm cho Thương Uyên hơi nghi hoặc một chút chính là, hiện tại Thánh Thần biến hóa tấm kia Chu Nguyên gương mặt, tựa hồ muốn lộ ra non nớt ngây ngô rất nhiều, như là thời kỳ thiếu niên Chu Nguyên đồng dạng.

Thế nhưng là cái này có làm được cái gì? Thánh Thần coi là biến ảo thành Chu Nguyên bộ dáng, đệ tam thần một kiếm kia liền đâm không nổi nữa sao? Thần chẳng lẽ không biết thần tính vô tình sao?

Không có ai biết Thánh Thần dụng ý, Hỗn Độn hư không vào lúc này đều trở nên yên lặng lại, vô số đạo ánh mắt gắt gao nhìn qua cái kia hai đạo thần ảnh chỗ.

Ở nơi đó, trường kiếm cùng Tam Xoa Kích, đều là đâm vào đối phương Thần Thể.

Đệ tam thần ngọc nhan lạnh nhạt, Thần nhìn chăm chú lên trước mặt tấm kia Chu Nguyên khuôn mặt, thản nhiên nói: "Thánh Thần, ngươi cho rằng khuôn mặt này sẽ để cho ta thu tay lại?"

Thánh Thần biến thành "Chu Nguyên" mỉm cười, nói: "Đệ tam thần, ngươi không khỏi quá tự tin một chút, ta nói qua, ta là hôm nay làm mưu đồ, viễn siêu tưởng tượng của ngươi."

"Ngươi tồn tại một cái sơ hở lớn nhất, sơ hở là cái kia gọi là Chu Nguyên sâu kiến, đương nhiên, nói theo một ý nghĩa nào đó, sơ hở này, cũng là trong cơ thể ngươi nhân tính."

"Đệ tam thần, ngươi chẳng lẽ chưa từng kỳ quái qua, vì sao ngươi rõ ràng thân là Tiên Thiên Thần Linh, lại sinh ra nhân tính loại vật này?"

Thánh Thần lộ ra nụ cười khó hiểu: "Đó là bởi vì. Đây cũng là ta kiệt tác."

Đệ tam thần trong mắt có hàn quang lạnh lẽo toát ra đến, nói: "Có ý tứ gì?"

"Ngươi thật hẳn là cảm tạ ta, bởi vì ta kích thích sợi dây vận mệnh, mới khiến cho ngươi gặp thế gian này người duy nhất có thể làm cho được ngươi sinh ra chân chính nhân tính." Thánh Thần nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Là ta dẫn dắt đến cái kia Thương Uyên, đánh cắp thần thạch, đưa ngươi thai nghén mà ra "

Lời vừa nói ra, tựa như long trời lở đất, trong Chư Thiên đại quân kia, Kim La, Đế Long, Xích Cơ các loại Thánh Giả đều là khiếp sợ nhìn qua một bên Thương Uyên.

Mà người sau cũng là thất thần một lát, chợt khuôn mặt âm trầm nói: "Buồn cười!"

Thánh Thần có chút nghiêng đầu, hướng về phía Thương Uyên cười nói: "Ngươi còn nhớ đến, một vị tên là Mưu Dần Thánh Giả?"

Nghe được cái tên này, Thương Uyên đầu tiên là sững sờ, chợt dường như nhớ ra cái gì đó, con ngươi đột nhiên thít chặt.

"Mưu Dần?"

Một bên Kim La Cổ Tôn cau mày nói: "Lão phu nhớ kỹ cái tên này, đó là trong Quy Khư Thần Điện một vị Thánh Giả, cực kỳ am hiểu thôi diễn dự đoán, chỉ là tại năm đó Thương Uyên đánh cắp thần thạch về sau, hắn tại Hỗn Độn hư không bên trong bế quan, cuối cùng gặp Thánh tộc Thánh Giả, kịch chiến phía dưới, song song vẫn lạc!"

Đế Long Cổ Tôn lại là nhìn thấy Thương Uyên thần sắc có chút không đúng, lúc này trầm giọng nói: "Người này có cái gì không đúng?"

Thương Uyên khuôn mặt già nua run rẩy một chút, có chút không lưu loát mà nói: "Năm đó cái này Mưu Dần, là người nhất là kiên định ủng hộ ta đánh cắp thần thạch nếu là không có hắn tương trợ, ta có lẽ cũng khó có thể tại trong trùng điệp thủ hộ đánh cắp thần thạch, mà lại, Mưu Dần kia còn cấp qua ta một phần không gian bản đồ, nói là hắn du lịch lúc phát hiện một chút không gian bí ẩn, để cho ta bị đuổi giết lúc có thể tùy thời tránh né."

"Mà tại trong không gian bản đồ kia, có một tòa không gian chỗ. Chính là..."

Thương Uyên thân thể đều là vào lúc này run rẩy lên: "Chính là năm đó ta cùng Yêu Yêu, lần thứ nhất gặp phải Chu Nguyên chỗ!"

Kim La Cổ Tôn bọn người bỗng nhiên biến sắc, việc này nguyên bản cũng không có gì kỳ quái, có thể theo Thánh Thần nói ra tên Mưu Dần kia về sau, đây hết thảy, tựa hồ liền bị bao phủ lên một tầng âm mưu to lớn.

"Mưu Dần kia có vấn đề!" Đế Long Cổ Tôn âm trầm nói.

"Hoàn toàn chính xác có vấn đề, bởi vì Mưu Dần kia, sớm tại lần thứ nhất diệt giới chi chiến lúc liền bị ta bắt ở, bất quá khi đó cũng không chém giết, chỉ là lấy ác niệm đem nó ăn mòn, sau đó ta tại ngủ say ở giữa, nhìn rõ đến một góc tương lai, lúc này mới mượn nó chi thủ, bắt đầu trù bị một chút mưu đồ." Thánh Thần lại cười nói.

"Không chỉ như thế, Chu Nguyên kia trong gia tộc chỉ thị cùng trong tổ từ truyền tống trận, đều là ta chi thủ bút."

Thương Uyên toàn thân đều là có hàn ý đang tràn ngập, hắn khó có thể tin nhìn qua Thánh Thần kia, hắn không thể tin được, năm đó hết thảy, vậy mà đều là Thánh Thần trong bóng tối thúc đẩy.

Mà bọn hắn tất cả mọi người, thì đều là như là quân cờ đồng dạng, bị nó tùy ý điều khiển.

Hắn Thần làm mục đích, chính là đem Chu Nguyên đẩy lên cùng Yêu Yêu gặp nhau, mà mục đích này, Thần hiển nhiên là đạt đến.

Giờ khắc này, dù là Thương Uyên các loại Cổ Tôn thân kinh bách chiến, cũng không nhịn được cảm thấy một loại sợ hãi khó tả, Thánh Thần này năng lực, quá mức kinh khủng đây chính là Thần Linh chi lực sao?

Thánh Thần ánh mắt nhu hòa nhìn chăm chú lên trước mặt đệ tam thần bao phủ băng sương ngọc nhan, nói: "Ta dẫn dắt đến ngươi sinh ra, cũng dẫn dắt đến Chu Nguyên kia cùng ngươi gặp nhau, bởi vì hắn người mang Thánh Long khí vận, khí vận này ẩn chứa Tổ Long chi ý nồng nặc nhất, mà ngươi, lại là tuân theo Tổ Long ý chí mà sinh, cho nên các ngươi trời sinh liền biết lẫn nhau hấp dẫn, thế gian này, cũng chỉ có hắn, mới có thể để ngươi chân chính xúc động tình cảm, sinh ra khó mà ma diệt nhân tính."

"Chỉ là, ngươi thân là Tiên Thiên Thần Linh, nhân tính cùng thần tính trời sinh đối lập, coi ngươi có được nhân tính về sau, ngươi thần tính liền không lại thuần túy."

"Có lẽ ngươi cũng phát hiện điểm này, cho nên ngươi thần tính một mực tại nếm thử triệt để xóa đi nhân tính, nhưng ngay lúc ngươi sắp làm thành thời điểm, Tuyệt Thần Chú Độc bức bách, làm cho ngươi sớm thức tỉnh."

"Cho nên, trong cơ thể ngươi nhân tính, cũng không chân chính bị ma diệt hầu như không còn."

"Mà đây chính là ngươi sơ hở lớn nhất chỗ."

"Cái này, cũng là ta con mắt đánh dấu, bởi vì chính như như lời ngươi nói, ngươi ta thực lực tương tự, cho dù ta có thể thắng ngươi một phần, nhưng lại khó mà đánh bại ngươi, càng không khả năng hấp thu ngươi thần tính. Mà điểm này, sớm tại năm đó ta bị Tổ Long ý chí trọng thương, ngươi chưa đản sinh thời điểm, ta liền biết rồi."

"Cho nên, muốn chân chính đánh bại ngươi, hấp thu ngươi thần tính, vậy liền cần để cho ngươi tự thân xuất hiện sơ hở, mà bây giờ. Ta làm được."

Thánh Thần nhìn chằm chằm đệ tam thần đồng tử, sau đó chỉ chỉ chính mình tấm kia lộ ra ngây ngô Chu Nguyên khuôn mặt, nói: "Khuôn mặt này, là năm đó Chu Nguyên từ tổ từ toà truyền tống trận kia tiến vào lúc, ta lấy thủ đoạn đặc thù chỗ ăn cắp ngắn ngủi mảnh vỡ thời gian, thế nào? Phải chăng rất quen thuộc?"

Nơi xa, Thương Uyên cũng rốt cục nhớ đứng lên, lúc này Thánh Thần chỗ đỉnh lấy tấm kia tuổi trẻ ngây ngô khuôn mặt, rõ ràng là cùng năm đó Chu Nguyên bước vào hắn cùng Yêu Yêu chỗ chỗ không gian kia lúc, giống nhau như đúc.

Đó là Yêu Yêu cùng Chu Nguyên lần đầu gặp.

Khi đó lỗ mãng xâm nhập không gian thiếu niên, đầy bụi đất lúc ngẩng đầu, nhìn thấy trong bóng rừng kia, người mặc quần áo màu xanh, ánh mắt mang theo một tia hiếu kỳ thanh lãnh thiếu nữ, tại thiếu nữ bên chân, còn đi theo một con như chó con tiểu thú.

Đệ tam thần gương mặt lạnh nhạt, có thể nàng trong ánh mắt kia, lại là có một giọt nước mắt không tự chủ được thuận khóe mắt chậm rãi trượt xuống.

Theo giọt này nước mắt xuất hiện, Thánh Thần trên khuôn mặt dáng tươi cười trở nên càng nồng nặc, bởi vì điều này đại biểu lấy đệ tam thần thể nội nhân tính lại lần nữa bị gọi lên.

Mà đối với Tiên Thiên Thần Linh mà nói, nhân tính xuất hiện, sẽ dẫn đến thần tính hỗn loạn.

Cái kia cắm vào Thánh Thần thể nội chuôi kia cửu khiếu chi kiếm, vào lúc này chấn động đứng lên, cuối cùng chậm rãi trở nên hư ảo, cho đến biến mất.

Một màn này rơi vào Chư Thiên cường giả trong mắt, nhất thời làm đến bọn hắn như chỗ hầm băng, một cỗ hoảng sợ cảm giác, từ ở sâu trong nội tâm giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra.

Thánh Thần cười khẽ, Thần nhìn qua trước mặt đệ tam thần rét lạnh dung nhan, nói khẽ: "Đệ tam thần, ngươi thua."

Trong khi âm rơi một chớp mắt kia, cái kia đâm vào đệ tam thần thể nội Tam Xoa Kích khẽ chấn động, trên đó khác thường ánh sáng hiển hiện, mà đệ tam thần kia thần tính quang huy, thì là vào lúc này thuận Tam Xoa Kích mà phun trào, cuối cùng, bắt đầu liên tục không ngừng tràn vào đến Thánh Thần trong thân thể.

"Như vậy, ngươi thần tính, ta liền thu nhận."




