




Chương 1489 : Chu Nguyên Nhập Thần?


Hỗn Độn hư không ở giữa, Chu Nguyên ôm ngang người trong ngực, nó thần sắc băng lãnh, quanh thân tán phát thần quang rung động vô số ánh mắt.

Bởi vì mặc cho ai đều có thể cảm thụ được đi ra, cái kia từ Chu Nguyên thể nội sức mạnh bùng lên, cũng không phải là Thánh Giả vĩ lực, mà là hàng thật giá thật thần lực!

Đây là ý gì?!

Chẳng lẽ Chu Nguyên đột phá cảnh giới kia?

Có thể cái này như thế nào khả năng?!

Giờ khắc này, nhất cảm thấy rung động, không ai qua được Thương Uyên, Kim La những này Cổ Tôn, bọn hắn ở vào Thánh Giả cảnh đỉnh phong, cho nên bọn hắn càng thêm rõ ràng một bước kia đối với bọn hắn mà nói là bực nào khe trời.

Bọn hắn đã từng hùng tâm bừng bừng dốc hết hết thảy ý đồ đi leo lên, nhưng cuối cùng đều là lấy ảm đạm thất bại mà kết thúc.

Mà chính là bởi vì biết được trong đó độ khó, cho nên khi bọn hắn tại nhìn thấy Chu Nguyên cái kia một thân thần lực mênh mông cùng thần quang lúc, mới có thể cảm giác được nồng đậm không thể tưởng tượng nổi.

Loại kia kinh hãi, thậm chí đều vượt qua vốn nên nên xuất hiện kinh hỉ.

Trng toàn bộ Hỗn Độn hư không, đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Chu Nguyên ngược lại là cũng không để ý loại này yên tĩnh, hắn chỉ là cúi đầu nhìn qua người trong ngực, cái kia lạnh lẽo túc sát khuôn mặt đều là vào lúc này không tự chủ được trở nên nhu hòa.

Mà người trong ngực, lúc này hai con ngươi khép lại kia lại lần nữa chậm rãi mở ra, chỉ bất quá lần này trong mắt ra mở con, lại không thấy trước đây loại hờ hững vô tình kia, một loại sinh động cảm xúc, từ cái kia như là sóng nước trong con ngươi hiện ra tới.

Nàng kinh ngạc nhìn qua trước mặt Chu Nguyên, chợt hốc mắt thời gian dần trôi qua đỏ lên, nói khẽ: "Chu Nguyên, thật xin lỗi."

Chu Nguyên có chút ngạc nhiên nhìn qua trong lúc bất chợt nói ra lời này người, chợt có chút khiếp sợ nói: "Ngươi, ngươi là Yêu Yêu? Ngươi khôi phục lại?"

Người trước mắt mà trong mắt cảm xúc, cùng lúc trước thân là đệ tam thần lúc hoàn toàn khác biệt, loại kia giống như đã từng khắc cốt minh tâm cảm giác quen thuộc lập tức giống như thủy triều dùng để, che mất Chu Nguyên trái tim.

Trong con mắt của hắn, có mừng như điên cảm xúc dũng mãnh tiến ra.

Yêu Yêu trên ngọc nhan tuyệt mỹ hiển hiện một chút vẻ phức tạp, nói: "Thần tính bị kéo ra, cho nên..."

Chợt nàng chân mày cau lại, nơi bụng truyền đến một chút đau nhức kịch liệt.

Đó là lúc trước Thánh Thần Tam Xoa Kích vết thương chỗ.

Chu Nguyên liền tranh thủ bàn tay vuốt lên, vận chuyển thần lực, giúp nàng đem thương thế ổn định, chợt có chút run rẩy mà nói: "Yêu Yêu, ngươi trở về liền tốt, trở về liền tốt."

Hắn thật chặt bảo trụ người trong ngực, trong mắt đều là không nhịn được có chút bọt nước đang lóe lên, chỉ có tại trải qua trước đây cái chủng loại kia mất đi về sau, hắn vừa rồi minh bạch, nàng đối với mình mà nói đến tột cùng trọng yếu bao nhiêu.

Loại kia lòng như tro nguội giống như cảm giác, hắn không muốn lại thể nghiệm lần thứ hai.

Yêu Yêu vươn ngọc thủ, nhẹ nhàng vuốt ve Chu Nguyên gương mặt, nàng có thể cảm nhận được đối phương lúc này trong lòng loại cảm xúc kia.

"Ha ha, thật sự là tốt một đôi số khổ uyên ương." Mà lúc này, Thánh Thần tiếng cười có chút hăng hái kia đột nhiên truyền đến.

Thánh Thần ánh mắt có chút kỳ lạ đánh giá Chu Nguyên, ánh mắt kia dường như có thể xuyên thủng hết thảy ngăn cản, sau đó đem Chu Nguyên trong trong ngoài ngoài nhìn cái thông thấu.

"Thật có ý tứ."

"Ngươi trong một thân thần lực này, để cho ta cảm nhận được rất tinh tường khí tức đây là ta một đạo ý chí phân thân cùng Tuyệt Thần Chú Độc lực lượng?"

"Là Tổ Long Kinh a? Nó đem ta ý chí phân thân cùng Tuyệt Thần Chú Độc luyện hóa, vì ngươi cung cấp lực lượng."

"Bất quá dù vậy, ngươi hẳn là cũng không cách nào bước vào Thần cảnh bởi vì ngươi không có thần cốt gánh chịu thần tính, nhưng bây giờ ngươi, lại đích thật là có thần lực."

Thánh Thần nhìn chằm chằm Chu Nguyên thân thể, chợt hai mắt hơi khép đứng lên: "Là một đạo Thần Linh vật chất."

"Chu Nguyên a Chu Nguyên, không thể không nói, ngươi thật là một cái thiên tài, vậy mà tại không biết được Chư Thiên sinh linh lớn nhất thiếu hụt chỗ điều kiện tiên quyết, đem một đạo Thần Linh vật chất luyện hóa, làm gánh chịu đồ vật, gánh chịu thần lực của ngươi."

Nói đến chỗ này, Thánh Thần không nhịn được vỗ tay đứng lên, nói: "Lợi hại, từ xưa đến nay, ngươi là người thứ nhất có thể chạm tới bước này Chư Thiên sinh linh."

Đối mặt với cái kia vẻn vẹn chỉ là vài lần xuống tới, liền đem tự thân nhìn cái thông thấu đồng thời cho độ cao đánh giá Thánh Thần, Chu Nguyên sắc mặt thì là hoàn toàn lạnh lẽo.

Hắn tay áo vung lên, có thần lực gào thét quét sạch, đem cái kia bị giam cầm tại trong Hỗn Độn hư không Chư Thiên cường giả đều giải thoát ra.

Bị giải thoát đi ra Chư Thiên cường giả thì là trước tiên lui lại, chợt từng đạo tràn ngập mừng như điên ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên.

Nghe lúc trước Thánh Thần ngôn ngữ, tựa hồ Chu Nguyên là đột phá đến Thần cảnh?

Vậy chẳng lẽ không phải là có được cùng Thánh Thần lực lượng chống lại?

Thương Uyên, Kim La, Đế Long, Xích Cơ bốn vị Cổ Tôn, cũng là ánh mắt phức tạp, đã có hâm mộ, vừa có một chút như trút được gánh nặng.

Tại bây giờ đệ tam thần bị hấp thu thần tính phía dưới, Chu Nguyên đứng ra, không thể nghi ngờ là ổn định Chư Thiên sĩ khí sắp sập bàn kia.

"Thương Uyên sư tôn, các ngươi mang theo đại quân, tùy thời chuẩn bị rút lui đi." Chu Nguyên đối với Thương Uyên đám người nói.

Hắn ngôn ngữ nhàn nhạt, nhưng mà phảng phất là ẩn chứa một loại khó mà hình dung uy áp, trong lúc nhất thời, ngay cả bốn vị Cổ Tôn đều là không dám phản đối.

Chu Nguyên phân phó xong, lại cúi đầu nhìn qua trong ngực Yêu Yêu, chợt hắn cúi đầu ở tại trơn bóng cái trán ở giữa nhẹ nhàng hôn một cái, nói: "Ngươi cũng đi trước."

Yêu Yêu vội vàng dùng lực bắt lấy Chu Nguyên quần áo, nói: "Ngươi, ngươi không phải Thần đối thủ!"

Mặc dù dưới mắt Chu Nguyên tản ra thần lực mênh mông, nhưng Yêu Yêu vẫn như cũ có thể cảm ứng được đi ra, hắn loại thần lực này, cực kỳ không ổn định.

Chu Nguyên không nói gì, vẫy tay, một đầu tử kim cự thú chính là đạp không mà đến, chính là Thôn Thôn.

Mà lúc này Thôn Thôn, hiển nhiên cũng là nương theo lấy Yêu Yêu nhân tính thức tỉnh, đã từng quên lãng những ký ức kia cũng bị khôi phục lại, cho nên tại nhìn thấy Chu Nguyên về sau, lập tức vui vẻ lắc lắc cái đuôi.

Chu Nguyên vỗ vỗ Thôn Thôn trên thân thể lân giáp, sau đó đem Yêu Yêu đặt ở trên lưng nó, nói: "Lui xa một chút."

Thôn Thôn gầm nhẹ đáp ứng, bốn vó nhảy lên, chính là cấp tốc đi xa.

Theo đại quân cùng Yêu Yêu đều là đi xa, Chu Nguyên ánh mắt vừa rồi chuyển hướng Thánh Thần kia chỗ, lúc này người sau, trên thân thể không ngừng có lấy thần lực diễn sinh kết tinh tại mọc ra, tựa như là một tầng vỏ trứng giống như muốn đem hắn bao trùm ở trong đó.

"Chu Nguyên, nàng nói không sai, ngươi không phải là đối thủ của ta, nếu như ngươi coi như thông minh mà nói, lúc này không nên xuất hiện ở đây, lời như vậy, có lẽ còn có thể nhiều hưởng thụ một đoạn sau cùng an bình thời gian." Thánh Thần tai mắt đạm mạc nhìn chăm chú lên Chu Nguyên, nói.

Chu Nguyên chưa từng trả lời, chỉ là cái kia dũng động bàng bạc thần quang Thiên Nguyên Bút, chậm rãi nâng lên, chỉ hướng Thánh Thần.

Thánh Thần thấy thế, chậm rãi lắc đầu, nói: "Không biết sống chết."

Trong con mắt của hắn toát ra một sợi trêu tức cùng ý trào phúng: "Ngươi có phải hay không coi là, ngươi bây giờ, thật coi là một vị Thần Linh?"

"Không, ngươi sai, Chu Nguyên."

"Thiên địa sơ khai lúc, Tổ Long thân hóa vạn vật, lại đơn độc không có hoàn thành cái cuối cùng trình tự, đó chính là chưa từng giao phó Chư Thiên sinh linh tại thần cốt, thần cốt có thể gánh chịu thần tính, sinh ra thần lực."

"Ngươi mặc dù mở ra lối riêng, luyện hóa một đạo Thần Linh vật chất thay thế thần cốt, để mà gánh chịu thần tính, có thể ngươi thật sự cho rằng thần cốt là một đạo Thần Linh vật chất liền có thể thay thế được?"

"Ngươi bây giờ, nhìn như thần lực bành trướng, kì thực như liệt hỏa nấu dầu, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục."

"Cho nên, ngươi cũng không thể coi là cái gì chân chính Thần Linh, ngươi, nhiều nhất bất quá chỉ là một tòa..."

Thánh Thần nhìn chằm chằm Chu Nguyên, khóe miệng chậm rãi nhấc lên.

"Thật đáng buồn Ngụy Thần thôi."

"Ngươi muốn tại ta không coi vào đâu cứu đi người, có thể ta hết lần này tới lần khác không đồng ý."

"Những sâu kiến này, hôm nay đều phải chết ở chỗ này."

Trong khi âm thanh rơi một chớp mắt kia, chỉ thấy mênh mông thần quang tựa như quang tiễn xuyên thủng hư không, lao thẳng tới những cái kia thối lui về phía xa Chư Thiên đại quân.

Hiển nhiên, Thánh Thần đây là muốn ngay trước mặt Chu Nguyên, đem cái này Chư Thiên đại quân, đều dập tắt tại đây.




