




Chương 1490 : Mật Ngậm Độc


Khi Thánh Thần động thủ một chớp mắt kia, Chu Nguyên cũng là đồng thời xuất thủ, trong tay nó Thiên Nguyên Bút run run, đầy trời thần quang xen lẫn, tựa như là tạo thành một tấm to lớn vô cùng thần lực chi võng, che kín mảnh này Hỗn Độn hư không.

Vô số thần lực quang tiễn phá không mà tới, cuối cùng cùng thần lực chi võng chạm vào nhau, cái kia từng đoá từng đoá sáng chói pháo hoa, nó quang chi mạnh, đủ để chiếu rọi Chư Thiên.

"Đi!"

Ngăn cản lấy Thánh Thần thế công, Chu Nguyên gầm nhẹ như sấm.

Chư Thiên đại quân nhao nhao chật vật rút lui.

Hỗn Độn hư không ở giữa, Chu Nguyên vận chuyển mênh mông thần lực, dốc hết toàn lực cùng Thánh Thần giao phong, mà theo chân chính giao thủ, hắn vừa rồi cảm giác được vị này cho Chư Thiên mang đến lớn lao sợ hãi Tiên Thiên Thần Linh đến tột cùng là bực nào đáng sợ.

Cho dù hắn hôm nay là trước nay chưa có mạnh, có thể theo thần lực va chạm, hắn vẫn như cũ là cảm thấy vậy đến từ Thánh Thần áp lực khủng bố.

Nếu như không phải hắn lần này đạt được to lớn tăng lên, cũng là có được thần lực, chỉ sợ hiện tại hắn ngay cả Thánh Thần tiện tay một kích đều không tiếp nổi.

Chiến đấu mới tại Hỗn Độn hư không ở giữa lại lần nữa bộc phát.

Chỉ bất quá lần này đệ tam thần nhân vật, lại là đổi thành Chu Nguyên.

Nhưng mặc cho ai nấy đều thấy được, loại chiến đấu này, vẫn như cũ là Thánh Thần chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong, cấp độ kia thần lực hình thành vô tận phong bạo, tàn phá bừa bãi tại tầm mắt đi tới chỗ.

Mà Chu Nguyên thần lực phạm vi bao trùm, đừng bảo là cùng Thánh Thần so sánh, liền xem như cùng trước đây đệ tam thần so sánh, đều là lộ ra yếu đi không ít.

Một màn này rơi xuống Chư Thiên cường giả trong mắt, không khỏi trên khuôn mặt đều là có vẻ lo âu hiển hiện.

"Chu Nguyên chỉ sợ không phải là đối thủ của Thánh Thần." Kim La Cổ Tôn thở dài một tiếng, nói.

Thương Uyên khuôn mặt cũng là có chút đắng chát, toàn tức nói: "Trước không cần phải để ý đến hắn bên kia đi, đại quân tranh thủ thời gian rút lui, không cần làm trễ nải Chu Nguyên cho chúng ta tranh thủ thời gian."

Đế Long Cổ Tôn thần sắc có chút tinh thần sa sút, nói: "Lui về Chư Thiên lại có thể thế nào? Bây giờ Thánh Thần hấp thu đệ tam thần thần tính, thuế biến sắp đến, một khi hoàn thành, Thần sẽ cường đại trước nay chưa từng có, khi đó Chư Thiên ở tại trong mắt, càng là không chịu nổi một kích."

Thanh âm của hắn truyền ra, phụ cận một chút Thánh Giả đều là mặt lộ bi quan ý tuyệt vọng, sĩ khí tán loạn.

Xích Cơ thấy thế, mày liễu dựng thẳng, nói: "Đế Long, im ngay! Ta Chư Thiên từ Viễn Cổ đến nay, lúc nào không khó? Tiền bối vì ta Chư Thiên sinh linh, không biết cỡ nào hi sinh, coi như ta Chư Thiên cuối cùng thực sẽ bị Thánh Thần tiêu diệt, vậy cũng không thể mất đi đấu chí!"

Kim La Cổ Tôn gật gật đầu, trầm giọng nói: "Đại quân nhanh chóng rút lui!"

Theo hắn một tiếng mệnh dưới, Chư Thiên đại quân bắt đầu nhanh chóng thối lui về phía xa, bất quá bọn hắn tất cả mọi người minh bạch, bọn hắn nơi này lui đến lại nhanh, có thể chủ yếu vẫn là phải xem Chu Nguyên có thể hay không ngăn được Thánh Thần, nếu không người sau tâm niệm vừa động, thần lực trực tiếp xuyên thấu trùng điệp không gian, tuỳ tiện liền có thể đem bọn hắn gạt bỏ.

Tử kim cự thú trên lưng, Yêu Yêu tay ngọc nắm chắc nhìn qua chỗ xa xa thần lực sáng chói kia va chạm, nàng ngược lại là không nghĩ tới, khi lại một lần nữa ý thức tỉnh lại lúc, cục diện đã là biến thành như vậy.

Mà hiển nhiên, đây hết thảy, đều là vị đệ tam thần kia, cũng chính là trong cơ thể nàng thần tính đưa đến.

"Chu Nguyên."

Yêu Yêu nhẹ giọng nỉ non một tiếng, đôi mắt đẹp ửng đỏ, bởi vì nàng có thể nghĩ đến khi thần tính thức tỉnh trong khoảng thời gian này, Chu Nguyên nội tâm thừa nhận thống khổ bực nào.

Không phải vậy, hắn cũng sẽ không lòng như tro nguội dưới, lựa chọn đi cùng đạo kia Thánh Thần ý chí cùng Tuyệt Thần Chú Độc tiến hành tuyệt mệnh đánh cược một lần.

Yêu Yêu tay ngọc nhẹ nhàng vuốt Thôn Thôn trên đầu lâu phiêu động lông bờm màu vàng óng, giữa con ngươi lướt qua một tia rã rời, đối với đi thủ hộ Chư Thiên này, nàng kỳ thật hứng thú không lớn, đặc biệt là nếu vì đây, nàng cần bị thần tính kia khống chế, sau đó không ngừng đi tổn thương Chu Nguyên mà nói, vậy nàng tình nguyện. Chư Thiên này dứt khoát hủy diệt được rồi.

Nàng tình nguyện cùng Chu Nguyên tay trong tay cùng Chư Thiên này cùng một chỗ hủy diệt, cũng không muốn để Chu Nguyên lại thể nghiệm đến đây trước nàng bị thần tính khống chế lúc, trong lòng của hắn loại thống khổ cùng bi thương kia.

"Chu Nguyên. Bất luận kết cục như thế nào, ta đều cùng ngươi cùng một chỗ, ta sẽ không lại vứt xuống ngươi." Nàng nói khẽ.

"Ha ha, đây chính là ngươi hao tổn tâm cơ lấy được Ngụy Thần chi lực sao? Tựa hồ rất phổ thông a, loại lực lượng này, ngươi dựa vào cái gì cho là có thể cùng ta đánh nhau?"

"Thật sự cho rằng Tiên Thiên Thần Linh lực lượng, là như ngươi loại này mở ra lối riêng Ngụy Thần có thể chống lại?"

"Chu Nguyên, ngươi rất có ý nghĩ, bất quá đáng tiếc, sâu kiến chung quy chỉ là sâu kiến, tại trong bụi bặm sinh tồn, mới là nơi trở về của ngươi, mưu toan khiêu chiến ngươi không thể thành tồn tại, bất quá là thiêu thân lao đầu vào lửa, tự tìm đường chết thôi."

Thần lực oanh minh Hỗn Độn hư không ở giữa, Thánh Thần nhìn qua cái kia tại thần lực đụng nhau bên trong lâm vào thế yếu Chu Nguyên, không ngừng phát ra tiếng cười khẽ, hắn hiện tại, phảng phất là đang nhìn dã thú lâm vào trong cạm bẫy kia, đang tiến hành vô dụng mà điên cuồng phản công.

Đối mặt với Thánh Thần tiếng cười, Chu Nguyên thờ ơ, hắn tùy ý thần lực dần dần tan tác, nó thân ảnh như như thuấn di tứ phương xê dịch, không ngừng cùng Thánh Thần dây dưa.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Thánh Thần bỗng nhiên thần sắc khẽ động, trong mắt xẹt qua một vòng vẻ kinh ngạc.

Hắn ngẩng đầu, chỉ thấy tứ phương hư không đột nhiên vào lúc này phá toái, có bốn đạo to lớn thần ấn dần dần tại cái kia tứ phương lơ lửng, thần ấn dường như long ảnh cổ lão, tại phía trên kia, Thánh Thần cảm ứng được một loại để hắn không thoải mái khí tức cùng lực lượng.

Đó là Tổ Long ý chí.

Chu Nguyên tứ phương xê dịch thân ảnh cũng là vào lúc này ngừng lại, hắn thở một hơi thật dài, trước đây hắn liền phát hiện Thánh Thần tựa hồ là bởi vì cái kia quanh thân không ngừng dũng mãnh tiến ra như vỏ trứng thần lực kết tinh, dẫn đến nó không cách nào di động, thế là hắn chính là thừa dịp thần lực thời điểm đụng chạm, bố trí ra tự thân là Thánh Thần chuẩn bị một đạo át chủ bài.

"Loại lực lượng này, là Tuyệt Thần Chú Độc bên trong ẩn chứa a?" Thánh Thần thản nhiên nói, cái kia Tuyệt Thần Chú Độc hành hạ Thần vô số năm, Thần đối với cái này ký ức khắc sâu, mà lại trọng yếu nhất chính là, Tuyệt Thần Chú Độc bên trong ẩn chứa một chút Tổ Long ý chí chi lực, mà đây không thể nghi ngờ là bị Chu Nguyên tinh luyện đi ra, dùng để làm đối đầu trả cho hắn sát chiêu.

"Ngươi cái tên này. Rõ ràng là cái sâu kiến, lại luôn có chút ngoài dự liệu." Thánh Thần lắc đầu, trong ánh mắt hờ hững kia, có sát cơ phun trào: "Chư Thiên này sinh linh, ngươi hay là người đầu tiên để ta sinh ra sát cơ."

Chu Nguyên vẫn như cũ không cùng nó nói nhảm, hắn sắc mặt ngưng trọng, hai tay chậm rãi khép lại, có trầm thấp thanh âm, tại Hỗn Độn hư không ở giữa vang lên: "Tứ Nguyên Phong Thần Ấn!"

Oanh!

Treo lơ lửng tứ phương long ảnh thần ấn đột nhiên chấn động đứng lên, có cổ lão tiếng long ngâm từ đó truyền ra, sau một khắc, bốn đạo Cự Long quang ảnh gào thét mà xuống, tựa như bốn đạo long trụ, giao nhau lấy xuyên thủng hư không, đánh vào Thánh Thần trên thân thể.

"Đây là. Phong ấn thuật? Ngươi vậy mà muốn muốn phong ấn ta?!" Thánh Thần thanh âm vang lên.

Thánh Thần thể nội dũng mãnh tiến ra thần lực kết tinh vào lúc này phảng phất là nhận lấy cái kia bốn đạo long ảnh phong ấn kích thích, trong lúc bất chợt trở nên gia tốc đứng lên, tầng tầng hiện lên, trong chớp mắt liền đem Thánh Thần hơn phân nửa thân thể đều bao trùm đi vào.

Mà tại trong thần lực kết tinh như vỏ trứng kia, bốn đạo long ảnh chiếm cứ vờn quanh.

"Thì ra là thế, dự định đem ta phong ấn tại thuế biến kỳ?"

Thánh Thần cảm thụ được tự thân biến hóa, hai mắt hơi khép: "Chu Nguyên, đây chính là mục đích của ngươi sao? Không thể không nói, ngươi thật luôn luôn để cho người ta đối với ngươi lau mắt mà nhìn."

"Chỉ là ngươi thật sự cho rằng cái này có thể đem ta phong ấn lại sao? Ngươi đạo phong ấn này, duy nhất tác dụng, chính là đem Chư Thiên hủy diệt hơi dời lại một chút thời gian mà thôi."

Thánh Thần cũng không có ngăn cản đạo long ảnh kia phong ấn, bởi vì hiện tại Thần, theo thần lực kết tinh bao trùm thân thể, Thần lực lượng cũng bắt đầu ở vì đó sau thuế biến làm lấy chuẩn bị cùng tích súc, cho nên trước đây chiến đấu, kỳ thật Thần càng nhiều tâm thần là đang chăm chú trong cơ thể mình tình huống, này mới khiến đến Chu Nguyên có cơ hội đem phong ấn này thần ấn cho bố trí đi ra.

Từ góc độ nào đó mà nói, Chu Nguyên đích thật là tìm được một cái cơ hội tốt nhất.

Chỉ là lẫn nhau chênh lệch, quá lớn.

Thần lực kết tinh sinh trưởng, đã bao trùm Thánh Thần yết hầu chỗ, Chu Nguyên thấy thế, ngược lại là âm thầm thở dài một hơi, dưới mắt trước đem Thánh Thần bức đến tiến vào thuế biến kỳ, về phần đằng sau lại như thế nào giải quyết, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Thánh Thần ánh mắt đạm mạc nhìn qua Chu Nguyên, trong mắt lướt qua một vòng vẻ quỷ dị, nói: "Chu Nguyên, ngươi xuất hiện, đích thật là cho ta mang đến mấy phần kinh hỉ, cho nên ta cũng dự định, tặng cho ngươi một phần quà tặng."

Chu Nguyên nghe vậy, lập tức cảnh giác lên, chợt hắn thân ảnh không chút do dự nhanh lùi lại, vượt ngang trùng điệp hư không cùng tinh hà.

Thánh Thần trong mắt vẻ quỷ dị càng lúc càng nồng nặc, chợt Thần miệng há ra, đúng là phun ra một vệt sáng, chùm sáng kia tốc độ không cách nào hình dung nhanh chóng, đuổi sát Chu Nguyên mà đi.

Chu Nguyên thấy thế, thần lực chấn động hư không, tạo thành vô số trọng thần lực bình chướng tại phía trước, thiên địa đều vào lúc này treo ngược, có thể thấy được thần lực chi khủng bố.

Xùy!

Nhưng mà chùm sáng kia cùng thần lực bình chướng chạm vào nhau lúc, đúng là trực tiếp không trở ngại chút nào xuyên qua, cuối cùng đánh trúng vào Chu Nguyên.

Nhưng là cũng không có bộc phát ra bất kỳ cuồng bạo ba động.

Chu Nguyên thân ảnh ngừng lại, trên khuôn mặt có chút kinh nghi bất định, bởi vì hắn phát hiện cái kia xông vào thể nội, cũng không phải là đến từ Thánh Thần thần lực thế công.

Mà lại cái kia đạo thần bí chùm sáng vừa tiến vào trong cơ thể của hắn, liền dẫn tới thần lực của hắn bắt đầu cấp tốc kéo lên.

"Đây là. Thần tính?!"

Chu Nguyên con ngươi đột nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện trong chùm sáng kia ẩn chứa đồ vật, lại là đối với Thánh Thần mà nói đều tuyệt đối được cho trân quý thần tính đồ vật!

Mà dưới mắt, Thánh Thần lại đem một đạo hùng hậu như vậy thần tính, đưa vào trong cơ thể của hắn?!

Thần đến tột cùng muốn làm cái gì?

"Có phải hay không thật bất ngờ?"

Lúc này thần lực kết tinh đã bắt đầu lan tràn đến Thánh Thần trên khuôn mặt, Thần nhìn qua kinh nghi bất định Chu Nguyên, mắt lộ ra quỷ dị mà nói: "Chu Nguyên, đã ngươi đối với Thần cảnh như vậy khao khát, vậy ta liền giúp ngươi một thanh, để cho ngươi thể nghiệm một chút lực lượng chân chính của nó."

Chu Nguyên sắc mặt đột nhiên có chút kịch biến đứng lên, bởi vì hắn phát hiện theo thần lực trong cơ thể liên tục tăng lên, hắn nguyên bản luyện chế ra đến để mà gánh chịu thần tính đạo kia Thần Linh vật chất, vậy mà bắt đầu có vỡ vụn dấu hiệu!

Đó là không thể thừa nhận cấp tốc tăng cường thần lực!

Nguyên lai Thánh Thần lại là đánh cái chủ ý này, Thần không có đối với Chu Nguyên phát động công kích, mà là đưa vào một đạo thần tính, kể từ đó, Chu Nguyên thần lực tăng nhiều, một khi thần lực vượt qua cái kia Thần Linh vật chất gánh chịu cực hạn, như vậy thì sẽ phá toái.

Lúc kia, đã mất đi Thần Linh vật chất thay thế thần cốt gánh chịu, như vậy Chu Nguyên thể nội thần tính sẽ bộc phát, một thân tính cùng thần tính liền sẽ xuất hiện xung đột, xung đột phía dưới dẫn phát phản phệ, Chu Nguyên coi như có thể còn sống sót, chỉ sợ cũng phải sa vào đến một loại vĩnh cửu hỗn loạn cùng điên cuồng trạng thái, lại không cách nào thanh tỉnh.

Đạo này thần tính, chính là Thánh Thần quăng tới mật ngậm độc!

Nghĩ thông suốt đây hết thảy, Chu Nguyên sắc mặt cũng là trở nên âm trầm xuống, hắn ngược lại là không nghĩ tới, Thánh Thần này sau cùng phản công, vậy mà lại lựa chọn loại phương thức này.

Thánh Thần trên thân thể thần lực kết tinh càng ngày càng dày đặc, cuối cùng lan tràn qua Thần khuôn mặt, một chút xíu đem nó đều bao trùm, thế là, một viên ước chừng hơn mười trượng tả hữu thần lực kết tinh tựa như cự đản giống như nhẹ nhàng trôi nổi tại Hỗn Độn hư không bên trong, có vô tận thần quang tản ra, giảo diệt lấy hết thảy vật chất.

Mà Thánh Thần cái kia sau cùng thanh âm, đạm mạc truyền ra, truyền khắp Chư Thiên mỗi một hẻo lánh.

"Chư Thiên sâu kiến, hưởng thụ cuối cùng này an bình đi, khi ta thuế biến mà ra ngày, chính là Chư Thiên này quay về Hỗn Độn thời điểm."

"Còn có."

"Chu Nguyên, hảo hảo hưởng thụ ta cho ngươi quà tặng đi."

Theo Thánh Thần thanh âm quanh quẩn tại Chư Thiên ở giữa, cái kia từ Chu Nguyên thể nội bộc phát mà ra thần lực càng ngày càng kinh khủng, thẳng đến một đoạn thời khắc, hắn nghe thấy được thể nội truyền ra một đạo rất nhỏ phá toái thanh âm.

Trong con mắt của hắn toát ra một tia đắng chát.

Cái kia để mà gánh chịu thần tính Thần Linh vật chất, tan vỡ.

Tại cuối cùng, hắn chỉ có thể đối với xa xôi Chư Thiên đại quân, phát ra sau cùng thanh âm.

"Không không nên tới gần ta."




