




Chương 1494 : Toà Động Phủ Kia, Ấm Đào Yêu Nhưỡng Kia


Thương Huyền tông sơn môn, vẫn như cũ là hoàn toàn như trước đây lẳng lặng đứng sừng sững, sơn môn đằng sau, có to lớn hộ tông kết giới lóe ra dị quang, cho người ta nồng hậu dày đặc cảm giác an toàn.

Mà khi Yêu Yêu nắm Chu Nguyên đi đến sơn môn thang đá lúc, nàng gặp được phía trước một chút thân ảnh quen thuộc, đó là Tả Khâu Thanh Ngư, Lý Thuần Quân, Lục La, Sở Thanh, Lý Khanh Thiền bọn người.

Tại cái kia càng phía sau đường núi ở giữa, còn có thể gặp người đầu nhốn nháo, từng tia ánh mắt tại mịt mờ quăng tới.

Yêu Yêu mang theo Chu Nguyên đi khắp Thương Huyền Thiên cử động cũng không cố ý giấu diếm, cho nên bây giờ Thương Huyền Thiên thế lực khắp nơi cũng biết lộ tuyến của bọn hắn, mà lại cũng cho cao nhất độ chú ý, dù sao lấy thân phận của hai người, đã coi là Chư Thiên có thực lực nhất cùng địa vị, nhất cử nhất động của bọn họ, đều dẫn động tới Chư Thiên cường giả trái tim.

Điểm này cho dù là Quy Khư Thần Điện bốn vị Cổ Tôn, đều có chút so ra kém.

"Yêu Yêu!"

Tả Khâu Thanh Ngư chân trần bước không như mũi tên lướt xuống, ôm chặt lấy ở Yêu Yêu, đôi mắt đẹp của nàng đỏ bừng, nói: "Có thể gặp lại ngươi, thật sự là quá tốt."

Yêu Yêu thì là nhẹ nhàng vỗ vỗ Tả Khâu Thanh Ngư phía sau lưng.

Tả Khâu Thanh Ngư buông ra Yêu Yêu, ánh mắt phức tạp nhìn xem một bên như như tượng gỗ Chu Nguyên, nói khẽ: "Hắn còn chưa tốt sao?"

Yêu Yêu nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ngươi không cần lo lắng, Chu Nguyên nhất định sẽ sẽ khá hơn." Tả Khâu Thanh Ngư nghiêm túc nói.

Yêu Yêu khẽ cười cười, sau đó nắm Chu Nguyên tiến lên, cùng đến đây nghênh tiếp Lý Khanh Thiền, Sở Thanh bọn người là lên tiếng chào hỏi.

Lục La lẻn đến Chu Nguyên trước mặt, mở to hắc bạch phân minh mắt to, nói: "Chu Nguyên, ta là Lục La, ngươi thật không nhớ rõ ta sao?"

Chu Nguyên đờ đẫn trống rỗng trong ánh mắt phản chiếu lấy Lục La đáng yêu thanh thuần khuôn mặt, lại là không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Lục La lập tức khổ sở cúi đầu xuống, ở tại trên bờ vai, một con chim nhỏ màu băng lam nhẹ nhàng mổ xuống vành tai của nàng an ủi.

Một bên những người khác thấy thế, đều là thầm than trong lòng thở ra một hơi.

"Yêu Yêu, vất vả, tại cái này Thương Huyền tông có bất kỳ địa phương cần, cứ mở miệng, hiện tại Sở Thanh là Thương Huyền tông tân nhiệm chưởng giáo." Lý Khanh Thiền nhìn qua Yêu Yêu, nói.

Một bên Sở Thanh sờ lên đầu trần trùng trục, mặt mũi tràn đầy chua xót mà nói: "Kỳ thật người tông chủ này Chu Nguyên sư đệ thích hợp nhất, nếu như hắn tỉnh lại, ta ngược lại thật ra muốn cầu hắn có thể hay không cứu ta."

"Ta muốn đi chúng ta đã từng động phủ." Yêu Yêu đôi mắt đẹp mang theo một tia hoài niệm, nói.

"Yên tâm đi, động phủ kia vẫn luôn trống không, cũng không có để bất luận kẻ nào đi vào qua." Sở Thanh nói.

"Đa tạ." Yêu Yêu gật đầu gửi tới lời cảm ơn, sau đó liền không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là nắm Chu Nguyên thuận đường núi mà đi, từng bước một đối với Thương Huyền tông bên trong mà đi.

Sở Thanh, Lý Khanh Thiền, Tả Khâu Thanh Ngư bọn người không nói gì thêm, chỉ là treo ở phía sau bọn họ một chút khoảng cách.

Theo lọt vào đường núi, có vô số ánh mắt từ chung quanh bắn ra mà đến, những cái kia đều là Thương Huyền tông đệ tử, trong đó rất nhiều đều xem như người mới, mà lúc này bọn hắn, đều là tại lấy một loại không gì sánh được tôn sùng ánh mắt, nhìn qua cái kia đi tại phía trước nhất một đôi nam nữ.

Vị kia xinh đẹp tựa như Trích Tiên hạ phàm nữ hài váy trắng, hẳn là cái kia trong đồn đại đệ tam thần a? Như vậy dung nhan khí chất, quả nhiên là tập thiên địa linh khí mà sinh, đủ để cho đến thiên địa vạn vật ảm đạm phai mờ, bọn hắn thề, bọn hắn liền không có gặp qua xinh đẹp như vậy nữ tính, ngày xưa bọn hắn cảm thấy Lý Khanh Thiền trưởng lão liền xem như dung nhan khí chất cực hạn, có thể hôm nay nhìn thấy vị này, bọn hắn minh bạch, cái gọi là mỹ lệ trần nhà, lại bị hung hăng kéo cao.

Mà nó bên cạnh vị kia thân thể thẳng tắp nam tử, hiển nhiên chính là vị kia từ đám bọn hắn Thương Huyền tông đi ra Thương Huyền Thiên Thiên Chủ, Chu Nguyên.

Đối với vị này, Thương Huyền tông vô số đệ tử đều là đem nó coi là thần tượng trong lòng, có lẽ ngay cả Chu Nguyên chính mình cũng không biết, hắn hôm nay tại Thương Huyền tông những đệ tử này trong lòng đến tột cùng có được địa vị cỡ nào.

Cho nên, khi một nam một nữ đi qua lúc, bốn phía đường núi yên tĩnh im ắng, nhưng lại có từng đạo bóng người lấy một loại thành kính, tôn sùng tư thái, khom người mà bái.

Yêu Yêu đối với cái này, ngược lại là ngoảnh mặt làm ngơ, nàng nắm Chu Nguyên từng bước một đi qua dài dằng dặc đường núi, cuối cùng lại xuyên qua đã từng quen thuộc những lầu các trong núi kia.

Thẳng đến một tòa động phủ xuất hiện tại cuối tầm mắt.

Toà động phủ kia, bàn về quy mô cùng đẳng cấp, tại Thương Huyền tông rất nhiều trong động phủ kỳ thật tính không được quá mức đỉnh tiêm, nhưng hôm nay nơi này, lại là Thương Huyền tông bên trong là đặc biệt nhất một chỗ, tại cái kia ngày xưa, có thật nhiều đệ tử Thương Huyền tông tựa như triều thánh đồng dạng lại tới đây.

Bởi vì tại cái kia rất nhiều năm trước lúc, bọn hắn vị kia hãy còn chưa từng trở thành Thương Huyền Thiên Thiên Chủ Chu Nguyên sư huynh, chính là tại nơi này tu hành.

Thương Huyền tông khai sáng đến nay, đây là xuất hiện thành tựu cao nhất đệ tử.

Thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, Chu Nguyên thực lực, đã siêu việt làm người khai sáng Thương Huyền lão tổ.

Yêu Yêu nhìn chăm chú toà động phủ kia, trong đôi mắt thanh lãnh, có nồng đậm nhu tình vào lúc này hiện ra đến, một cái chớp mắt này, nàng cái kia cỗ thanh lãnh khí chất không còn sót lại chút gì, thay vào đó là một loại chưa bao giờ xuất hiện qua mềm mại đáng yêu chi ý.

Toà động phủ này, bất luận là đối với nàng hay là Chu Nguyên tới nói, đều là có được không thể thay thế địa vị.

Năm đó bọn hắn rời đi Đại Chu vương triều, chính là tại nơi này, chân chính sống nương tựa lẫn nhau, dựa vào nhau.

Ở chỗ này, có bọn hắn tươi đẹp nhất hồi ức.

Yêu Yêu nắm Chu Nguyên, từng bước một đi hướng động phủ, mà Sở Thanh, Lý Khanh Thiền, Tả Khâu Thanh Ngư bọn người thì là ngừng bộ pháp, không còn theo vào, bởi vì bọn hắn biết, tiểu thế giới kia, là thuộc về bọn hắn hai người.

Mà Yêu Yêu cuối cùng mới mang theo Chu Nguyên lại tới đây, hiển nhiên là đem nơi này coi là hi vọng cuối cùng chỗ.

Nếu là liền tại nơi này đều không thể tỉnh lại Chu Nguyên mà nói, như vậy có lẽ, Chư Thiên này cũng liền lại không có gì địa phương vẫn tồn tại hy vọng.

Tại cái kia vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, Yêu Yêu nắm Chu Nguyên, bên chân đi theo Thôn Thôn, đi từ từ vào động phủ, thân ảnh biến mất tại trong động bóng ma ở giữa.

Tất cả mọi người là vào lúc này trùng điệp thở ra một hơi, hết thảy, liền xem thiên ý.

Tiến vào động phủ, khắc sâu vào tầm mắt chính là đầu kia ký ức khắc sâu đá xanh tiểu đạo, tiểu đạo uốn lượn, xuyên qua đẹp đẽ thạch đình, dòng suối, trong động quật hoàn cảnh râm mát, nhưng mà tia sáng lại là vô cùng tốt, từng đạo quầng sáng từ lỗ hổng ở giữa bắn ra mà tiến, trong đó có bụi trần bay múa.

Thuận đá xanh tiểu đạo xâm nhập, có một tòa vườn hoa khắc sâu vào trong mắt, trong đó muôn hoa đua thắm khoe hồng, một thoáng là đẹp mắt.

Nơi này mỗi một gốc hoa non, đều là năm đó Yêu Yêu tự tay trồng thực, chỉ là rất nhiều năm trôi qua, năm đó hoa non sớm đã thành thục, tiên diễm nhan sắc, làm cho trong động phủ lộ ra đặc biệt sinh động.

Yêu Yêu đứng tại vườn hoa trước, lẳng lặng nhìn qua những cái kia thành thục hoa đoàn, môi đỏ cũng là nhẹ nhàng tách ra vẻ mỉm cười.

Chợt nàng nắm Chu Nguyên, lại lần nữa xâm nhập, đi qua một gian đình nghỉ mát, sau đó cước bộ của nàng chính là dần dần trở nên chậm đứng lên, mà hốc mắt của nàng, thì là có từng vòng từng vòng đỏ đang khuếch tán.

Trong ánh mắt thanh tịnh như cắt nước, phản chiếu lấy một gốc tươi tốt cây đào, trên cây đào, hoa đào nộ phóng, hạ xuống cánh hoa, ấm áp toàn bộ động phủ.

Yêu Yêu kinh ngạc nhìn qua cây đào kia, sau đó nàng bịt miệng lại, có nước mắt theo gương mặt không nhịn được nhỏ giọt xuống.

Một năm kia, cây đào nở rộ, mặt người hoa đào tôn nhau lên đỏ.

Giờ khắc này, Yêu Yêu thật rất hi vọng đây hết thảy kỳ thật chỉ là nàng cùng Chu Nguyên rúc vào tựa ở dưới cây đào chợp mắt lúc một giấc mộng.

Nàng không muốn lực lượng gì, cũng không muốn cái gì thế nhân tôn sùng kính sợ, nàng chỉ muốn cùng Chu Nguyên có thể thật yên lặng cùng một chỗ.

Chỉ là nàng cũng minh bạch, đây là việc không thể nào.

Nàng nhẹ nhàng bôi lau nước mắt, lôi kéo Chu Nguyên, đi tới dưới cây đào, lúc này mặt đất đã bày khắp cánh hoa, những năm gần đây, hoa đào nở rộ lại rơi xuống, không biết biến thành bao nhiêu bùn hoa.

"Chu Nguyên, ngươi còn nhớ rõ à."

"Năm đó ngươi vì ta chế tạo một loại rượu gọi là Đào Yêu Nhưỡng, mà cái kia cuối cùng một bầu Đào Yêu Nhưỡng, liền bị chôn ở viên này cây đào dưới đáy."

"Khi đó ta coi là bầu rượu này tương lai sẽ cho ta đến uống, không nghĩ tới "

Yêu Yêu tinh tế ngón tay ngọc đối với cây đào dưới đáy một chỉ, nơi đó bùn đất chính là tách ra đến, sau đó nàng liền gặp được, một bầu vò rượu, chiếm hết lấy bùn hoa lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Yêu Yêu không thèm để ý chút nào trên vò rượu bùn đất, đem nó cẩn thận từng li từng tí xách lên, nàng nhìn chăm chú ấm này Đào Yêu Nhưỡng, khóe miệng ý cười đã là ngậm lấy hết ôn nhu, so giữa thiên địa bất kỳ tửu nhưỡng đều muốn say lòng người.

Mà lúc này, Chu Nguyên cái kia đờ đẫn đồng tử, đồng dạng là phản chiếu lấy bầu rượu kia, lại sau đó, hắn cái kia như như tượng gỗ thân thể, phảng phất là nhẹ nhàng run rẩy.

Yêu Yêu hình như có cảm giác, nàng nhìn chăm chú Chu Nguyên con mắt, cười nói: "Muốn uống sao?"

Yêu Yêu trên gương mặt tuyệt mỹ trắng nõn như ngọc, có một tia mê người ửng đỏ nổi lên, nàng trong đôi mắt giống như thanh tịnh như hồ kia, nhộn nhạo lên uyển chuyển sóng nước, hàm răng khẽ cắn môi đỏ ở giữa, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy nàng cái kia một thân quần áo màu trắng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đỏ tươi đứng lên.

Ngắn ngủi chốc lát, trước mắt người tuyệt mỹ, chính là mũ phượng khăn quàng vai, xinh đẹp đến không gì sánh được.

Nàng ngón tay ngọc một chút, trước mặt Chu Nguyên quần áo trên người cũng là bắt đầu biến hóa, trở nên đỏ tươi, giống nhau lúc trước trận kia đại hôn thời điểm.

Yêu Yêu tại dưới cây đào cái kia ống heo hoa đào trên mặt đất ngồi xổm hạ xuống, sau đó nắm kéo Chu Nguyên cũng là mặt đối mặt ngồi quỳ chân lấy, nàng vỗ nhè nhẹ mở tửu phong, lập tức có một cỗ thuần hậu khiến người ta lòng say mùi rượu tràn ngập ra, cái kia cỗ quen thuộc đến gần như khắc cốt minh tâm giống như mùi rượu chi khí, làm cho Yêu Yêu khóe miệng ý cười nở rộ đến càng mê người.

Nàng một tay mang theo bầu rượu, trắng nõn thon dài cái cổ nhẹ nhàng giơ lên, tựa như ưu nhã Thiên Nga.

Yêu Yêu đem vò rượu đặt ở bên miệng, lấy một loại hào phóng tư thái lớn uống một hớp, có rượu thuận bên môi trượt xuống, làm ướt lòng dạ.

Cuối cùng, nàng đem vò rượu buông xuống, ngọc nhan phía trên, một mảnh đỏ cháy, như vậy chưa bao giờ xuất hiện qua vũ mị vận vị, đủ để cho thế gian bất luận cái gì phong tình đều làm hạ thấp đi.

Rượu không say lòng người, người từ say.

Yêu Yêu thân thể vào lúc này nghiêng về phía trước, nhiễm lấy rượu lạnh buốt môi đỏ, trực tiếp in lên Chu Nguyên miệng, rượu thuận môi lưỡi ở giữa, chảy xuôi mà tiến.

Giờ khắc này, Chu Nguyên trong mắt, có kịch liệt ba động hiện ra tới.

Bàn tay của hắn cũng là run rẩy, chậm rãi nắm ở trước mặt bộ dáng eo thon.

Cảm thụ được Chu Nguyên cái kia giống như bản năng giống như phản ứng, Yêu Yêu khóe môi nhẹ nhàng giương lên đường cong, chợt lấy một loại kịch liệt hơn tư thái đáp lại.

Thật lâu đằng sau, hai người rời môi.

Yêu Yêu ngọc diện tràn đầy say lòng người đỏ cháy, nàng nhìn qua Chu Nguyên chỗ trống kia trong ánh mắt bắt đầu ngưng tụ từng tia thần thái, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nàng tiện tay nhổ đi trên đầu ngọc trâm, lập tức tóc xanh như suối giống như trút xuống, ngay sau đó mũ phượng khăn quàng vai đều tróc ra, mà trên mặt đất hoa đào nở bắt đầu bay múa, có tinh tế thân ảnh yểu điệu như ẩn như hiện.

Yêu Yêu nhào ở trên người Chu Nguyên, váy đỏ nửa khoác, xanh ngọc như ẩn như hiện, nàng tại Chu Nguyên bên tai nói khẽ: "Phu quân, ngày đó đại hôn, giữa chúng ta, tựa hồ còn có một cái quá trình vẫn chưa đi xong đâu."

Sau một khắc, nàng bổ nhào Chu Nguyên, đầy trời hoa đào bay múa, ngưng tụ, thời gian dần trôi qua tạo thành một viên hoa đào viên cầu, đem hai người đều che lấp.

Cánh hoa trong khi bay múa, như hai đầu hồng lãng quay cuồng, dây dưa không ngớt.

Mà cái kia cả vườn xuân sắc, lại là rốt cuộc không che giấu được, làm cho trong động phủ này, xuân ý dạt dào.

Nơi xa, Thôn Thôn móng vuốt bưng kín thú đồng, mau trốn xuất động phủ, tại cửa hang ngồi chờ.

Đầy trời cánh hoa bay múa, mà cái kia từ sơn động giữa khe hở bắn ra mà tiến quầng sáng, thời gian dần trôi qua từ liệt nhật, cuối cùng biến thành lạnh buốt ánh trăng, chiếu rọi tại cây đào dưới đáy viên kia quả bóng hoa đào bên trên.

Mà hoa cầu bên trong, lúc này thì là có huỳnh quang bay múa, Yêu Yêu lẳng lặng nằm trên ngực Chu Nguyên, mà lúc này người sau, hai mắt đã là chăm chú khép lại, bất quá Yêu Yêu lại là có thể cảm giác được, trong cơ thể hắn thần tính cùng nhân tính chấn động đã là hướng tới bình thản, mà lại nhân tính bắt đầu khống chế cục diện.

Chỉ bất quá, theo thần tính bị áp chế, Chu Nguyên thể nội thần lực, cũng là tại bắt đầu thời gian dần trôi qua tiêu tán, đó là bởi vì nó thể nội chung quy là không thể gánh chịu thần tính thần cốt, cho nên khi một thân tính khôi phục thời điểm, thần tính tự nhiên cũng liền bởi vì đạo này thiếu hụt từ đó bắt đầu tiêu tán.

Khi Chu Nguyên chân chính tỉnh lại thời điểm, thực lực của hắn sẽ thối lui đến Tam Liên cảnh.

Váy đỏ nửa khoác tại vai, Yêu Yêu đồng dạng là đôi mắt đẹp khép hờ, lắng nghe Chu Nguyên cái kia tràn đầy sức sống tiếng tim đập, giờ khắc này thân mật cùng nhau, để nàng muốn vĩnh cửu dừng lại.

Chỉ là cái này sẽ chỉ là tạm thời.

Tương lai Thánh Thần kia hoàn thành thuế biến, toàn bộ Chư Thiên đem không người có thể ngăn được Thần, khi đó. Bất luận là nàng, hay là Chu Nguyên, Thôn Thôn hết thảy đều sẽ bị xóa bỏ.

Nàng không sợ hủy diệt, nhưng nếu như có thể, nàng muốn Chu Nguyên có thể tiếp tục thể nghiệm thế giới này mỹ hảo.

Nàng có chút chống lên thân trên, ánh mắt nhìn chăm chú Chu Nguyên cái kia ngủ say giống như khuôn mặt, môi đỏ nhẹ nhàng giơ lên một cái đường vòng cung, trong mắt nước mắt lại là lại lần nữa nhỏ xuống xuống dưới, nàng nằm xuống, tại Chu Nguyên lồng ngực chỗ dùng sức cắn ra một đạo dấu.

"Chu Nguyên. Thần tính của ta đã bị Thánh Thần hấp thu, ta không có khả năng lại đánh bại Thần, nhưng là. Ngươi chưa hẳn không có cơ hội."

"Ngươi có lẽ có thể đem thế gian này chi loạn, chân chính kết thúc."

"Nguyên bản ta coi là có thể cùng ngươi dắt tay đón lấy hủy diệt, nhưng lúc này, ta lại có chút ích kỷ thay đổi chủ ý. Chu Nguyên, ta không muốn ngươi chết, ta muốn ngươi tốt nhất."

"Ngươi không cách nào chân chính thành thần, đó là bởi vì ngươi thiếu thốn thần cốt."

"Cho nên. Chu Nguyên "

"Liền để ta đến trở thành ngươi thần cốt đi."

Trong mắt của nàng, có kiên quyết chi sắc hiển hiện, sau một khắc, trên người nàng có thần quang bắt đầu nở rộ, thần quang đem hai người thật chặt bao khỏa cùng một chỗ, mà Yêu Yêu thân thể, thì là vào lúc này bắt đầu thời gian dần trôi qua biến thành từng đạo điểm sáng sáng chói, những điểm sáng kia, thuận Chu Nguyên lồng ngực dấu răng, một chút xíu đều chui vào đến trong thân thể hắn.

Mà Yêu Yêu thân thể mềm mại, thì là vào lúc này bắt đầu trở nên hư mỏng đứng lên.

Yêu Yêu cúi đầu, nàng nhẹ nhàng vuốt ve Chu Nguyên gương mặt, trên gương mặt tách ra tươi đẹp động lòng người nét mặt tươi cười, có sau cùng thanh âm nhẹ nhàng truyền ra.

"Chu Nguyên. Yêu Yêu không còn nó niệm, chỉ nguyện ngươi tương lai, bình an vui sướng."

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của nàng, triệt để biến thành vô số thần quang.

Ngoài động phủ, vừa mới lao ra Thôn Thôn, đột nhiên đã ngừng lại bốn vó, nó có chút ngơ ngác nhìn qua trong động phủ, giờ khắc này, nó cảm ứng được cái gì.

Nó muốn xông vào đi, nhưng ở chỗ động khẩu, phảng phất có một tầng không tồn tại tường ánh sáng, đưa nó trực tiếp đâm đến bay ngược ra ngoài.

Rống!

Rơi vào đường cùng, nó chỉ có thể bốn vó đạp đất, đập mạnh đến đất rung núi chuyển, cuối cùng ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào chấn động thiên địa, trong tiếng huýt gió, tràn đầy vô tận bi thống cùng đau thương.




