




Chương 1495 : Thánh Thần Thức Tỉnh


Rống!

Tiếng thú gào từ ngoài động phủ truyền ra kia, chấn động thiên khung, đồng thời cũng cả kinh Thương Huyền tông vô số người khiếp sợ nhìn qua phương hướng này.

Sở Thanh, Lý Khanh Thiền, Tả Khâu Thanh Ngư bọn người xuất hiện ở giữa không trung, bọn hắn ánh mắt kinh nghi nhìn qua động phủ bên kia, bọn hắn có thể nhìn thấy hóa thành cự thú hình thái Thôn Thôn tại ngửa mặt lên trời thét dài, trong tiếng hú kia, tựa hồ tràn ngập lấy bi thống chi ý.

"Chuyện gì xảy ra?!"

Bọn hắn đều là sắc mặt biến huyễn đứng lên, từ khi hôm qua Yêu Yêu mang theo Chu Nguyên tiến vào động phủ về sau, bọn hắn chính là chưa từng lại chú ý, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, lúc này mới một đêm thời gian, tựa hồ liền ra một chút biến cố.

"Mau mau đến xem sao?" Lý Khanh Thiền có chút bận tâm mà hỏi.

Sở Thanh trầm ngâm một chút, thì là lắc đầu, nói: "Nơi đó phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không phải là chúng ta có thể nhúng tay, chúng ta duy nhất có thể làm, chính là an tĩnh chờ lấy, không để cho bất luận kẻ nào tới gần khu vực kia."

Làm bây giờ Thương Huyền tông người mạnh nhất, Sở Thanh có thể mơ hồ cảm giác được, trong động phủ kia tựa hồ là đang xuất hiện trước nay chưa có kịch biến, loại biến hóa kia, không phải bọn hắn loại tầng thứ này có thể chạm đến.

Những người khác nghe vậy, cũng là yên lặng nhẹ gật đầu.

Chỉ là, bọn hắn hay là cảm giác được có chút bất an, dù sao Thôn Thôn trong tiếng gầm gừ loại kia bi thống chi ý quá rõ ràng. Trong động phủ kia, hẳn là xảy ra vấn đề gì.

Bất quá, lo lắng cũng không làm nên chuyện gì, bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là chờ đợi.

Mà lần chờ này, chính là trọn vẹn thời gian nửa năm.

Nửa năm này tại Chư Thiên mà nói, vẫn như cũ là tràn đầy dày vò cùng sợ hãi, bởi vì theo thời gian trôi qua, Chư Thiên sinh linh cũng bắt đầu mơ hồ phát giác được một cỗ để cho người ta cảm thấy nồng đậm sợ hãi uy áp, ngay tại chậm rãi từ cái kia Chư Thiên bên ngoài truyền đến.

Đó là Thánh Thần thuế biến địa phương.

Hiển nhiên, Thánh Thần lực lượng đang trở nên trước nay chưa có khủng bố, cho nên cho dù thuế biến kỳ chưa hoàn thành, nhưng uy áp kia, đã là giáng lâm mà tới.

Cái này không thể nghi ngờ càng tăng lên hơn trong Chư Thiên khủng hoảng cùng tuyệt vọng.

Loại cục diện cái gì đều không làm được, chỉ có thể chờ đợi diệt vong tiến đến này, không thể nghi ngờ là một loại để cho người ta khó mà chịu được tra tấn.

Cho nên nửa năm ở giữa, không biết có bao nhiêu sinh linh không chịu nổi loại kia ngày đêm sợ hãi, cuối cùng đúng là lựa chọn bản thân chấm dứt.

Chư Thiên trong lúc nhất thời, có thể nói là tiếng kêu than dậy khắp trời đất, thây ngã khắp nơi trên đất.

Thương Huyền tông.

Bây giờ nơi này, có thể nói là trở thành Chư Thiên nhất là chú mục địa phương, thậm chí ngay cả bốn vị Cổ Tôn đều là rời đi Quy Khư Thần Điện, sau đó nơi này chỗ thường ngồi.

Mặt khác rất nhiều Thánh Giả cũng là lục tục chạy đến, như vậy chiến trận, ngược lại là dẫn tới Thương Huyền tông đầu ngọn gió nhất thời có một không hai.

Tại toà động phủ kia bên ngoài bốn phía trên ngọn núi, lấy Kim La, Thương Uyên, Đế Long, Xích Cơ bốn vị Cổ Tôn cầm đầu, rất nhiều Thánh Giả lẳng lặng ngồi xếp bằng, ánh mắt của bọn hắn, đều là mang theo một chút tâm thần bất định cùng bất an nhìn qua động phủ bị một cỗ vô hình mà kinh khủng lực lượng phong tỏa kia.

Tại động phủ kia bên ngoài, hóa thành cự thú hình thái Thôn Thôn cúi đầu nằm sấp lấy, không nhúc nhích, nhìn qua tựa hồ là sa sút tinh thần đến cực điểm.

"Trong động phủ, tựa hồ đang dựng dục một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, loại lực lượng kia, so trước đó đệ tam thần còn mạnh hơn." Kim La Cổ Tôn trong ánh mắt, có một tia tâm thần bất định cùng chờ mong, mặc dù hắn cũng không biết trong động phủ đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng nguồn lực lượng kia xuất hiện, không thể nghi ngờ là làm cho bọn hắn có một loại ở trong sa mạc nhìn thấy ốc đảo giống như mừng rỡ như điên.

"Nhưng này thuế biến hoàn thành Thánh Thần, cũng càng ngày càng cường đại." Thương Uyên thở dài, cho dù Thánh Thần thuế biến chỗ khoảng cách Chư Thiên như vậy xa xôi, nhưng này tán phát thần uy, vẫn như cũ ngay cả bọn hắn loại này Tam Liên cảnh đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Bất kể như thế nào, cục diện dưới mắt đã là kém nhất, có thể đủ nhiều một cái biến số, cũng chung quy là tốt." Xích Cơ Cổ Tôn nói ra.

Những người còn lại cũng là gật đầu biểu thị tán đồng, một khi Thánh Thần thuế biến hoàn thành, Chư Thiên liền sẽ nghênh đón hủy diệt, mà Chư Thiên đối với cái này không có bất kỳ cái gì ứng đối phương thức, cho nên bây giờ trong toà động phủ này chỗ thai nghén lực lượng, không thể nói trước liền sẽ là Chư Thiên tia hi vọng cuối cùng.

Từng tia ánh mắt, lại lần nữa mang tâm thần bất định cùng chờ mong nhìn về phía động phủ, lẳng lặng chờ đợi đáp án công bố thời khắc.

Mà thời gian, liền đang chờ đợi tiếp tục trôi qua.

Lại là một tháng sau, tại trong Hỗn Độn hư không khoảng cách Chư Thiên cực kỳ xa xôi kia, thần lực kết tinh biến thành cự đản lẳng lặng đứng sừng sững lấy, ức vạn đạo thần quang từ trong đó quét ngang mà ra.

Cái kia từ trong cự đản phát ra thần uy, càng là truyền khắp cái này Thiên Nguyên giới mỗi một hẻo lánh.

Tại chỗ xa xa, có Thánh tộc Thánh Giả cường giả tại thành tín quỳ lạy, lẳng lặng chờ đợi bọn hắn chí cao vô thượng Thần Linh hoàn thành thuế biến.

Thẳng đến một đoạn thời khắc.

Trong Hỗn Độn hư không, dường như đột nhiên có thần bí nói nhỏ âm thanh nhẹ nhàng vang lên, nói nhỏ kia rõ ràng cũng không vang dội, có thể giờ khắc này, nói nhỏ kia trực tiếp là truyền khắp Thiên Nguyên giới.

Bất luận là Thánh tộc hay là Chư Thiên sinh linh, đều là tại thời khắc này nghe thấy được cự đản thần bí mà ẩn chứa không hiểu uy áp kia vận vị.

Chỉ bất quá Thánh tộc sinh linh nghe thấy nói nhỏ này, là vô biên cuồng hỉ, bọn hắn không khỏi là cuồng nhiệt quỳ xuống lạy.

Mà Chư Thiên sinh linh, thì là trong lòng dâng lên nồng đậm sợ hãi, tinh thần của bọn hắn bị nói nhỏ này âm thanh quấy đến phát cuồng, trong lúc nhất thời, vô số sinh linh ngã xuống đất kêu thảm, quay cuồng không ngừng.

Trong Hỗn Độn hư không, Thái Di các loại Thánh tộc Thánh Giả, đều là sắc mặt cuồng nhiệt nhìn qua nói nhỏ thần bí kia chỗ đầu nguồn, bọn hắn biết được, đây là Thánh Thần sắp hoàn thành thuế biến dấu hiệu.

"Cung nghênh ta thần!"

Bọn hắn thành tín quỳ lạy.

Ông!

Cái kia từ trong thần lực kết tinh cự đản tán phát ức vạn đạo thần quang thì là vào lúc này bắt đầu thời gian dần trôi qua thu liễm, sau một lúc lâu, thần quang đều lùi về trong đó, mà cự đản mặt ngoài, có vết rách từ chậm rãi lan tràn ra.

"Ngô "

Dường như có một đạo trầm thấp nỉ non âm thanh từ trong cự đản truyền ra, sau một khắc, cự đản bắt đầu nhanh chóng phá toái, mà theo cự đản vỡ vụn, chỉ thấy một bóng người vào trong đó nổi lên.

Đạo nhân ảnh kia, toàn thân thần quang nội uẩn, không có một tơ một hào tiết ra ngoài, bộ thân thể kia, phảng phất là giữa thiên địa hoàn mỹ nhất tạo vật, trong đó chảy xuôi trong thiên địa này chí cao lực lượng.

Sau khi thuế biến Thánh Thần, nguyên bản mái tóc màu đen, biến thành hai màu trắng đen, nó chỗ mi tâm con mắt dựng thẳng màu đen, đồng dạng là đen trắng đều chiếm một nửa, tựa như Âm Dương giao hội, thần bí dị thường.

Thân thể của hắn mặt ngoài, lưu chuyển lên thần quang, trong thần quang dường như ẩn chứa giữa thiên địa ảo diệu, chỉ là nhìn lên một cái, liền làm đến người thần hồn có phá toái cảm giác.

Không thể nhìn thẳng, không thể khinh nhờn, đây là thần uy.

"Loại lực lượng này, mặc dù khoảng cách Tổ Long hãy còn có cách xa một bước, nhưng cũng không uổng công ta mưu tính mấy vạn năm qua." Thánh Thần cảm ứng đến trong tự thân Thần Thể chảy xuôi cỗ mênh mông thần lực kia, nguồn lực lượng kia so với trước đó Thần, mạnh trọn vẹn một cái cấp độ.

Đối với cái này, Thần hiển nhiên là có chút hài lòng.

Kế tiếp, chỉ cần Thần đem Chư Thiên sinh linh đều ma diệt, đem bọn hắn hóa thành huyết thực, đem Tổ Long lực lượng cuối cùng thu về, như vậy Thần liền sẽ trở thành Thiên Nguyên giới chân chính đệ nhất thần.

Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, sâu thẳm không lường được ánh mắt nhìn về phía Chư Thiên chỗ.

"Chư Thiên hủy diệt, liền từ đây lúc bắt đầu đi "




