




Chương 1496 : Chu Nguyên Thành Thần


Thần uy như ngục, khi Thánh Thần muốn hủy diệt Chư Thiên suy nghĩ dâng lên lúc, vùng thiên địa này chính là tự nhiên mà nói có phản ứng, đầu tiên là ở giữa thiên địa này nguyên khí bắt đầu xao động bất an đứng lên, giờ khắc này, Chư Thiên sinh linh đều là kinh hãi muốn tuyệt phát hiện, bọn hắn cùng thiên địa ở giữa nguyên khí, phảng phất là bắt đầu nhận lấy một loại nào đó cách ly.

Cho dù là Chư Thiên Thánh Giả, cũng đồng dạng phát hiện tự thân Thánh Giả vĩ lực bắt đầu không ngừng nhận cắt giảm.

Thương Huyền tông bên trong, lấy tứ đại Cổ Tôn cầm đầu rất nhiều Thánh Giả, đều là tại thời khắc này sắc mặt đại biến, hãi nhiên thất sắc.

"Là Thánh Thần hoàn thành thuế biến!" Có Thánh Giả sắc mặt khó coi nói.

"Lực lượng như thế. So trước đây kinh khủng quá nhiều!" Trước đây Thánh Thần kia tuy nói cũng rất đáng sợ, nhưng lại không có đáng sợ đến loại này ngay cả mặt cũng không từng lộ ra, toàn bộ Chư Thiên sinh linh liền thiên địa nguyên khí cũng bắt đầu khó mà khống chế tình trạng.

Kim La, Thương Uyên, Đế Long, Xích Cơ bốn vị Cổ Tôn liếc nhau, cũng là nhìn ra trong mắt đối phương cay đắng, loại lực lượng này, đơn giản để cho người ta tuyệt vọng đến phát cuồng.

"Thánh Thần sắp giáng lâm." Kim La Cổ Tôn thở dài nói.

Hư không xa xôi kia khoảng cách, đối với Thánh Thần như vậy tồn tại, bất quá chỉ là một lát mà thôi, mà chờ Thần giáng lâm Chư Thiên, nghênh đón Chư Thiên sinh linh, chỉ có hủy diệt.

Thương Uyên đám người ánh mắt, nhìn về phía động phủ thần quang quanh quẩn kia, trong ánh mắt mang theo sau cùng một tia chờ mong.

Ở trong đó, là Chư Thiên sau cùng ký thác.

Mà ở vào trong khủng hoảng Chư Thiên sinh linh cũng không chờ đợi bao lâu, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được một cỗ không cách nào hình dung thần uy thời gian dần trôi qua từ cái kia xa xôi Hỗn Độn hư không bên ngoài hàng lâm xuống.

Giờ khắc này, vô số sinh linh ngẩng đầu.

Sau đó bọn hắn chính là hoảng sợ nhìn thấy, tại thiên khung kia bên ngoài, xuất hiện một tấm nhìn không thấy cuối gương mặt to lớn, gương mặt kia lạnh lùng nhìn chăm chú lên Chư Thiên, mà tại ánh mắt kia nhìn soi mói, vô số người run lẩy bẩy, ngay cả thần hồn đều là có dấu hiệu hỏng mất.

"Các ngươi, chuẩn bị sẵn sàng sao?" Thiên khung bên ngoài, có thanh âm đạm mạc truyền xuống, tựa như lôi minh, vang vọng tại thế gian mỗi một hẻo lánh.

Theo nó thanh âm rơi xuống, Chư Thiên Thánh Giả lập tức hoảng sợ phát hiện, trong Chư Thiên ẩn chứa thiên địa nguyên khí vào lúc này nhanh chóng biến mất, ngắn ngủi trong chốc lát, Chư Thiên phảng phất là biến thành một cái không có nguyên khí thế giới phổ thông.

Bực này biến hóa, trực tiếp là làm cho Chư Thiên sinh linh sợ hãi chấn động, bởi vì bọn hắn đã thành thói quen nguyên khí tồn tại, đây là bọn hắn lực lượng nơi cội nguồn, nhưng bây giờ, nguyên khí trực tiếp tiêu tán, đây không thể nghi ngờ là đoạn tuyệt bọn hắn rễ.

Thế là, vô số sinh linh tuyệt vọng kêu khóc.

Thiên khung bên ngoài, có tiếng cười vang lên, ngay sau đó dường như có thần bí mà quỷ dị nói nhỏ âm thanh, tựa như là một loại nào đó chú ngữ rơi xuống, truyền vào Chư Thiên sinh linh trong tai.

A!

Nói nhỏ âm thanh tựa như ma chú kia truyền xuống, lập tức Chư Thiên sinh linh bộc phát ra tiếng kêu thảm thiết, bởi vì bọn hắn phát hiện thể nội nguyên khí vào lúc này vậy mà bắt đầu phản phệ tự thân, những nguyên khí do bọn hắn đau khổ tu luyện mà ra kia, phảng phất là lúc này biến thành vô số côn trùng, tại thể nội cắn xé lấy bọn hắn thân thể.

Trong Thương Huyền tông, vô số đệ tử cũng là đau đến lăn lộn đầy đất, thậm chí ngay cả một chút Pháp Vực, Thánh Giả, đều là lông mày thít chặt, kiệt lực khống chế thể nội bạo tẩu nguyên khí, nhưng hiển nhiên, nương theo lấy nói nhỏ thần bí kia tăng lên, bọn hắn khống chế cũng là đang dần dần mất đi hiệu lực.

Giờ khắc này, bọn hắn đều là cảm giác được một loại cảm giác bất lực, đây chính là bây giờ Thánh Thần lực lượng sao? Dễ như trở bàn tay liền có thể đem bọn hắn khổ tu mà đến nguyên khí hóa thành công kích bọn hắn thủ đoạn.

Giữa thiên địa, bắt đầu có vô số huyết hồng khí lưu dâng lên, đối với thiên khung bên ngoài mà đi, cái kia mỗi một đạo huyết hồng khí lưu, đều đại biểu cho một cái Chư Thiên sinh linh khí huyết bị nguyên khí nuốt hết.

Một màn này, lộ ra cực kỳ thảm liệt.

Kim La, Thương Uyên các loại Cổ Tôn ngửa đầu nhìn qua, bọn hắn mặt lộ bi ý, Chư Thiên vô số tiền bối đau khổ kiên trì nhiều năm như vậy, hôm nay, Chư Thiên rốt cục vẫn là không thể tránh được bị Thánh Thần chỗ ma diệt kết cục sao?

Đông!

Mà liền tại Chư Thiên sinh linh thê lương mà kêu rên tuyệt vọng lúc, trong lúc bất chợt, có một đạo giống như cổ lão chung đỉnh va chạm thanh âm, tại trong thiên địa này vang lên, sau đó ung dung truyền ra, truyền khắp Chư Thiên.

Trong chung đỉnh âm thanh kia, dường như ẩn chứa một loại thần diệu chi lực, trong khi truyền ra lúc, vậy đến từ Thánh Thần thần bí nói nhỏ thần, đúng là bị triệt tiêu xuống dưới.

Cùng lúc đó, vô số huyết hồng khí lưu nguyên bản bay lên không, đối với thiên khung bên ngoài mà đi kia, thì là phảng phất nhận lấy một loại nào đó thúc đẩy, đột nhiên rơi nhanh mà xuống, nhao nhao trở xuống riêng phần mình thể nội.

Thế là, cái kia nguyên bản huyết nhục khô kiệt thi hài, đột nhiên tái sinh máu thịt, lại lần nữa mờ mịt mở mắt.

Chư Thiên sinh linh kinh hoàng chưa định, không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

"A?" Thiên khung bên ngoài, hình như có một đạo thanh âm kinh ngạc truyền đến.

Thương Huyền tông bên trong, Thương Uyên, Kim La các loại Cổ Tôn cũng là sắc mặt biến huyễn, chợt ánh mắt của bọn hắn đột nhiên nhìn về phía toà động phủ kia.

Trong động phủ tán phát thần quang đã là vào lúc này đều thu liễm, ánh mắt của bọn hắn nhìn chằm chằm động phủ kia chỗ cửa lớn, trong đó tối tăm trong thông đạo, có nhỏ xíu bước chân truyền ra.

Một lát sau, có một đạo thon dài thẳng tắp bóng người từ trong bóng tối đi ra.

Giữa thiên địa tiếng gió phảng phất đều là vào lúc này ngưng trệ xuống tới.

Thương Uyên, Kim La ánh mắt của bọn hắn dừng lại tại đạo nhân ảnh kia trên thân: "Cái đó là. Chu Nguyên?"

Đạo nhân ảnh kia, diện mục ngược lại là cực kỳ quen thuộc, chính là Chu Nguyên, chỉ bất quá hắn hôm nay, cùng trước kia tựa hồ là có biến hóa cực lớn.

Đầu tiên là cái kia từ nó thể nội tản ra khí thế, tại cấp độ kia khí thế dưới, Thương Uyên bọn hắn có loại phảng phất sâu kiến nhìn lên tinh hà nhỏ bé cảm giác.

Phảng phất đạo nhân ảnh kia một hít một thở, cũng là có thể ảnh hưởng đến bọn hắn sinh cùng diệt.

Chu Nguyên tóc đen rối tung tại sau lưng, đồng tử của hắn thâm thúy khó lường, để cho người ta thần hồn cũng vì đó dao động, da của hắn trắng nõn, trên đó mỗi một đạo đường vân, giống như đều là ẩn chứa giữa thiên địa cổ xưa nhất bí mật.

Khi hắn đi ra bóng ma, xuất hiện ở trong thiên địa lúc, thiên địa nguyên khí nguyên bản tiêu tán kia, lại lần nữa xuất hiện, hơn nữa còn là lấy một loại giống như triều bái tư thái.

Kim La, Thương Uyên bọn hắn đều phát hiện, đang đối mặt trước mắt Chu Nguyên lúc, trong cơ thể của bọn hắn nguyên khí, biểu hiện ra một loại triệt để thần phục.

Tựa như là con dân gặp được thống trị đế vương.

Thiên địa yên tĩnh im ắng, không người nào dám nói chuyện, đều là bình tức tĩnh khí nhìn qua đạo nhân ảnh kia.

Mà đi ra động phủ Chu Nguyên, thần sắc cũng là cực kỳ bình tĩnh, cũng không gặp bao nhiêu gợn sóng, hắn đi thẳng tới ngoài động phủ nằm ở nơi đó Thôn Thôn bên người, đưa tay nhẹ nhàng sờ lên lân giáp của nó.

Thôn Thôn thú đồng nhìn một chút Chu Nguyên, phát ra bi thống khẽ kêu âm thanh.

Chu Nguyên mặt khác một bàn tay đứng tại chính mình lồng ngực chỗ, hắn có thể cảm giác được, tại huyết nhục của hắn chỗ sâu nhất, nhiều một vật, chính là một vật kia, làm cho hắn nhục thân chân chính viên mãn vô khuyết.

Đó là thần cốt.

Yêu Yêu lấy tự thân biến thành.

Hắn thậm chí có thể rõ ràng phát giác được cái kia thuộc về Yêu Yêu một sợi khí tức, tại trong máu thịt của hắn lưu chuyển, cùng hắn vĩnh viễn hợp lại làm một.

Chu Nguyên ngẩng đầu hít sâu một hơi, không để cho trong mắt nước mắt rơi xuống xuống tới.

Cuối cùng hắn nói ra: "Thôn Thôn, tin tưởng ta, ta nhất định sẽ làm cho Yêu Yêu lại xuất hiện."

Thanh âm rơi xuống, hắn liền đem ánh mắt nhìn về phía thiên khung bên ngoài cái kia to lớn vô cùng khuôn mặt, trong ánh mắt kia, có vô biên rét lạnh cùng sát ý giống như thủy triều bừng lên.

Giữa cả thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống.

"Chỉ là trước lúc này, ta muốn trước đem kẻ cầm đầu này giải quyết."

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói kia, Chu Nguyên bộ pháp nhẹ nhàng phóng ra, hư không chập trùng ở giữa, một đạo sáng chói thần quang, xa xa mà lên, mang theo Chư Thiên sinh linh hi vọng cuối cùng, phá vỡ mà vào thiên khung.

Nhìn qua một màn này, Thương Uyên, Kim La bọn hắn cũng biết, chân chính quyết định Chư Thiên vận mệnh một trận chiến, rốt cục đi tới.




