




Chương 1498 : Bước Cuối Cùng


Thần tinh dòng lũ từ trong Hỗn Độn hư không xuyên qua mà qua, sau đó mang theo tiếng oanh minh đi xa, cũng không biết xuyên thấu xa xôi bao nhiêu khoảng cách.

Mà Chư Thiên Thánh Giả thì là mừng như điên nhìn qua một màn này, Chu Nguyên như vậy thế công khủng bố đến cực hạn, mà Thánh Thần kia cũng không có thể đào thoát, trọng kích như thế, hẳn là có thể đối với Thánh Thần tạo thành thương tổn không nhỏ a?

Vô số đạo ánh mắt, hội tụ ở Chư Thiên bên ngoài.

Chỉ thấy nơi đó hư không hiện ra vết tích đen kịt, mà một viên hiện ra trắng đen xen kẽ hình bầu dục lồng ánh sáng, lẳng lặng đứng sừng sững, trên đó có rất nhiều tan rã vết tích, xuyên thấu qua những vết nứt kia, có thể thấy được Thánh Thần nửa khuôn mặt ẩn vào trong đó.

Đen trắng lồng ánh sáng thời gian dần trôi qua thu liễm, cuối cùng hóa thành hai màu trắng đen, đều chui vào đến Thánh Thần giữa mi tâm trong thần đồng đen trắng kia.

Mà Thánh Thần tự thân, nhưng lại không thấy đến có mấy phần tổn thương.

Chư Thiên Thánh Giả trong mắt cuồng hỉ, lập tức như là bị nước lạnh vào đầu dội xuống, trong nháy mắt ảm đạm thất vọng.

Trọng kích như thế, vậy mà đều bị Thánh Thần cho đón lấy

Chu Nguyên lông mày đồng dạng là hơi nhíu lại, hắn một kích này, nếu như là chưa từng thuế biến trước đó Thánh Thần, tất nhiên là không tiếp nổi, nhưng hiển nhiên, hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp sau khi thuế biến Thánh Thần có lực lượng.

"Chu Nguyên, ngươi đấu không lại ta, ngươi mặc dù tiến vào Thần cảnh, nhưng ngươi bản chất chỉ là phàm nhân mà thôi, mà thân ta là Tiên Thiên Thần Linh, có được Tiên Thiên Thần Vật làm căn cơ, tự nhiên liền có được đấu pháp ưu thế." Thánh Thần nụ cười nhàn nhạt nói.

Chu Nguyên ánh mắt hơi trầm xuống, tại tiến vào Thần cảnh về sau, hắn đương nhiên minh bạch cái gọi là Thần Vật lợi hại, như trong tay hắn Thiên Nguyên Bút, bây giờ xem như bước vào Thần Vật chi cảnh, nhưng Thánh Thần nền móng từng là thiên địa sơ khai lúc "Hỗn Độn Hắc Hải" biến thành, vật này chính là Tiên Thiên Thần Vật phạm trù, nó có lực lượng cùng huyền diệu, cũng viễn siêu Thiên Nguyên Bút.

Trước đó giữa thiên địa duy nhất có thể cùng Hỗn Độn Hắc Hải sánh ngang, chính là Yêu Yêu Cửu Khiếu Thần Thạch, có thể thần thạch theo thân thể của nàng cùng một chỗ tan rã, biến thành Chu Nguyên thể nội thần cốt.

"Chu Nguyên, thân là Phàm Nhân Chi Thần ngươi, muốn kiến thức một chút Tiên Thiên Thần Vật chân chính lực lượng sao?" Thánh Thần cười khẽ, sau một khắc, nó mi tâm thần đồng đen trắng kia nhẹ nhàng nháy mắt.

Một cái chớp mắt này, Hỗn Độn hư không đột nhiên đại biến, Chu Nguyên phát hiện, hắn đã là thân ở tại trong một vũng màu trắng đen đại dương mênh mông, đen trắng kia tràn ngập tầm mắt, khuấy động càn khôn.

Mà thân ở trong hắc bạch chi hải này, Chu Nguyên thậm chí phát hiện, trong cơ thể hắn thần lực, cũng bắt đầu đang dần dần trôi qua, dường như bị hắc bạch chi hải hấp thu.

Chu Nguyên lập tức chấn động thần lực, thân hình hóa thành ức vạn đạo thân ảnh, sau đó phô thiên cái địa hướng bốn phía mãnh liệt bắn mà ra, muốn chạy ra hắc bạch chi hải này.

Nhưng mà, bất luận cái kia ức vạn thân ảnh như thế nào na di, cuối cùng đều là không cách nào bước ra hải vực.

Cuối cùng, ức vạn thân ảnh hợp nhất, biến thành Chu Nguyên thân hình.

Hắn nhìn chăm chú lên trên mặt biển, chỉ thấy nơi đó có Thánh Thần gương mặt to lớn nổi lên, người sau phát ra oanh minh tiếng cười: "Chu Nguyên, trải qua trước đây thuế biến, ta cái này Hỗn Độn Hắc Hải đồng dạng là tiến hóa một tầng, hiện tại có lẽ có thể đem nó xưng là "Hỗn Độn Âm Dương Hải", lâm vào lần trong biển, càn khôn bị che đậy, Âm Dương bị điên đảo, ngươi là không trốn thoát được."

"Thần lực của ngươi sẽ nhanh chóng bị hấp thu, thẳng đến ngươi Thần Thể băng liệt mới thôi, Chu Nguyên, ta nói qua, ngươi là đấu không lại ta!"

Thần tiếng cười truyền khắp Chư Thiên, rơi vào Chư Thiên sinh linh trong tai, lập tức dẫn tới vô số sinh linh khắp cả người phát lạnh, mắt lộ tuyệt vọng.

Thương Huyền tông bên trong, Chúng Thánh cũng là có chút bối rối, ai cũng không nghĩ tới, trong nháy mắt này, Chu Nguyên liền bị Thánh Thần khốn trụ.

Chẳng qua ở trận thần chiến kia mà nói, bọn hắn bất kỳ tâm tình gì, đều là không hề có tác dụng, cho nên trong Hỗn Độn hư không, hắc bạch chi hải tiếp tục phiên dũng bôn đằng, tàn phá bừa bãi thiên địa.

Chu Nguyên đứng ở mặt biển, hắn cảm thụ được thần lực trong cơ thể trôi qua, vẻ mặt nghiêm túc.

"Chu Nguyên, ngươi nếu là nguyện ý phụng ta là chủ, ta có thể lưu tính mệnh của ngươi, dù sao, ngươi cũng trong Thiên Nguyên giới này vị thứ nhất lấy phàm nhân thân thể thành thần." Trên mặt biển, Thánh Thần gương mặt to lớn phát ra âm thanh.

Chu Nguyên nghe vậy, thần sắc lại là bất động, hắn trầm mặc mấy tức, chậm rãi nói: "Tiên Thiên Thần Vật hoàn toàn chính xác cường hoành, nhưng thế gian này, chưa hẳn liền không có ngăn được ngươi đồ vật."

Thánh Thần hiếu kỳ nói: "Xem ra ngươi còn có thủ đoạn? Cửu Khiếu Thần Thạch đã tan rã, trong thiên địa này, ngươi còn có thể lấy vật gì đến đối kháng ta Hỗn Độn Âm Dương Hải?"

Chu Nguyên không có trả lời, mà là xòe bàn tay ra, đối với Chư Thiên chỗ, nhẹ nhàng đè xuống.

Sau đó, tựa hồ cũng không có phản ứng gì.

Chư Thiên Thánh Giả cũng là kinh nghi nhìn qua một màn này, không biết Chu Nguyên đang làm cái gì.

Bất quá bọn hắn nghi hoặc cũng không tiếp tục bao lâu, bởi vì bọn hắn đột nhiên nhìn thấy, cái kia bao phủ tại Chư Thiên bên ngoài Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận vào lúc này rung động dữ dội đứng lên.

Ngay sau đó, cái kia bảo vệ Chư Thiên ngàn vạn năm không bị Thánh tộc xâm lấn đại trận, đúng là đang dần dần băng liệt.

Đại trận phá toái, vô số Chư Thiên sinh linh giống như phản xạ có điều kiện cảm thấy bất an, dù sao tại trong tuế nguyệt dĩ vãng kia, chính là tòa đại trận này tồn tại, mới để cho đến Chư Thiên có thể còn sót lại đến nay.

Mà dưới mắt, Chu Nguyên là dự định đem nó hủy đi sao?

Thương Huyền tông bên trong, Thương Uyên, Kim La bốn vị Cổ Tôn cũng là sắc mặt ngưng trọng nhìn qua một màn này, bất quá bọn hắn cũng không hề quá kinh hoảng, ngược lại như có điều suy nghĩ.

"Không biết các ngươi có thể từng còn nhớ rõ cái này Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận là như thế nào xuất hiện?" Kim La Cổ Tôn chậm rãi nói.

Đế Long Cổ Tôn mặt lộ trầm tư, nói: "Năm đó Tổ Long ý chí bừng tỉnh, trọng thương Thánh Thần, đằng sau liền có một nguồn lực lượng đột ngột xuất hiện tại Chư Thiên bên ngoài, đó chính là Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận hình thức ban đầu, đằng sau ta Chư Thiên Thánh Giả trải qua vô số cố gắng, thời gian dần trôi qua đem nó cải tạo thành bây giờ Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận."

Kim La Cổ Tôn ánh mắt thâm thúy, nói: "Nhưng ta nhớ được, năm đó ban sơ nguồn lực lượng kia lúc xuất hiện, trong đó ẩn có một vật, nguồn lực lượng kia cực kỳ cường đại, siêu việt chúng ta nhận biết, Chư Thiên đã từng có Thánh Giả ý đồ cùng tiếp xúc, nhưng thủy chung không cách nào phát giác hành tích chỗ."

"Sau đó theo Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận thành hình, một vật kia liền triệt để biến mất, dần dà dưới, tất cả mọi người là đem nó lãng quên."

"Nhưng ở trong Chư Thiên Thánh Bảo Lục kia, đứng hàng thứ nhất đồ vật, từ đầu đến cuối không công bố, mà vị trí kia, không gì có thể lấy thay thế, bởi vì đó chính là lưu cho Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận bên trong đồ vật thần bí kia."

"Đó là chân chính Chư Thiên mạnh nhất đồ vật."

Nghe tư lịch cổ xưa nhất Kim La Cổ Tôn nói chuyện thuật đến, chung quanh Chúng Thánh vừa rồi giật mình, nguyên lai tại trong Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận kia, lại còn có giấu bực này bí ẩn.

Thương Uyên nghe xong, trong mắt thì là có mừng rỡ hiện lên mà ra: "Như vậy xem ra, dưới mắt, Chu Nguyên là có thể cùng đồ vật thần bí kia hình thành cộng minh rồi?"

Kim La Cổ Tôn nhẹ gật đầu, trên khuôn mặt già nua có một sợi ý cười nổi lên.

Oanh!

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, tòa kia Hỗn Nguyên Tru Thánh đại trận đã là triệt để phá toái, mà liền tại nó phá toái một chốc lát kia, đột có một đạo to lớn vô cùng cột sáng phóng lên tận trời, trong cột sáng kia, có nguyên thủy mà cổ lão tiếng long ngâm, đột nhiên vang vọng tại cái này Thiên Nguyên giới mỗi một hẻo lánh.

Trong cột sáng, có một vật bay ra, trực chỉ Hỗn Độn hư không bên trong.

Một vật kia tản ra nguyên thủy thần quang, cho dù là Thánh Giả cũng không dám nhìn thẳng, mà Thương Uyên, Kim La những này Cổ Tôn dốc hết toàn lực, hai mắt nhói nhói đến chảy ra máu tươi, vừa rồi ẩn ẩn nhìn thấy, trong đó kia, dường như một đoạn ước chừng hơn một trượng tả hữu xương cốt màu vàng, xương cốt kia tản ra nồng hậu dày đặc nguyên thủy cổ lão chi ý, trong khi lúc xuất hiện, toàn bộ thế giới phảng phất đều là vang lên một đạo truyền lại từ thiên địa sơ khai lúc một đạo tiếng long ngâm.

Hỗn Độn Âm Dương Hải bên trong, Thánh Thần trên gương mặt to lớn cũng là có một vòng vẻ khiếp sợ nổi lên, chợt có gầm nhẹ vang lên: "Cái đó là. Tổ Long Kim Cốt?!"

Hưu!

Kim cốt lóe lên phía dưới, trực tiếp xuyên thấu Hỗn Độn Âm Dương Hải, xuất hiện ở Chu Nguyên phía trước, người sau nhìn chăm chú lên cái kia một cây cổ lão kim cốt, trong tay Thiên Nguyên Bút ném mạnh mà đi, cả hai cấp tốc dung hợp.

Thiên Nguyên Bút thân bút, thời gian dần trôi qua biến thành thuần kim sắc màu, tựa như hoàng kim tạo thành, trong đó ẩn ẩn có tơ máu như ẩn như hiện, một cỗ cường đại sinh mệnh khí tức, từ Thiên Nguyên Bút bên trong hiện lên mà ra.

Giờ khắc này, Thiên Nguyên Bút lại lần nữa được đề thăng.

Tại dung hợp Tổ Long Kim Cốt về sau, nó cấp độ, trực tiếp là bước vào đến Tiên Thiên Thần Vật phạm trù, cũng không yếu hơn nữa tại Thánh Thần Hỗn Độn Âm Dương Hải.

Chu Nguyên bàn tay nắm một cái, màu vàng Thiên Nguyên Bút rơi vào trong tay nó, chợt nhẹ nhàng đối với trước mặt một chém.

Xoạt!

Phảng phất thiên địa đều bị chém ra, mà cái kia vây khốn Chu Nguyên Hỗn Độn Âm Dương Hải, càng là từ giữa đó một phân thành hai, có vô tận hải lưu hướng bốn phía trút xuống mà ra.

Oanh!

Trong tiếng oanh minh, Hỗn Độn Âm Dương Hải biến mất, Thánh Thần thân ảnh hiển lộ giữa hư không, Thần sắc mặt lần đầu tiên trở nên âm trầm xuống, nó mi tâm thần đồng đen trắng bên trong, có một tia máu tươi chậm rãi chảy xuôi xuống tới.

Thần, vậy mà thụ thương!

Trong vô số năm qua, trừ Tổ Long có thể đối với Thần tạo thành tổn thương, hiện tại, vậy mà lại thêm một cái. Hơn nữa còn là một vị Phàm Nhân Chi Thần?!

Thánh Thần trong mắt, có nổi giận bay lên, một cái chớp mắt này, toàn bộ thế giới nhiệt độ phảng phất đều là tại bỗng nhiên giảm xuống, tựa như lâm vào trời đông giá rét.

Oanh!

Thánh Thần nén giận xuất thủ, mênh mông thần lực nghiền ép hư không, thế giới đều biến thành hắc bạch chi sắc, cuồn cuộn thần lực, nghiền nát hết thảy đối với Chu Nguyên chỗ nghiền ép mà đi.

Chu Nguyên cầm trong tay màu vàng Thiên Nguyên Bút, ngòi bút chấn động ở giữa, cũng là trêu chọc giội ra đầy trời thần lực, tựa như là ức vạn tinh thần giữa trời, nghênh tiếp Thánh Thần.

Ầm ầm!

Kinh khủng chiến đấu điên cuồng bộc phát, kinh lôi thanh âm, truyền khắp Thiên Nguyên giới mỗi một hẻo lánh, Hỗn Độn hư không ở giữa, không biết bao nhiêu như từng tòa giống như đại lục thiên thạch bị đánh nát, cho dù là Hỗn Độn Phong Bạo, đều bị sinh sinh xé nát, khó mà tới gần.

Giờ khắc này, bất luận là Chư Thiên hay là Thánh tộc, đều là ôm sợ hãi đang đợi trận kia hủy thiên diệt địa thần chiến xuất hiện kết quả.

Ai nấy đều thấy được, dưới mắt cái này hai thần, đều là đánh nhau thật tình, đã là lại không bất kỳ giữ lại.

Trong Hỗn Độn hư không thần lực va chạm, không biết kéo dài bao lâu, thẳng đến một đoạn thời khắc, thần lực va chạm ở giữa, hai bóng người đều là bị chấn động đến bay ngược ra trăm vạn dặm.

Bất quá đảo mắt, thân ảnh của bọn hắn đã vượt qua cái kia xa xôi khoảng cách, lại lần nữa xuất hiện ở trên chiến trường.

Thánh Thần diện mục âm trầm, trước đây giao thủ, đã làm cho đến Thần minh bạch, hiện tại Chu Nguyên, bàn về thần lực cũng sẽ không so với hắn yếu bao nhiêu.

Muốn phân ra thắng bại, bình thường thủ đoạn đã là vô dụng.

"Đã như vậy."

Thánh Thần ánh mắt lạnh lẽo, hắn duỗi ra ngón tay, đối với mi tâm thần đồng đen trắng đột nhiên móc xuống dưới, thần huyết kích xạ ở giữa, Thần đúng là sinh sinh đem viên này thần đồng cho đào lên.

Thần mặt không biểu tình, đem thần đồng đen trắng kia, chậm rãi đưa vào trong miệng.

Răng rắc!

Nương theo lấy một đạo thần đồng phá toái thanh âm rất nhỏ vang lên, chỉ thấy Thánh Thần thân thể vào lúc này trong lúc đó bành trướng, mấy tức đằng sau, một cái nhìn không thấy cuối cự nhân, xuất hiện vào trong hư không, quan sát ngũ đại Thiên Vực.

Tại cái kia to lớn hình thể dưới, cho dù là ngũ đại Thiên Vực, đều là vào lúc này trở nên có chút mini đẹp đẽ.

Đương nhiên, tùy theo tăng trưởng, còn có cái kia mênh mông vô tận thần lực uy áp, tại dưới uy thế như vậy, Chư Thiên đều là đang kịch liệt run rẩy đứng lên.

Nhưng cái này nhưng lại chưa kết thúc, bởi vì Thánh Thần cái kia to lớn vô cùng thân thể, đột nhiên vào lúc này bốc cháy lên, ngọn lửa kia hiện ra hai màu đen trắng.

Rầm rầm!

Nương theo lấy Thánh Thần thân thể thiêu đốt, trong phương thế giới này, đột nhiên có như nước chảy thanh âm vang lên, lại nói tiếp, Chư Thiên Thánh Giả chính là kinh hãi muốn tuyệt phát hiện, tựa hồ tầm mắt đi tới phạm vi bên trong, đều là trải rộng màu trắng đen hồng thủy.

Cái kia hắc bạch hồng thủy quy mô, so trước đây Hỗn Độn Âm Dương Hải, còn muốn tới càng thêm khổng lồ.

Hồng thủy quét sạch Hỗn Độn hư không, tới gần ngũ đại Thiên Vực.

Mà Chu Nguyên thì là đứng ở ngũ đại Thiên Vực bên ngoài, tạo thành giữa hai bên sau cùng một tầng phòng tuyến.

Sắc mặt của hắn, cũng là vào lúc này trở nên cực kỳ ngưng trọng, Thánh Thần như vậy thế công, đã là dốc hết hết thảy, Thần thậm chí không tiếc thương tới tự thân nền móng Thần Vật, đều muốn dùng cái kia tăng vọt thần lực, đem trận chiến đấu này phân ra thắng bại.

Mà lại, lần này, hắn tại cái kia ngập trời hắc bạch hồng thủy bên trong, đã nhận ra một sợi cực kì khủng bố thần lực, sợi thần lực kia cho người ta một loại giống như chí cao vô thượng cảm giác, phảng phất rất nhiều thần lực, đều là yếu nhược nó một bậc, khó mà chính diện chống đỡ.

"Đây là. Một đạo chí cao thần lực?!"

Chu Nguyên chấn động trong lòng, đạo này thần lực trong truyền thuyết, chính là danh xưng Tổ Long chi lực, đồng thời đây cũng là Thánh Thần ngấp nghé vô số năm lực lượng, không nghĩ tới lúc này Thánh Thần, vậy mà đã là có thể cưỡng ép ngưng luyện ra một đường tới.

Nghe đồn Tổ Long chi lực chính là Thiên Nguyên giới chí cao chi lực, bất kỳ cái gì lực lượng ở tại trước mặt, đều chỉ có lùi bước.

"Chu Nguyên, nếu là biết được lợi hại, vậy liền lui ra đi, để cho ta đưa ngươi sau lưng Chư Thiên sinh linh, đều tan rã nuốt!" Tràn ngập tầm mắt mênh mông hắc bạch hồng thủy bên trong, có Thánh Thần thanh âm lạnh lùng truyền ra.

Chu Nguyên trầm mặc không nói, nhưng lại dùng hành động trả lời Thánh Thần, chỉ thấy thân thể của hắn vào lúc này đồng dạng bành trướng, cuối cùng hóa thành thần lực cự ảnh, đem Chư Thiên bảo hộ ở sau lưng.

"Không biết sống chết, đã như vậy, vậy liền thành toàn ngươi đi."

Thánh Thần cười lạnh thành tiếng, sau đó cái kia dòng lũ đen trắng đột nhiên đổ xuống mà ra, cùng cái kia thần lực cự ảnh ầm vang chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Âm thanh lớn quanh quẩn thiên địa, Chư Thiên vô số sinh linh ngửa đầu mà có thể nhìn thấy, tại thiên khung kia bên ngoài, một đạo cự ảnh một mình chống cự lại cái kia cuồn cuộn hắc bạch hồng thủy, chỉ là trong hắc bạch hồng thủy kia dường như ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng, cho nên tại sự giội rửa này dưới, đạo thần lực kia cự ảnh vậy mà tại thời gian dần trôi qua thu nhỏ lại.

Hiển nhiên là có chút một cây chẳng chống vững nhà.

Mà một khi đạo thần lực kia cự ảnh bị phá, cái kia diệt thế hắc bạch hồng thủy tràn vào Chư Thiên, tất nhiên là Chư Thiên đều là diệt kết quả.

Đối mặt với loại tuyệt cảnh này, Chư Thiên sinh linh không có bất kỳ cái gì biện pháp, bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là quỳ rạp trên đất, thành kính mà bái.

Chư Thiên sinh linh quỳ lạy, cũng không có làm cho Chu Nguyên tình huống trở nên lạc quan, bởi vì cái kia diệt thế hắc bạch hồng thủy bên trong ẩn chứa đạo kia chí cao lực lượng, đang không ngừng làm hao mòn lấy Chu Nguyên thần lực.

Nếu như loại tình huống này tiếp tục kéo dài mà nói, hắn cái này thần lực cự ảnh, chỉ sợ thật sẽ bị tan rã hầu như không còn.

Đạo này chí cao thần lực, hiển nhiên mới là Thánh Thần chân chính át chủ bài.Chỉ là làm cho Chu Nguyên hơi nghi hoặc một chút chính là, đạo này chí cao thần lực, Thánh Thần đến tột cùng là thế nào làm ra? Loại lực lượng này, chỉ có tại chính thức trở thành Thiên Nguyên giới đệ nhất thần về sau, mới vừa có khả năng khống chế.

Cho dù bây giờ Thánh Thần hoàn thành một lần thuế biến, thực lực trước nay chưa có đại tinh tiến, nhưng khoảng cách này vậy chân chính đệ nhất thần, hiển nhiên còn kém một bước.

Chu Nguyên tại thân thụ đạo kia chí cao thần lực làm hao mòn lúc, cũng là trong bóng tối không ngừng thôi diễn, thẳng đến một đoạn thời khắc, trong đầu hắn linh quang lóe lên, rốt cục từ đạo kia chí cao thần lực bên trong, thôi diễn ra một tia giống như đã từng quen biết ba động.

Đó là Tổ Long Kinh?!

Đúng, Thánh Thần cũng từng từng chiếm được Tổ Long Kinh, còn làm qua một chút cải biến, cho Thánh tộc một chút thiên kiêu tu luyện, hiển nhiên, đối với Tổ Long Kinh, Thánh Thần cũng là cực kỳ quen thuộc!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn cùng Thánh Thần, đều tu luyện Tổ Long Kinh!

Dưới mắt đến xem, Thánh Thần ở trên Tổ Long Kinh tạo nghệ, so Chu Nguyên càng sâu nửa bước.

Bây giờ Chu Nguyên, Tổ Long Kinh đồng dạng là tu luyện đến cực kỳ tinh thâm tình trạng, nhưng hắn lại cảm giác tự thân thần lực từ đầu đến cuối khó mà hoàn thành tầng cuối cùng kia biến hóa.

Hắn rõ ràng có cảm giác, một bước kia ngay tại giữa gang tấc, nhưng bất luận hắn như thế nào nếm thử, Tổ Long Kinh đều không thể bước vào cái kia sau cùng cảnh giới.

Phảng phất, hắn lúc này, cũng không hoàn chỉnh đồng dạng.

"Không hoàn chỉnh?"

Chu Nguyên lâm vào vô biên suy tư, đồng thời dò xét thể nội mỗi một chỗ địa phương, hắn thực sự không rõ, tại sao lại có loại này tối tăm cảm giác.

Khi Chu Nguyên trầm tư suy nghĩ ở giữa, thần lực cự ảnh thủ hộ đã là xuất hiện sơ hở, lập tức có hắc bạch hồng thủy vào lúc này tan rã Chư Thiên giới bích.

Thế là giờ khắc này, Chư Thiên sinh linh đều là kinh hãi muốn tuyệt nhìn thấy, thiên khung bắt đầu phá toái, hắc bạch hồng thủy trút xuống, những nơi đi qua, hết thảy sinh linh, ngay cả thần hồn đều bị xóa đi.

Vô số tiếng kêu thảm thiết thê lương, vang vọng mà lên.

Mà cái này kêu thê lương thảm thiết, cũng đem trong mờ mịt suy tư Chu Nguyên đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn phát hiện mình lúc này đầy người đều là mồ hôi lạnh, bất quá hắn trong mắt, lại là nhiều một tia kinh nghi.

Bởi vì giờ khắc này, hắn trong lúc bất chợt có chút minh ngộ.

Hắn hiểu được cái kia cái gọi là không hoàn chỉnh cảm giác nơi phát ra.

Chu Nguyên chậm rãi giơ bàn tay lên, hắn nhìn chăm chú lên lòng bàn tay, nơi đó rõ ràng không có vật gì, nhưng là tại huyết nhục của hắn cùng thần hồn chỗ sâu nhất, nhìn thấy một đoàn đốm đen.

Đốm đen ngọ nguậy, dường như có được một loại nào đó đặc biệt sinh mệnh lực.

Nhìn qua cái này đốm đen, Chu Nguyên ánh mắt trong lúc nhất thời trở nên cực kỳ phức tạp.

Bởi vì cái này đốm đen, chính là nương theo lấy Chu Nguyên lúc vừa ra đời, Thánh Long chi khí bị tước đoạt, nó thể nội vì vậy mà đản sinh Oán Long Độc.

Dĩ vãng Oán Long Độc bị Chu Nguyên lấy đủ loại phương thức tiêu diệt cùng phong ấn, đằng sau Oán Long Độc tựa hồ liền không có lại xuất hiện qua, nhưng trước kia Chu Nguyên lại cũng không biết được, Oán Long Độc là không thể nào bị tiêu trừ, bởi vì từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, nó cũng là hắn tự thân một bộ phận.

"Ta hiểu được." Chu Nguyên nhẹ giọng tự nói.

Thánh Long khí vận, vốn là một bộ phận Tổ Long chi ý biến thành, chỉ là Thánh Long khí vận muốn lột xác thành là Tổ Long chi khí, lại là một đạo khó mà vượt qua hồng câu.

Từ xưa đến nay, Thánh Long khí vận mặc dù hiếm thấy, nhưng lại cũng không phải là Chu Nguyên độc hữu, có thể trước đây những cái kia Thánh Long khí vận người sở hữu, mặc dù cũng là nhất thời thiên kiêu, nhưng cuối cùng đều là ảm đạm vẫn lạc.

Bọn hắn cậy vào Thánh Long khí vận, tu luyện xuôi gió xuôi nước, nhưng như thế ngược lại thiếu khuyết tôi luyện, mà Chu Nguyên người mang Thánh Long khí vận, xuất sinh liền bị tước đoạt, thậm chí bởi vậy ra đời Oán Long Độc, nhận hết mọi loại tra tấn.

Nhưng hắn cũng không từ bỏ, ngược lại là từng bước một đem mất đi Thánh Long khí vận lại lần nữa đoạt lại, loại này mất mà được lại Thánh Long khí vận, ở các loại tôi luyện dưới, viễn siêu người trước, đây cũng là hắn vì sao có thể trở thành từ xưa đến nay cái thứ nhất người lấy phàm nhân thân thể thành thần.

Năm đó những cái kia thống khổ gặp trắc trở, bây giờ đến xem, lại là một trận hiếm có nhất cơ duyên.

Nhưng dù cho như thế, Thánh Long khí vận muốn tiến hóa thành Tổ Long chi khí, vẫn như cũ còn chưa đủ.

Bởi vì, còn thiếu khuyết Oán Long chi lực.

Chỉ có Thánh Long cùng Oán Long chân chính kết hợp, hồng câu kia, mới có thể bị chân chính vượt qua!

Thời điểm đó Tổ Long Kinh, mới có thể tu đến sau cùng cảnh giới.

Hô.

Chu Nguyên trùng điệp thở ra một hơi, hắn nhìn chăm chú lên lòng bàn tay nhúc nhích đốm đen, sau đó hắn cảm giác đến quanh thân thiên địa bắt đầu biến hóa, bốn phía hết thảy đều trở nên đen xuống.

Dưới chân của hắn, phảng phất là một mặt tấm gương màu đen.

Chu Nguyên cúi đầu, hắn nhìn qua trong gương phản chiếu, nhưng mà quỷ dị chính là, trong gương cái bóng, lại là một vị áo đen bóng người, bóng người kia có cùng Chu Nguyên giống nhau như đúc khuôn mặt

"Ngươi rốt cục nhớ lại ta rồi hả?" Trong gương áo đen Chu Nguyên, đạm mạc nhìn chăm chú lên Chu Nguyên, ngữ khí có chút đùa cợt.

Chu Nguyên bình tĩnh nói: "Thật không nghĩ tới, đã từng đem ta tra tấn đến đau đến không muốn sống Oán Long Độc, vậy mà cũng coi là ta một bộ phận."

"Hiện tại tới nói cái gì một bộ phận? Không phải liền là muốn ta giúp ngươi một thanh sao? Ngươi chẳng lẽ quên đã từng ngươi, là nghĩ hết bao nhiêu biện pháp đến xóa đi ta sao?" Áo đen Chu Nguyên cười khẩy nói.

"Ta thật muốn chết ở trong tay Thánh Thần, ngươi cũng liền biến mất." Chu Nguyên thản nhiên nói.

Áo đen Chu Nguyên từ chối cho ý kiến mà nói: "Ngươi cho rằng ta loại hình thái này sinh mệnh, sẽ quan tâm những này sao?"

Chu Nguyên trầm mặc.

Trầm mặc kéo dài một lát, áo đen Chu Nguyên hờ hững nói: "Cho ta một cái đầy đủ lý do chứ."

Chu Nguyên nhìn chằm chằm trong gương áo đen Chu Nguyên, chậm rãi nói: "Ta lý do, không phải là muốn xin ngươi giúp ta đi cứu vớt Chư Thiên sinh linh, mà là ta muốn mời ngươi giúp ta đánh bại Thánh Thần, bởi vì chỉ có như vậy, ta mới có thể đem Yêu Yêu tìm trở về."

"Nếu như ngươi thật là ta một bộ phận, cùng ta có lấy cộng đồng tình cảm, như vậy ta tin tưởng, lý do này, ngươi sẽ không cự tuyệt."

"Bởi vì, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta."

Chu Nguyên đưa bàn tay ra: "Oán Long, ta cần ngươi."

Trầm mặc lần này kéo dài hồi lâu.

Toàn bộ không gian phảng phất đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, dưới chân hắc kính sóng gió nổi lên, bóng dáng màu đen chậm rãi chui ra ngoài, cuối cùng đứng ở Chu Nguyên trước mặt.

Áo đen Chu Nguyên nhìn chằm chằm Chu Nguyên vươn ra bàn tay, cái kia tràn ngập lạnh nhạt, trong ánh mắt bạo ngược, cũng là dần dần trở nên đến bình thản.

Cuối cùng, hắn chậm rãi xòe bàn tay ra, cùng Chu Nguyên giữ tại cùng một chỗ.

"Đưa nàng tìm trở về, đây là ngươi lời hứa với ta, nhớ kỹ."

Hai người đồng thời đi ra một bước, sau đó tựa như chất lỏng, chậm rãi đụng vào nhau.

Rống!

Giờ khắc này, trong hắc ám, có vô tận chi quang bộc phát, tiếng long ngâm ầm vang vang vọng, chỉ thấy hai đầu cổ lão Cự Long quấn quanh ở cùng một chỗ.

Hai đầu Cự Long, một trắng một đen, Bạch Long cổ lão chính thống, Hắc Long bạo ngược hung ác, phảng phất là tụ tập lấy thế gian hết thảy mặt đối lập.

Nhưng lúc này, cả hai tương hợp, cuối cùng thời gian dần trôi qua dung hợp ở cùng nhau.

Mà cũng chính là tại cái này trong nháy mắt đó, cái kia khuynh tả diệt thế hồng thủy Thánh Thần, đột nhiên cảm thấy một cỗ nồng đậm vẻ bất an, hiện lên trong tâm.

Loại cảm giác này, dường như tai hoạ ngập đầu, muốn giáng lâm.

Như vậy dự cảm, năm đó Tổ Long ý chí thức tỉnh lúc, Thần từng xuất hiện, nhưng lúc này đây. Loại kia dự cảm, tựa hồ so trước đó một lần kia, còn muốn tới mãnh liệt cùng khủng bố!

Trong Hỗn Độn hư không, cái kia bị dòng lũ đen trắng làm hao mòn đến đã là chỉ có khoảng trăm trượng thần lực cự ảnh bên trong, Chu Nguyên đóng chặt hai mắt, vào lúc này chậm rãi mở ra.

Quanh người hắn nguyên bản mênh mông thần lực, phảng phất là vào lúc này đều biến mất đồng dạng, nhưng hắn không chỉ có không có nửa điểm kinh hoảng, ngược lại là lộ ra một vòng mỉm cười.

Thần lực cự ảnh lặng lẽ vỡ nát, phía trước có diệt thế hắc bạch hồng thủy gào thét mà tới, tại trong đó kia, một đạo chí cao thần lực, vận sức chờ phát động, muốn đem Chu Nguyên triệt để trọng thương.

Mà đón cái kia hắc bạch hồng thủy, Chu Nguyên mặt mỉm cười bước ra một bước, giờ khắc này, có một đạo giống như ca hát giống như thanh âm to lớn, tại thế giới này ở giữa vang vọng mà lên, dẫn tới vô số sinh linh rung động mà trông.

"Ta có một ngụm Huyền Hoàng khí, có thể nuốt Thiên Địa Nhật Nguyệt Tinh."




