




Chương 1499 : Nguyên Tôn (Đại Kết Cục)


Khi cái kia to rõ mà ẩn chứa thần bí vận vị ca hát tiếng vang triệt tại Chư Thiên bên trong một chớp mắt kia, chỉ thấy Chu Nguyên đỉnh đầu chỗ, có một đạo khí lưu phóng lên tận trời.

Đạo khí lưu kia, hiện ra màu huyền hoàng, trong đó ẩn chứa nguyên thủy chi ý, phảng phất là trong thiên địa này cổ xưa nhất lực lượng.

Huyền Hoàng chi khí bốc lên, sau đó lâm vào kinh hoảng sợ hãi Chư Thiên sinh linh chính là khiếp sợ nhìn thấy, cái kia nguyên bản từ phá toái thiên khung bên trong trút xuống hắc bạch hồng thủy, đúng là vào lúc này trực tiếp ngưng trệ xuống tới.

Một màn kia, phảng phất là thời gian cùng không gian đều bị đông kết.

Từ xa nhìn lại, tựa như một bộ ầm ầm sóng dậy bức tranh.

Đông kết kéo dài một hơi, sau đó hắc bạch hồng thủy chính là bắt đầu cuốn ngược mà quay về, loại cảm giác này, phảng phất là đang chịu đựng một cỗ không cách nào chống cự lực lượng đồng dạng.

Ngắn ngủi bất quá một lát thời gian, cái kia tàn phá bừa bãi tại Chư Thiên diệt thế hồng thủy, chính là đều bị hút ra thiên khung.

Mà lúc này, tại trong Hỗn Độn hư không kia, một đạo Huyền Hoàng chi khí tại Chu Nguyên phía trên tạo thành một vòng ánh sáng, mà hắc bạch hồng thủy cuồn cuộn mà tới, bị đều hút vào trong Huyền Hoàng quang hoàn kia, sau đó bị tan rã hầu như không còn.

Đang hút hết rơi vào Chư Thiên diệt thế hồng thủy về sau, Chu Nguyên há mồm phun một cái, một đóa Huyền Hoàng Liên Hoa từ từ nở rộ, hoa sen trực tiếp là rơi vào cái kia quét sạch toàn bộ thiên địa hắc bạch hồng thủy bên trong, ngay sau đó cái kia hắc bạch hồng thủy bắt đầu bằng tốc độ kinh người biến mất, cuối cùng triệt triệt để để biến mất ở giữa thiên địa.

Mà cái kia đóa Huyền Hoàng Liên Hoa, nhưng như cũ là sáng tỏ thần bí, nó chầm chậm tung bay đến Chu Nguyên dưới chân.

Lúc này Chu Nguyên, khuôn mặt bình tĩnh, trong mắt vốn sáng chói thần quang phảng phất là đều biến mất, hai mắt ôn hòa mà thâm thúy, khí tức của hắn, vào lúc này đồng dạng là xuất hiện biến hóa cực lớn.

Đó là một loại. Nguyên thủy nhất, cổ lão uy áp.

Phảng phất thiên địa sơ khai lúc, cái kia Tổ Long sinh ra.

Ầm!

Trong lúc bất chợt, Chu Nguyên hư không phía trước phá toái ra, có một đạo lực lượng phá không đánh tới, đạo lực lượng kia, ẩn chứa chí cao chi ý, cùng Chu Nguyên thể nội phát tán đi ra loại lực lượng kia, không có sai biệt.

Đây chính là Thánh Thần dốc hết tất cả mà ngưng luyện đi ra một đạo chí cao thần lực!

Bất quá đạo này thần lực tại một lát trước đó, có thể cho Chu Nguyên mang đến trí mạng nguy cơ, nhưng lúc này giờ phút này, loại cảm giác này, lại là hoàn toàn khác biệt.

Chu Nguyên sắc mặt bình tĩnh vươn bàn tay, nhẹ nhàng bao trùm xuống.

Một chưởng kia, tựa như là bao trùm toàn bộ Thiên Nguyên giới, vô số sinh linh ngẩng đầu, đều là nhìn thấy một cái nhìn không thấy cuối cự chưởng rơi đến, cỗ uy áp kia, đủ để cho người thần hồn cũng vì đó run rẩy.

Bàn tay che dưới, cùng đạo kia chí cao thần lực chạm vào nhau, không có kinh thiên động địa âm thanh lớn, bởi vì khi bàn tay lúc rơi xuống, cái kia đạo chí cao thần lực lặng lẽ phá toái ra.

Bởi vì, tại trong bàn tay kia ẩn chứa chí cao thần lực, so nó càng thêm cường hoành.

Tiêu diệt đạo này Thánh Thần dốc hết tất cả tu luyện mà đến chí cao thần lực, Chu Nguyên ánh mắt, đạm mạc nhìn chăm chú lên hư không nơi nào đó.

Mà tại hắn nhìn soi mói, nơi đó hư không bắt đầu vặn vẹo, tiếp theo một cái chớp mắt, một bóng người có chút chật vật bị phun ra, chính là Thánh Thần.

Hắn lúc này, sắc mặt khó có thể tin nhìn qua Chu Nguyên: "Ngươi, ngươi bước ra một bước cuối cùng kia rồi? Không có khả năng, không có khả năng!"

Lúc này Chu Nguyên, cho Thần mang đến một loại áp bách cực mạnh cảm giác, mà lại ở trên thân Chu Nguyên, Thần cảm nhận được một cỗ lực lượng quen thuộc, nguồn lực lượng kia, là Thần vô số giữa năm tha thiết ước mơ, vì thế, Thần bố trí vô số mưu đồ, có thể Thần làm sao đều khó mà tưởng tượng, nguồn lực lượng này, sẽ trước một bước xuất hiện ở trên thân Chu Nguyên.

Đó là Tổ Long chi khí! Cũng là Thiên Nguyên giới chí cao thần lực!

Một màn này đối với Thánh Thần đả kích có thể nói là to lớn, Thần lấy Tiên Thiên Thần Linh tự ngạo, xem Chư Thiên sinh linh làm kiến hôi, cho dù là Chu Nguyên loại này phàm nhân thành thần người, cũng bị nó coi là đê tiện, nhưng mà dưới mắt, chính là Thần cho là đê tiện chi thần, lại là trước Thần một bước, nắm trong tay Tổ Long chi khí!

Chu Nguyên thần sắc đạm mạc, từ hắn đem Thánh Long, Oán Long tương hợp, hoàn thành một bước cuối cùng tiến hóa, chân chính đem Tổ Long Kinh tu luyện tới cảnh giới tối cao lúc, trận này song thần chi chiến, kỳ thật cũng đã là có kết quả.

Chỉ là hơi để hắn hơi xúc động chính là, nguyên lai cái kia đã từng đem hắn giày vò đến sống không bằng chết Oán Long Độc, vậy mà đối với hắn mà nói, sẽ có to lớn như vậy tác dụng.

Quả nhiên, thế gian này không có vô duyên vô cớ gặp trắc trở, bởi vì chỉ cần có thể kiên trì, những này gặp trắc trở cuối cùng rồi sẽ khiến cho ngươi trở nên càng thêm cường đại.

"Ngươi thua." Chu Nguyên thản nhiên nói.

Thánh Thần trầm mặc một lát, nói: "Ta cho tới bây giờ cũng chỉ là đem đệ tam thần xem như tiềm ẩn địch nhân, không nghĩ tới, một cái chỉ là phàm nhân. Lại có thể so ta càng nhanh một bước liền đến cảnh giới kia."

Chu Nguyên tai mắt bình tĩnh, cũng không gặp bao nhiêu vẻ vui mừng, chỉ là nói: "Thánh Thần, Thiên Nguyên giới tiềm lực vô tận, đáng tiếc bị ngươi làm trễ nải cái này vô số năm, ngươi tồn tại, thiên địa này đều là ghét, bây giờ, ngươi hẳn là biến mất."

Thánh Thần diện mục âm trầm, nói: "Nói hươu nói vượn, năm đó là Tổ Long từ bỏ Tiên Thiên Thần Linh, Thần cảm thấy chúng ta không cách nào khống chế phương thế giới này, cho nên muốn muốn sáng tạo vạn vật, nhưng tại ta xem ra, nếu là tùy ý chúng ta Tiên Thiên Thần Linh phát triển tiếp, phương thế giới này thành tựu sẽ xa xa siêu việt hiện tại."

Chu Nguyên lắc đầu, nói: "Thiên Nguyên giới tương lai sẽ như thế nào, ngươi hẳn là nhìn không thấy."

Thánh Thần cười lạnh một tiếng, nói: "Chu Nguyên, ngươi cũng chớ nên đắc ý, coi như ngươi thắng thì như thế nào? Ngươi muốn người, vĩnh viễn không có khả năng trở về."

"Yêu Yêu đã biến thành ngươi thần cốt, nếu như ngươi đem thần cốt lấy ra, cảnh giới của ngươi sẽ trong nháy mắt rơi xuống, mà mất đi cái kia chí cao thần lực, thần cốt coi như lấy ra ngoài, ngươi cũng không có năng lực đưa nàng điểm hóa tỉnh lại."

"Đây là một cái bế tắc, cho nên, Chu Nguyên, ngươi thắng ta, nhưng cũng tìm không trở về ngươi muốn người, thế gian này, muốn có được, dù sao vẫn cần đánh đổi một số thứ, ngươi trở thành đệ nhất thần, đại giới kia, chính là mất đi ngươi chỗ yêu người."

Chu Nguyên sắc mặt băng lãnh, song chưởng nhẹ nhàng khép lại.

Oanh!

Chỉ thấy giữa thiên địa, xuất hiện hai cái Huyền Hoàng cự thủ, lúc lên lúc xuống, nhắm ngay Thánh Thần chỗ, chậm rãi khép lại.

Mà Thánh Thần quanh thân bộc phát mênh mông thần lực cũng không có vào tay bất kỳ tác dụng gì, cuối cùng nó thân thể chính là ầm vang ở giữa sụp đổ, hóa thành một vũng màu trắng đen Âm Dương đại dương mênh mông.

Mà Huyền Hoàng chi khí quét sạch mà xuống, ma diệt lấy cái kia Hỗn Độn Âm Dương Hải bên trong Thánh Thần ý chí.

A!

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, tại Thiên Nguyên giới bên trong vang vọng mà lên.

"Ta không cam tâm a!"

Chu Nguyên thần sắc hờ hững, thân ảnh của hắn vào hư không ngồi xếp bằng, hai mắt thời gian dần trôi qua khép lại, mà cái kia hai cái Huyền Hoàng cự thủ duy trì lấy trấn áp Hỗn Độn Âm Dương Hải tư thế.

Song thần chi chiến đã kết thúc, có thể nghĩ muốn ma diệt Thánh Thần ý chí, vẫn còn cần một chút thời gian.

Bất quá thời gian này, Chu Nguyên chờ được.

Khi hắn tại trong Hỗn Độn hư không ngồi xếp bằng lúc, Huyền Hoàng chi khí từ nó đỉnh đầu bay lên, trong lúc mơ hồ, dường như biến thành một đầu nhìn không thấy cuối cổ lão Cự Long, Thần ngửa mặt lên trời thét dài, dường như tại tuyên bố Thiên Nguyên giới một thời đại mới tiến đến.

Trong Chư Thiên, có tràn ngập cực kỳ nguyên khí tinh thuần mưa to mưa như trút nước mà xuống, Chư Thiên sinh linh vào lúc này cảm nhận được tự thân nguyên khí bắt đầu liên tục tăng lên.

Cái này phảng phất là một trận đại thắng đằng sau tiệc mừng.

Thế là, Chư Thiên sinh linh bạo phát ra kinh thiên động địa reo hò thần, vô số người vui đến phát khóc, quỳ xuống đất quỳ gối.

Bởi vì bọn hắn có thể cảm giác được, cái kia bao phủ tại Chư Thiên trên đỉnh đầu vô số năm sợ hãi bóng ma, tại giờ khắc này, rốt cục biến mất.

Về sau, Chư Thiên sinh linh, sẽ mở ra thiên chương mới.

Thương Huyền tông bên trong, Thương Uyên, Kim La, Đế Long, Xích Cơ bốn vị Cổ Tôn cũng là kinh ngạc ngước nhìn thương khung, bọn hắn có thể trông thấy trong Hỗn Độn hư không cái kia khép lại hai cái Huyền Hoàng cự thủ, tại trung ương, trấn áp Thánh Thần.

Bọn hắn nhìn một lát, trong lúc bất chợt nước mắt tuôn đầy mặt, bởi vì chỉ có bọn hắn loại kinh nghiệm này qua năm đó trận đầu diệt giới chi chiến người, mới có thể minh bạch trước mắt một màn này là bực nào trân quý.

Chư Thiên sinh linh vô số tiền bối, cái sau nối tiếp cái trước không ngừng hi sinh, cách làm chính là kéo dài Chư Thiên tồn vong, mà bọn hắn hi sinh cũng không có uổng phí, cuối cùng, bọn hắn chờ đến cứu vớt.

Giờ khắc này, bốn vị Cổ Tôn chậm rãi quỳ rạp trên đất, đối với bên ngoài hư không trịnh trọng cong xuống.

Rầm rầm.

Mặt khác Thánh Giả, cũng là mặt mũi tràn đầy kích động cùng cuồng nhiệt, cung kính quỳ xuống lạy.

Chu Nguyên ngăn cơn sóng dữ, trấn áp Thánh Thần, cứu vớt Chư Thiên vô số sinh linh, cái này cứu thế chi công, chắc chắn vĩnh viễn lưu truyền tại cái này Thiên Nguyên giới trong dòng sông lịch sử.

Mà khi Chư Thiên lâm vào cuồng hoan hải dương lúc, trong Thánh tộc kia, cũng là bị tuyệt vọng bầu không khí sợ hãi bao phủ.

Cái kia Thánh Sơn bên trên, Thái Di các loại Thánh tộc Cổ Thánh, từng cái sắc mặt trắng bệch, bọn hắn nhìn qua Hỗn Độn hư không phương hướng, khó mà tin được bọn hắn Thánh Thần, vậy mà lại bại ở trong tay Chu Nguyên.

Có thể sự thật, chính là tàn khốc như vậy.

Đứng ở Thánh Sơn bên trên, bọn hắn có thể nghe thấy có vô số Thánh tộc tộc nhân tại tuyệt vọng kêu rên, vô số người nhịn không được loại kia tín ngưỡng sụp đổ cảm giác, đúng là lựa chọn tự bạo.

"Ta Thánh tộc cứ như vậy hết à?" Nam Minh Cổ Thánh ngồi liệt xuống tới, không lưu loát nói.

Mặt khác Cổ Thánh cũng là sắc mặt u ám, giống như đánh mất tất cả tinh khí thần.

Dù sao ngay cả Thánh Thần đều bị trấn áp, tuy nói thời kỳ Thượng Cổ, Thánh Thần đã bị trấn áp qua một lần, nhưng lần này hiển nhiên không giống với, Chu Nguyên kia đạt đến trước nay chưa có cảnh giới, hắn không phải Tổ Long không trọn vẹn ý chí, cho nên hắn tất nhiên sẽ đem Thánh Thần ý chí, trấn áp đến ma diệt mới thôi.

Đối mặt với một màn này, đừng nói là Thánh tộc người bình thường, liền xem như bọn hắn những này Cổ Thánh, cũng không khỏi đến mất đi tín ngưỡng trở nên mê mang.

"Không cần uể oải, Thánh Thần mặc dù thất bại, nhưng ta Thánh tộc cũng không có kết thúc!" Trong lúc bất chợt, Thái Di Cổ Thánh trầm giọng nói ra.

Mặt khác Cổ Thánh có chút kinh nghi bất định xem ra, bọn hắn không rõ Thái Di Cổ Thánh lời này ý tứ.

Đón bọn hắn ánh mắt nghi hoặc, Thái Di Cổ Thánh thở dài một hơi, nói: "Kỳ thật ta từng từng chiếm được Thánh Thần một đạo thần dụ, bây giờ đến xem, đối với kết quả này, Thánh Thần có lẽ cũng trong cõi U Minh nhìn thấy qua một chút mơ hồ vết tích "

Thái Di Cổ Thánh xé mở quần áo, đầu ngón tay mở ra huyết nhục, sau đó mặt khác Cổ Thánh chính là khiếp sợ nhìn thấy, tại Thái Di Cổ Thánh huyết nhục bên trong, đúng là có một viên để cho người ta nhìn mà phát khiếp thần bí trứng đen.

"Đây là Thánh Thần từ sinh ra thời điểm, ngay tại suy nghĩ một con đường khác, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, đây coi như là Thánh Thần dòng dõi, Thần kế thừa Thánh Thần tất cả tinh hoa, đợi một thời gian, Thần lại so với Thánh Thần càng thêm cường đại."

Mặt khác Cổ Thánh khiếp sợ nhìn qua viên kia tại trong máu thịt có chút rung động trứng đen, một lát sau, ánh mắt cũng là thời gian dần trôi qua cuồng nhiệt.

"Có thể nghĩ phải chờ tới Thần trưởng thành, cái kia đến lúc nào? Bây giờ Chu Nguyên kia cường đại như thế, nếu là hắn phát hiện mà nói, ta Thánh tộc nói gì tương lai?" Bất quá cũng có Cổ Thánh lo lắng nói ra.

Thái Di Cổ Thánh gật gật đầu, chậm rãi nói: "Cho nên, chúng ta cần rời đi, rời đi Thiên Nguyên giới!"

Mặt khác Cổ Thánh sợ ngây người, bọn hắn rung động nhìn qua Thái Di, nếu như không phải trứng đen kia tán phát khí tức làm cho bọn hắn minh bạch cái này đích xác là nguồn gốc từ Thánh Thần, chỉ sợ bọn họ đều sẽ coi là Thái Di điên rồi.

Bởi vì Thiên Nguyên giới trong mắt bọn họ là mênh mông như vậy, mà rời đi Thiên Nguyên giới, vậy sẽ là địa phương nào?

"Thánh Thần từng nói với ta qua, Thiên Nguyên giới tuy là đại giới, có thể đại giới bên ngoài, còn có Đại Trụ. Thiên Nguyên giới tại trong Đại Trụ kia, bất quá là một phương đại lục tại toàn bộ Thiên Nguyên giới mà thôi."

"Thánh Thần trước đây bị trấn áp trong tuế nguyệt, từng có phân thân cách giới mà đi, Thần cho chúng ta an bài qua một con đường lùi."

"Chỉ cần chúng ta rời đi Thiên Nguyên giới, tiến về Giới Ngoại Chi Trụ, chờ đợi Tiểu Thánh Thần lớn mạnh, tương lai chúng ta Thánh tộc liền sẽ có cơ hội lại lần nữa giết trở lại Thiên Nguyên giới!" Nói xong lời cuối cùng, Thái Di đã là ánh mắt cuồng nhiệt.

Mặt khác Cổ Thánh, cũng là hô hấp biến thành ồ ồ.

Bây giờ Thánh tộc đã là đứng trước diệt vong tuyệt cảnh, tuy nói tiến về cái kia thần bí Đại Trụ để cho người ta cảm thấy tâm thần bất định e ngại, có thể dù sao cũng so lưu lại bị diệt tuyệt đến hay lắm.

"Cần phải như thế nào tiến về giới ngoại? Năng lực của chúng ta, chỉ sợ không đủ để ghé qua." Thiên Trảm Cổ Thánh chần chờ nói.

Thái Di Cổ Thánh cười cười, quay người đi vào bên trong tòa thánh điện kia, tại thánh điện trung ương, là cái kia tối tăm hắc động không thấy đáy.

Nơi này chính là Thánh Thần ngủ say chỗ, nhưng mà ai cũng không biết được, tòa này lỗ đen, chính là Thánh Thần chế tạo có thể cùng giới ngoại tương liên một chỗ xuyên giới chi đạo.

Mặt khác Cổ Thánh ánh mắt dừng lại tại trong lỗ đen kia hồi lâu, cuối cùng đều là hung hăng cắn răng một cái.

"Chuẩn bị thông tri Thánh tộc nhân mã, lập tức tập kết, thoát đi Thiên Nguyên giới!"

Trong Hỗn Độn hư không trấn áp, kéo dài đến mười năm.

Khi mười năm đằng sau, Chu Nguyên mở mắt ra mắt lúc, cái kia đứng sững ở giữa hư không Huyền Hoàng cự thủ đã là tiêu tán, chỉ thấy một vũng màu trắng đen hồ nước lẳng lặng lơ lửng lấy, tản ra một loại thuần túy nhất thần uy.

Đó chính là Thánh Thần căn nguyên, tòa kia Hỗn Độn Âm Dương Hải.

Chỉ bất quá lúc này trong đó thuộc về Thánh Thần ý chí đã bị đều xóa đi, mà lưu lại, chỉ là một đạo thuần túy Tiên Thiên Thần Vật.

Đến tận đây, vị này cho Thiên Nguyên giới mang đến vô số phiền phức tồn tại, xem như ở trong tay Chu Nguyên bị kết thúc.

"Chúc mừng Nguyên Tôn, mười năm chi công đại thành, Chư Thiên sinh linh, chính là này chúc." Mà lúc này, tại cách đó không xa kia, đột có cung kính âm thanh truyền đến.

Chu Nguyên quay đầu, chính là nhìn thấy Kim La, Thương Uyên, Đế Long, Xích Cơ bốn vị Cổ Tôn đứng ở nơi đó, trên mặt kính ý nhìn qua hắn.

"Nguyên Tôn?" Chu Nguyên cười cười.

Kim La Cổ Tôn cười nói: "Mười năm này Chư Thiên sinh linh là cảm niệm ngài cứu thế chi công, đều gọi ngài là Nguyên Tôn."

Chu Nguyên cười một tiếng, hắn đối với cái này ngược lại là hứng thú không lớn, bất quá người khác muốn như vậy xưng, hắn cũng lười đi làm sửa đổi, mà là đưa mắt nhìn sang cái kia một vũng Hỗn Độn Âm Dương Hải.

"Không biết Nguyên Tôn muốn thế nào xử trí vật này?" Kim La Cổ Tôn hỏi.

Chu Nguyên nhìn chăm chú Âm Dương Hải hồi lâu, mà phía sau cho bình tĩnh nói: "Ta dự định hoàn thành Tổ Long sáng thế lúc, cái kia chưa từng hoàn thành một bước cuối cùng, lấy vật này, là Chư Thiên sinh linh, chủng thần cốt, khai thần lộ."

Kim La, Thương Uyên bọn người thân thể chấn động mạnh, bọn hắn khó có thể tin nhìn qua Chu Nguyên, bọn hắn không nghĩ tới, Chu Nguyên vậy mà lại dự định bỏ qua cái này Tiên Thiên Thần Vật cho mình dùng, ngược lại dùng để tạo phúc Chư Thiên.

Kể từ đó, Chư Thiên sinh linh tương lai, đều có thành thần chi vọng, trong lúc này, cũng bao quát bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đúng là kích động đến có chút nghẹn ngào, cuối cùng chỉ có thể đối với Chu Nguyên thật sâu cong xuống.

"Chúng ta thay mặt Chư Thiên sinh linh, tạ ơn Nguyên Tôn!"

Chu Nguyên cười cười, không cần phải nhiều lời nữa, hắn song chưởng hợp lại, chỉ thấy cái kia Hỗn Độn Âm Dương Hải chính là vào lúc này đột nhiên nổ bể ra tới.

Soạt!

Màu trắng đen giọt mưa trút xuống, nơi này lúc vẩy khắp Thiên Nguyên giới mỗi một hẻo lánh.

Vô số sinh linh ngửa đầu, mặc cho cái kia đen trắng nước mưa rơi vào trên thân thể, giờ khắc này, bọn hắn có thể mơ hồ cảm giác được, tựa hồ đang thân thể của bọn hắn chỗ sâu nhất, có cái gì thần kỳ đồ vật, đang dần dần mọc rễ nảy mầm.

Vật này, đại biểu cho tương lai.

Mà cùng lúc đó, Chu Nguyên âm thanh vang dội kia, cũng là tại trong thiên địa này vô số sinh Linh Nhĩ bên trong vang vọng mà lên.

"Ta nguyện tương lai, ta Thiên Nguyên giới người người như rồng, người người đều có thể nhập thần."

Vang dội thanh âm, vang vọng thật lâu.

Vô số sinh linh hình như có sở ngộ, rung động kích động, cuối cùng quỳ lạy ở giữa thiên địa.

Hỗn độ hư không bên ngoài, theo Chu Nguyên bố thí Chư Thiên kết thúc, Kim La các loại bốn vị Cổ Tôn vừa rồi đem khuấy động tâm tình bình phục lại, sau đó nói: "Khởi bẩm Nguyên Tôn, trước đây ngài trấn áp Thánh Thần lúc, ta Chư Thiên đại quân lại lần nữa chinh phạt Thánh tộc Thiên Vực, nhưng lại phát hiện trong đó, không có một ai."

Chu Nguyên ánh mắt thâm thúy, dường như xuyên thủng thời không, hắn cười nhạt một tiếng, nói: "Bọn hắn rời đi."

"Rời đi?" Kim La bọn người một mặt kinh ngạc.

"Thiên Nguyên giới mặc dù mênh mông bao la, nhưng giới ngoại có khác huyền diệu, có thể gọi là trụ đó là Thánh Thần là Thánh tộc lưu một đầu đường lui, không chỉ có như vậy, Thần còn lưu lại một viên thần noãn, đó là Thần tỉ mỉ chế tạo, tương lai nếu là có thể trưởng thành, có lẽ sẽ thanh xuất vu lam." Chu Nguyên nói ra.

"Giới Ngoại Chi Trụ? Thần noãn?!" Kim La Cổ Tôn bọn người đầy mắt đều là rung động, chợt vội la lên: "Đây chẳng phải là thả hổ về rừng?"

"Chờ bọn hắn thật có thể trở về, khi đó Thiên Nguyên giới, cũng không phải hiện tại mà lại, ta mười năm minh tưởng ở giữa, đã từng ngẫu nhiên nhìn thấy tương lai một góc, cái kia Thánh Thần chi tử, tự sẽ có cái thế tồn tại đem nó thu thập, không cần vi lự."

Chu Nguyên nhìn qua hư không mênh mông bên ngoài, trong mắt thì là có một tia hứng thú dâng lên, bởi vì hắn tại một lần tình cờ nhìn trộm đến tương lai một góc lúc, nhìn thấy Thánh Thần kia chi tử vẫn lạc.

Tại hình ảnh kia bên trong, Thánh Thần chi tử phía trước, ẩn ẩn có ba đạo thấy không rõ bộ dáng vĩ ngạn quang ảnh lăng không, chiếu sáng vạn cổ, mà một phương thế giới, có thể dựng dục ra ba vị nhân vật bậc này, có thể thấy được giới kia chi tiềm lực, cường thịnh.

Cái này Giới Ngoại Chi Trụ, quả nhiên là thần bí mà tràn đầy mị lực a.

Chỉ bất quá hắn hôm nay, lại vô tâm tại nơi đó, bởi vì hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Chu Nguyên thu hồi ánh mắt, chuyển hướng bốn vị Cổ Tôn, nói: "Bây giờ Chư Thiên sự tình, ta đã xử lý hoàn tất, đằng sau, chính là nên chuyện của chính ta."

Chợt hắn lại là đối với hư không khẽ cười một tiếng, lẩm bẩm: "Thánh Thần, ngươi nói ta không cách nào làm đến, nhưng ta, càng muốn làm cho ngươi nhìn."

Thoại âm rơi xuống lúc, Chu Nguyên bàn tay đột nhiên đâm vào trong cơ thể mình, sau đó chậm rãi kéo ra, trong lúc mơ hồ, dường như có một đạo xương cốt màu vàng, tại bị nó rút ra thân thể chỗ sâu nhất.

Kim La bọn người thấy thế, lập tức kinh hãi muốn tuyệt, vội vàng nhào tới: "Nguyên Tôn, không thể a, đây là thần cốt! Ngài một khi rút ra, suốt đời thần lực đều sẽ hóa thành hư không a!"

Thương Uyên thanh âm khàn giọng mà nói: "Chu Nguyên, không cần lỗ mãng, ngươi coi như kéo ra thần cốt, nhưng không có đệ nhất thần lực lượng, cũng vô pháp đem Yêu Yêu điểm hóa trở về a!"

Nhưng mà Chu Nguyên cũng không có đáp lại bọn hắn, thần lực dâng trào ở giữa, bốn người thân ảnh chính là bị đẩy lui mà đi, mà cuối cùng, thần cốt bị rút ra.

Chu Nguyên nhìn qua trong lòng bàn tay cái kia một đoạn màu vàng thần cốt, trong mắt lộ ra một chút ôn nhu ý cười, hắn nói khẽ: "Yêu Yêu, chờ một chút ta."

Bàn tay hắn ném đi, màu vàng thần cốt lập tức rơi xuống phía dưới, hóa thành kim quang đã rơi vào Thương Huyền Thiên, bắn vào Thương Huyền tông trong toà động phủ kia, cuối cùng trực tiếp chui vào trong động phủ cây đào kia bên trong.

Trấn thủ ở cửa động Thôn Thôn mạnh mẽ đứng dậy, bởi vì nó nghe thấy được Chu Nguyên thanh âm truyền vào trong tai.

"Thôn Thôn, ngươi trấn thủ nơi đây trăm năm, trăm năm về sau, ta từ trở về."

Thôn Thôn dường như minh bạch cái gì, trong thú đồng hiện ra nồng đậm không bỏ chi ý, nhưng cuối cùng, chỉ là phát ra trầm thấp tiếng rống.

Cùng lúc đó, Hỗn Độn hư không bên ngoài, Chu Nguyên thân ảnh bắt đầu thời gian dần trôi qua hư hóa, cuối cùng tại Kim La, Thương Uyên bọn người cái kia bi thương trong ánh mắt, ầm vang vỡ vụn.

Ức vạn điểm sáng, vung vãi đến Chư Thiên.

Một ngày này, làm hại Thiên Nguyên giới vô số năm Thánh Thần, bị chân chính xóa đi, mà Nguyên Tôn lấy Hỗn Độn Âm Dương Hải làm môi giới, thi triển thần thông, là Chư Thiên sinh linh gieo xuống thần cốt, sau đó, nó rút ra thần cốt, tự nát Thần Thể, không có tung tích gì nữa.

Một ngày này, bị vĩnh viễn ghi khắc tại Thiên Nguyên giới trong lịch sử.

Sau đó, Thiên Nguyên giới tiến vào thiên chương mới, là vì. Thần Nguyên kỷ.

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, chính là hơn mười năm đi qua.

Mấy chục năm này ở giữa, Thiên Nguyên giới phát sinh biến hóa long trời lở đất, đầu tiên là nguyên khí giữa thiên địa trở nên càng thêm hùng hậu, tinh thuần, đây không thể nghi ngờ là sáng tạo ra một cái tu luyện đại thế, vô số thiên kiêu, cường giả, tầng tầng lớp lớp.

Mà lại Chư Thiên sinh linh còn phát hiện, tại cái kia vô số thứ không gian bên trong, cũng bắt đầu có sinh linh vết tích, vô số huyền diệu tại trong Hỗn Độn hư không xuất hiện.

Thậm chí, còn có xuyên thẳng qua trong Hỗn Độn hư không Thánh Giả phát hiện mới Thiên Vực đang sinh ra.

Kỷ nguyên này, hiển nhiên là đang phát sinh lấy cải biến cực lớn.

Mà trong đó náo động nhất tin tức, không thể nghi ngờ là Thiên Nguyên giới bên trong, chân chính có người bắt đầu bước vào đến trong truyền thuyết kia Thần cảnh!

Không, cũng là không hoàn toàn là Thần cảnh, bởi vì bọn hắn đem nó xưng là Chuẩn Thần cảnh, nghe nói khoảng cách chân chính Thần cảnh còn có một số khoảng cách, nhưng bất kể như thế nào, cái này Chuẩn Thần cảnh, cũng đã xa xa siêu việt cái gọi là Tam Liên Thánh Giả cảnh, điều này đại biểu lấy Chư Thiên sinh linh thật sự có hi vọng bước vào cái kia dĩ vãng không dám tưởng tượng cảnh giới.

Chư Thiên bởi vậy đại khánh.

Mà cái kia tân tấn chi thần, có sáu tôn.

Võ Thần, Võ Dao.

Thôn Phệ Chi Thần, Triệu Mục Thần.

Tử Tiêu nữ thần, Tô Ấu Vi.

Kiếm Thần, Lý Thuần Quân.

Thanh Thần, Sở Thanh.

Tổ Thao Chi Thần, Thôn Thôn.

Trừ Thôn Thôn bên ngoài, còn lại năm người, đều là đương thời thiên phú nhất là trác tuyệt người, bọn hắn tấn thăng, làm cho Thiên Nguyên giới vô số sinh linh tràn đầy hi vọng.

Lục đại Chuẩn Thần tên, vang vọng thế giới.

Mà thời gian, vẫn như cũ là đang không ngừng trôi qua, trong bất tri bất giác, đã là gần trăm năm.

Trăm năm thời gian, có thể lãng quên rất nhiều thứ, nhưng này có quan hệ với Nguyên Tôn truyền thuyết, nhưng thủy chung chưa từng dừng lại.

Trong trăm năm này, Nguyên Tôn lại không bất cứ tin tức gì truyền ra, điều này khiến cho Chư Thiên vô số sinh linh suy đoán.

Có người nói, Nguyên Tôn kéo ra thần cốt, thân hóa ức vạn tại trong Chư Thiên khổ tu, trong khi lại xuất hiện lúc, liền sẽ trở lại thần vị.

Cũng có người nói, Nguyên Tôn tại cái kia vô số hóa thân bên trong, bản thân bị lạc lối, lại khó tìm về đã từng ký ức.

Nhưng mà mặc kệ cái kia thế gian như thế nào suy đoán, thời gian trôi qua ở giữa, trăm năm kỳ hạn đã đến.

Thương Huyền tông toà động phủ kia bên ngoài.

Một đầu cự thú như tượng đá giống như lẳng lặng nằm ở chỗ động khẩu, trải qua mưa gió.

Nơi xa có Thương Huyền tông đệ tử quăng tới ánh mắt kính sợ.

Con cự thú này, chính là bây giờ Thiên Nguyên giới bên trong lục đại Chuẩn Thần một trong Tổ Thao Chi Thần. Cũng chính là Thôn Thôn.

Trăm năm đi qua, Thôn Thôn lộ ra muốn ổn trọng rất nhiều, nhưng hôm nay nó, lộ ra càng nôn nóng, thỉnh thoảng trong hơi thở truyền ra tiếng hít thở, tựa như như tiếng sấm vang vọng đất trời ở giữa.

Bởi vì hôm nay, chính là trăm năm kỳ hạn.

Thôn Thôn nhìn thoáng qua sắc trời, trong mắt nôn nóng càng sâu, bởi vì nó chỗ người chờ đợi, vẫn không có bất luận cái gì xuất hiện dấu hiệu.

Trời chiều xéo xuống, cuối cùng đem cuối cùng một vệt sáng hạ xuống, rớt xuống đại địa.

Giữa thiên địa tia sáng lập tức tối sầm lại.

Thôn Thôn trong thú đồng táo bạo đột nhiên hiện lên mà ra, nó gào thét xuất thân, tiếng rống nổ vang Chư Thiên.

Hắn chưa từng xuất hiện!

Hắn chưa từng xuất hiện!

Thôn Thôn trong thú đồng hiện đầy bi thương, trong tiếng hô tràn ngập một loại bị ném bỏ giống như phẫn nộ cùng thống khổ.

Thương Huyền tông phía trên hư không vặn vẹo, có năm đạo tản ra thần uy thân ảnh thoáng hiện mà ra, chính là Võ Dao, Tô Ấu Vi, Sở Thanh bọn người.

Lục đại Chuẩn Thần, đồng thời hiện thân.

Bọn hắn nhìn qua trong nổi giận Thôn Thôn, thần sắc cũng là dần dần trở nên đến ảm đạm xuống dưới, bởi vì bọn hắn cũng không có phát giác được bất luận cái gì một đạo có thể sẽ là Chu Nguyên vết tích.

Hiển nhiên, hắn chưa từng xuất hiện.

Hắn, thật thất bại sao?

Rống!

Trong nổi giận Thôn Thôn, phát ra tiếng gào rung trời, bất quá coi như nó bởi vì nổi giận mà muốn bạo tẩu một chớp mắt kia, nó bỗng nhiên tựa hồ là cảm ứng được cái gì, lúc này thân thể cao lớn đột nhiên thu nhỏ, hóa thành đã rất nhiều năm không tiếp tục xuất hiện mini hình thái, sau đó quay đầu như điên đối với trong động phủ phóng đi.

Võ Dao, Tô Ấu Vi năm người cũng là cả kinh, thân ảnh lóe lên, mau chóng đuổi mà đi.

Lục đại Chuẩn Thần cơ hồ là cùng lúc xuất hiện ở động phủ chỗ sâu, bất quá khi bọn hắn vừa mới hiện thân lúc, thân hình của bọn hắn phảng phất liền đột ngột ngưng trệ xuống tới.

Bọn hắn có chút ngơ ngác nhìn qua phía trước.

Bởi vì lúc này, tại viên kia dưới cây đào, có một bóng người, đứng chắp tay.

Cho dù chỉ là một đạo bóng lưng, nhưng bọn hắn vẫn như cũ là sống ra một cỗ không gì sánh được quen thuộc chi ý.

"Chu, Chu Nguyên?" Tô Ấu Vi thanh âm đều trở nên có chút run rẩy đứng lên.

Đạo nhân ảnh kia chậm rãi xoay người lại, hắn nhìn qua hiện thân năm người, trên khuôn mặt có một vệt dáng tươi cười nổi lên, trêu ghẹo nói: "Nha, đều bước vào Chuẩn Thần cảnh? Lợi hại a."

Khuôn mặt kia, rõ ràng là cái kia đã trăm năm chưa từng lại xuất hiện Chu Nguyên!

Hắn đối với năm người một thú phất phất tay, nói: "Các ngươi lại gấp, đều không có ta gấp, trước chờ ta đem ta chuyện nên làm làm tốt đi."

Nói xong, hắn xòe bàn tay ra, trước mặt cây đào lập tức tách ra quang mang, một vệt kim quang chậm rãi dâng lên, cuối cùng biến thành một đoạn kim cốt lơ lửng tại Chu Nguyên phía trước.

Chu Nguyên nhìn chăm chú cái này đoạn kim cốt, trước mắt có tấm kia khắc cốt minh tâm dung nhan nổi lên, khuôn mặt này, không biết bao nhiêu lần trong mộng xuất hiện.

Giờ khắc này, cho dù là trải qua vô số Chu Nguyên, đều là không nhịn được cảm xúc cuồn cuộn, trong mắt có từng tia từng tia ướt át.

"Yêu Yêu, trở về đi, ta đang chờ ngươi."

Hắn xòe bàn tay ra, nhẹ vỗ về kim cốt, một chớp mắt kia, có một cỗ để Tô Ấu Vi bọn người cảm thấy tim đập nhanh thần lực tại nó trong lòng bàn tay bộc phát, cuối cùng rót vào trong kim cốt bên trong.

Kim cốt bên trong, có ức vạn đạo kim quang mãnh liệt bắn mà ra.

Tất cả mọi người ở đây, đều là ánh mắt nháy cũng không nháy mắt nhìn qua kim quang kia tràn ngập chỗ, không khí khẩn trương, làm cho bọn hắn những này bây giờ đã là Thiên Nguyên giới bên trong đứng đầu nhất tồn tại, cũng là lần nữa cảm giác được cái gì gọi là nhịp tim như sấm.

Kim quang càng ngày càng mãnh liệt, tới về sau, ngay cả bọn hắn đều là không nhịn được hơi khép con mắt.

Chu Nguyên đồng dạng là khép lại con mắt, hắn không phải sợ kim quang kia chướng mắt, mà là sợ trong trăm năm này, thần cốt xuất hiện cái gì sai lầm, dẫn đến cuối cùng không cách nào đem hắn muốn người điểm hóa thức tỉnh.

Loại kết quả kia, hắn không thể nào tiếp thu được.

Khép lại con mắt, kéo dài nửa ngày, Chu Nguyên đột nhiên nghe thấy được trước người rất nhỏ tiếng bước chân, mà cũng chính là đạo này tiếng bước chân, làm cho hắn cơ hồ toàn bộ thân thể đều sụp đổ mất.

Bất quá hắn vẫn là nhịn được, sau đó chậm rãi mở mắt.

Ngay tại phía trước, tươi tốt dưới cây đào, có hoa đào bay múa, một đạo tuyệt mỹ váy trắng bóng hình xinh đẹp, xinh đẹp đứng ở hoa đào rơi xuống ở giữa, một đôi thanh tịnh đôi mắt đẹp, mang theo ướt át cùng ý cười, lẳng lặng nhìn hắn.

Cái nhìn kia, đã là trăm năm.

Chu Nguyên nhìn chăm chú cái kia đạo phảng phất khắc vào sâu trong linh hồn bóng hình xinh đẹp, hắn kinh ngạc thất thần một lát, sau đó hướng về phía nàng nhếch miệng cười lên, y hệt năm đó lúc bắt đầu thấy, cái kia lỗ mãng mà u mê thiếu niên lang.

Chỉ là tại khóe mắt của hắn, lại là có nước mắt không nhịn được trượt xuống.

Trăm năm cố gắng, rốt cục đạt được kết quả.

Hắn nói khẽ: "Yêu Yêu, hoan nghênh trở về."

Giữa những năm này, nhất là oanh động đại sự, tự nhiên muốn tính Nguyên Tôn tái hiện thiên địa.

Mà Nguyên Tôn trở về, tựa như là cho Chư Thiên đánh một tề thuốc trợ tim, Chư Thiên sinh linh đều càng có cảm giác an toàn, cùng lúc đó, do Nguyên Tôn xuất thủ, Thiên Nguyên giới bên trong, tân sinh Thiên Vực đang không ngừng sinh ra, từ đó làm cho Thiên Nguyên giới lực lượng càng ngày càng cường đại.

Mười mấy năm sau.

Thiên Nguyên giới bên trong lớn mạnh, đã là có chút ngăn không được những tân thần kia bước chân, cho nên bọn họ bắt đầu đưa ánh mắt về phía Thiên Nguyên giới bên ngoài.

Ngày xưa Thánh Tổ Thiên Thánh Sơn chỗ.

Có hai đạo bóng hình xinh đẹp đứng ở thông hướng không biết tên chỗ hắc ám thông đạo biên giới, một bộ váy đỏ cùng váy tím, chính là Võ Dao cùng Tô Ấu Vi.

"Ngươi thật dự định đi Thiên Nguyên giới bên ngoài lịch luyện mạo hiểm?" Tô Ấu Vi chân mày cau lại, nhìn qua Võ Dao nói ra.

"Ta cảm giác muốn tiến thêm một bước mà nói, tại Thiên Nguyên giới sợ là rất khó." Võ Dao vầng trán hơi điểm, chợt nàng nhìn xem Tô Ấu Vi, có chút chờ đợi mà nói: "Ngươi cùng ta cùng đi xông xáo đi!"

Tô Ấu Vi có chút do dự, nói khẽ: "Ta không muốn đi."

Võ Dao có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói: "Tên kia suốt ngày ân ái, ngươi lưu lại thấy không khó chịu sao?"

Tô Ấu Vi bất đắc dĩ lắc đầu.

Võ Dao thấy thế, chỉ có thể cắn răng một cái, phát động sát chiêu: "Ngươi đến cùng theo ta đi không đi? Nếu như ngươi nguyện ý để cho chúng ta hai mẹ con một mình đi mạo hiểm, vậy ngươi cũng đừng tới."

Tô Ấu Vi trợn mắt hốc mồm, tức giận: "Ngươi nói mò cái gì đâu."

Võ Dao bắt lấy Tô Ấu Vi tay nhỏ, đột nhiên đặt ở nó trên bụng, người sau bàn tay lập tức cứng đờ, đôi mắt đẹp thời gian dần trôi qua trợn tròn đứng lên.

Bởi vì nàng vậy mà phát hiện, tại Võ Dao trong bụng, loáng thoáng tồn tại một cái cực kỳ mơ hồ sinh mệnh ba động.

"Ngươi ngươi. Ngươi, này sao lại thế này? Ngươi rõ ràng, rõ ràng hay là cái xử nữ!" Tô Ấu Vi chấn kinh, từ khi bước vào Thần cảnh về sau, nàng đã rất ít như vậy thất thố, nhưng phát sinh trên người Võ Dao sự tình, hay là để cho nàng rung động.

Võ Dao khổ não nắm tóc, nói: "Đạo này sinh mệnh khí tức bên trong, ẩn chứa ba đạo linh hồn lạc ấn, ngươi biết đều là ai sao?"

Tô Ấu Vi trầm mặc mấy tức, gian nan nói: "Ngươi sẽ không nói là ta, ngươi còn có Chu Nguyên?"

Võ Dao gật gật đầu, nói: "Không phải vậy ngươi cho rằng ta vì cái gì muốn rời khỏi Thiên Nguyên giới?"

"Cái này sao có thể." Tô Ấu Vi vội vàng lắc đầu.

Võ Dao thở dài một hơi, nói: "Còn nhớ rõ năm đó ta đem cái kia cuối cùng một đạo Thánh Long khí vận còn cho Chu Nguyên thời điểm sao? Khi đó ba người chúng ta thần hồn, từng có giao hòa."

Tô Ấu Vi gương mặt đỏ bừng, nói: "Đây chẳng qua là thần hồn!"

"Những biến hóa này, đều là tại Chu Nguyên trở thành đệ nhất thần về sau, vừa rồi dần dần xuất hiện." Võ Dao thần sắc cũng là có chút phức tạp.

Tô Ấu Vi yên lặng, Chu Nguyên trở thành đệ nhất thần về sau, bản thân hình thái đã là có chút khó có thể tưởng tượng, nếu như nói năm đó trận kia thần hồn giao hòa, dẫn đến ba người thần hồn tại Võ Dao thể nội tạo thành một loại nào đó kết hợp, đằng sau lại là bởi vì Chu Nguyên cường đại, thời gian dần trôi qua sinh ra một loại cực kỳ đặc thù biến hóa mà nói, kỳ thật cũng là không phải không khả năng sự tình.

Như thế tới nói, Võ Dao thể nội cái này đặc thù sinh mệnh khí tức, thật là có có thể là ba người bọn họ?

Giờ khắc này, ngay cả Tô Ấu Vi cũng nhịn không được có chút choáng váng cảm giác, chỉ là tại sau đó, lại tự dưng nhiều một chút không hiểu vui vẻ cùng ký thác.

Tô Ấu Vi chớp chớp thon dài lông mi, không nhịn được duỗi ra tay nhỏ, hiếu kỳ sờ lên Võ Dao bằng phẳng mềm dẻo bụng dưới.

Trong này sinh mệnh cũng coi là con của nàng sao? Hoặc là nói nàng cùng Chu Nguyên hài tử?

Trước đây nghe nói Yêu Yêu cũng mang thai đâu.

Võ Dao đột nhiên đưa tay mở ra Tô Ấu Vi tay nhỏ, làm bộ muốn đối với lấy trong lỗ đen nhảy đi xuống: "Nếu như ngươi không theo ta đi mà nói, vậy ta liền chính mình đi a."

Tô Ấu Vi thấy thế, vội vàng một tay lấy nàng giữ chặt, Võ Dao có đôi khi làm việc có chút hung hãn, cái kia giới ngoại thần bí không biết, để nàng đi một mình, Tô Ấu Vi thật sự là một chút cũng không yên lòng.

"Cái này, nếu không nói với Chu Nguyên một chút?" Tô Ấu Vi đề nghị.

Võ Dao nghe vậy, lập tức nghiêm sắc mặt, nói: "Dựa vào cái gì, cái này cùng hắn có quan hệ gì? Ngươi dám đi nói với hắn, ta trực tiếp liền đi."

Tô Ấu Vi có chút trầm mặc, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, giơ tay lên.

"Tốt a tốt a, theo ý ngươi, ta đi theo ngươi giới ngoại nhìn xem."

Võ Dao thấy thế, lập tức một tiếng yêu kiều cười, sau đó một thanh nắm ở Tô Ấu Vi tinh tế vòng eo, cất bước liền trực tiếp nhảy vào trong lỗ đen.

"Ha ha, chúng ta sinh hoạt đi lạc, quản tên kia đi chết."

Cùng lúc đó.

Thương Huyền Thiên nơi nào đó mây mù lượn lờ trong núi sâu, có một viên to lớn cây đào rậm rạp sinh trưởng.

Chính nắm cả Yêu Yêu ở dưới cây đào chợp mắt Chu Nguyên, đột nhiên mở mắt, hắn nhìn qua hư không nơi nào đó, trong mắt lướt qua một vòng vẻ bất đắc dĩ.

"Ngươi liền để nàng như thế làm ẩu?" Trong ngực đột nhiên có thanh âm truyền đến.

Chu Nguyên cúi đầu, Yêu Yêu dung nhan tuyệt mỹ kia khắc sâu vào trong tầm mắt, hắn cúi đầu ở tại trơn bóng cái trán ở giữa khẽ hôn một cái, cười khổ nói: "Ngăn không được, mà lại tình huống này, thật sự là không hiểu thấu bất quá ta tại trên người của các nàng đều lưu lại lạc ấn, một khi có việc, ta sẽ cảm ứng được."

"Thiên Nguyên giới càng lớn mạnh, tương lai chung quy là sẽ muốn cùng giới ngoại tương liên, do các nàng đi trước tìm kiếm đường, cũng tốt."

Vừa nói chuyện, ánh mắt của hắn lại là dừng lại tại Yêu Yêu cái kia có chút nhô ra trên bụng, trên khuôn mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

"Ngươi nói, tiểu gia hỏa này là nam hay là nữ?"

"Ngươi hẳn là có thể cảm ứng được đi ra a?"

"Này, cái này rất không ý tứ."

"Vậy ngươi ưa thích Tiểu Chu Nguyên hay là Tiểu Yêu Yêu?"

"Khẳng định Tiểu Yêu Yêu a, Tiểu Chu Nguyên nhiều ganh tỵ a."

"Ngươi đây là trọng nữ khinh nam."

"Vậy ta mặc kệ, ngươi phải cho ta sinh cái Tiểu Yêu Yêu."

"."

Hoa đào bay múa, nam nữ ở giữa nhỏ vụn cười nói truyền ra, cuốn lên hoa đào, bay về phía chân trời, mang đi một đoạn ầm ầm sóng dậy cố sự.

Chẳng biết lúc nào, chỗ nào.

Không gian hắc ám bên trong.

Có vô số dữ tợn mà đen kịt cự hạm lướt qua, chỗ lướt qua, chôn vùi từng tòa tiểu thế giới.

Tại cái kia cầm đầu chiến hạm bên trong, một tên nam tử mặc bạch bào đứng chắp tay, nhìn qua xẹt qua quang lưu, hắn đứng ở nơi đó, tự có một cỗ khó mà hình dung uy thế đang tràn ngập.

Trong lúc bất chợt, hắn nhàn nhạt mở miệng nói: "Bây giờ ta Thánh tộc, hẳn là so rời đi cái kia Thiên Nguyên giới lúc, càng thêm cường đại đi?"

Ở tại hậu phương trong bóng tối, có âm thanh truyền đến: "Bẩm Thánh Thần, ta Thánh tộc tại ngài suất lĩnh dưới, sớm đã xưa đâu bằng nay."

Người trước mắt, rõ ràng là năm đó Thánh Thần lưu lại thần noãn, hiển nhiên, vị này đời thứ hai Thánh Thần, đã là sinh ra đồng thời trưởng thành lên.

Nam tử mặc bạch bào nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Trước đây phát hiện một tòa đại thế giới tồn tại?"

"Vâng, mà lại toà đại thế giới kia còn chưa không có thủ hộ thần sinh ra."

Thánh Thần mỉm cười, nói: "Đem lần này phát hiện đại thế giới chiếm cứ về sau, liền có thể đây là đại bản doanh, sau đó liền có thể tìm cơ hội, lại về cái kia Thiên Nguyên giới."

"Phân phó, chuẩn bị động thủ đi."

"Đúng!" Trong hắc ám có người thối lui.

Thánh Thần cũng là khép lại hai mắt, mà khi nó lại lần nữa cảm ứng được động tĩnh chậm rãi lúc mở mắt ra, đã là không biết đi qua bao lâu.

"Thánh Thần, đại quân đã tới toà đại thế giới kia bên ngoài."

"Chúng ta cùng bên trong thổ dân đã giao thủ qua, thực lực của bọn hắn cũng không yếu."

"Tốt xấu là một phương đại thế giới, nội tình tự nhiên là có." Thánh Thần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Bất quá những thổ dân này tại cùng chúng ta chém giết ở giữa, ngược lại là cho chúng ta lấy tên khác gọi là, Vực Ngoại Tà Tộc?"

Thánh Thần bên môi nổi lên một vòng ý cười.

"Vực Ngoại Tà Tộc sao? Kỳ thật cũng là rất chuẩn xác."

"Thôi được, những cái kia đã từng đi qua, cũng không có cái gì tốt lưu luyến, Thánh tộc tên, cũng đã là quá khứ thức."

"Từ nay về sau, chúng ta chính là Vực Ngoại Tà Tộc."

"Mà ta "

"Liền gọi là "

"Thiên Tà Thần đi."




