




Chương 151 : Thánh bia


Thâm sơn, trong sơn động.

Chu Nguyên xếp bằng ở trên mặt đá, hai mắt khép hờ, lúc trước nuốt vào thể nội viên nguyên đan màu trắng kia, đã là đã rơi vào trong Khí Phủ của hắn, lúc này ngay tại liên tục không ngừng phóng thích ra nguyên khí, cuối cùng bị Thông Thiên Huyền Mãng Khí luyện hóa.

Chu Nguyên có thể cảm giác được, trong Khí Phủ nguyên khí, đang không ngừng trở nên hùng hậu.

"Lần này hẳn là đến đột phá thời điểm."

Chu Nguyên tự nói, sau đó hắn mở mắt nhìn thoáng qua cửa sơn động chỗ, nơi đó bị hắn dùng cự thạch che lại, hơn nữa còn khắc hoạ một chút có thể che lấp nguyên khí ba động nguyên văn, nghĩ đến cái này đủ để cam đoan an toàn của hắn.

Cái kia Tiêu Thiên Huyền tất nhiên sẽ không từ bỏ thôi, chắc chắn dẫn người lục soát núi, bất quá nơi này dãy núi đông đảo, hơn nữa còn có nguyên văn che lấp, nghĩ đến cái kia Tiêu Thiên Huyền cũng tìm không thấy hắn.

Chu Nguyên cười lạnh một tiếng, cũng không do dự nữa, lại lần nữa nhắm mắt, ngưng định tâm thần, chú ý Khí Phủ, không ngừng thúc giục Thông Thiên Huyền Mãng Khí, đem từng sợi nguyên khí tinh thuần vô cùng kia, đều thôn phệ.

Mà quanh người hắn phun trào nguyên khí ba động, cũng là bắt đầu liên tục tăng lên.

...

Cùng lúc đó, tại trong núi sâu kia, Tiêu Thiên Huyền nhìn qua dãy núi mênh mông kia, cũng là sắc mặt tái nhợt, bọn hắn tìm tòi nửa ngày, lại là không có kết quả gì, cái kia Chu Nguyên phảng phất hoàn toàn biến mất đồng dạng.

"Hỗn trướng!" Tiêu Thiên Huyền nắm đấm két kêu vang, trong lòng nổi giận cơ hồ tức giận đến hắn phát cuồng.

Những năm gần đây, hắn còn là lần đầu tiên bị người như thế trêu đùa, hơn nữa còn là bị một cái Dưỡng Khí cảnh phế vật!

"Không cần phải gấp, hắn không tránh được quá lâu." Một bên Cổ Linh thì là lên tiếng trấn an, chợt nàng trong con ngươi lướt qua ngoan sắc, nói: "Chúng ta có thể đem Chu Nguyên đạt được Tiểu Thiên Nguyên Thuật tin tức lan rộng ra ngoài, hắn chẳng qua là Dưỡng Khí cảnh mà thôi, ta muốn, sẽ có rất nhiều người đối với hắn cảm thấy hứng thú."

Tiêu Thiên Huyền áp chế nộ khí, hai mắt nhắm lại, cuối cùng gật gật đầu, nói: "Tốt, dám cướp đồ vật của ta, ta liền để hắn trở thành mục tiêu công kích, không cách nào an bình!"

"Mặt khác, ta muốn tuyên bố lệnh treo giải thưởng, chỉ cần giết Chu Nguyên người, thưởng 300 vạn nguyên tinh!"

Tiêu Thiên Huyền lộ ra nụ cười dữ tợn, luân phiên động tác xuống dưới này, chỉ cần cái kia Chu Nguyên dám hiện thân, tất nhiên là phiền phức không ngừng.

Cổ Linh cũng là mỉm cười gật gật đầu, nàng nâng lên đôi mắt đẹp, nhìn về phía chỗ sâu, cái kia Chu Nguyên coi là làm ngư ông chơi rất vui, lại là không biết, khi hắn ngư ông này bại lộ về sau, lại ngược lại sẽ là tự thân dẫn tới phiền toái cực lớn.

Muốn trách thì trách hắn thực lực bản thân không được, hết lần này tới lần khác còn muốn khoe khoang, ý đồ chiếm cứ Tiểu Thiên Nguyên Thuật đi.

Ông!

Mà liền tại hai người đang khi nói chuyện, bỗng nhiên bọn hắn phát giác được trong thiên địa này không trung có dị động truyền đến, lúc này đều là ngạc nhiên ngẩng đầu, sau đó liền nhìn thấy, tại trên không trung xa xa kia, có vạn trượng quang mang hội tụ, cuối cùng ẩn ẩn, tựa hồ là tạo thành một tòa cự đại bia đá.

"Đó là cái gì?!"

Tiêu Thiên Huyền kinh ngạc nói, tấm bia đá kia tựa hồ cực kỳ xa xôi, nhưng khi bọn hắn mắt thường nhìn lại thời điểm, nhưng lại có thể rõ ràng trông thấy, để cho người ta cảm thấy cực kỳ thần bí.

Cổ Linh cũng là ngạc nhiên nhìn qua trên bia đá đột nhiên xuất hiện ở trên không, nàng cẩn thận nhìn qua, nói: "Trên tấm bia đá tựa hồ có chữ viết đâu."

Tiêu Thiên Huyền ngưng thần nhìn lại, quả nhiên là nhìn thấy cổ lão kiểu chữ: "Người trên tấm bia lưu danh, mới có thể nhập Thánh Địa."

Mà tại bia đá đỉnh chóp, còn có bốn chữ: "Chiến tích hiển hách."

Tiêu Thiên Huyền trong lòng chấn động mạnh, ánh mắt bỗng nhiên trở nên nóng bỏng vô biên, nói: "Thánh Địa?! Ta từng nghe phụ thân ta nói qua, trong Thánh Tích Chi Địa này, tồn tại một phiến khu vực, tên là Thánh Địa, mà trong Thánh Tích Chi Địa này lớn nhất cơ duyên, liền ẩn tàng ở trong Thánh Địa!"

"Bất quá dĩ vãng Thánh Địa chưa bao giờ xuất hiện, làm sao lần này, lại là xuất hiện?"

Cổ Linh cũng là khiếp sợ che môi đỏ.

"Vậy người trên tấm bia lưu danh, là có ý gì? Làm sao lưu danh?" Cổ Linh nhịn không được nói.

Tiêu Thiên Huyền suy tư một trận, chậm rãi nói: "Nếu như không có đoán sai, hẳn là hoành phi kia..."

"Chiến tích hiển hách?" Cổ Linh lông mày nhíu một cái.

Tiêu Thiên Huyền gật gật đầu, nói: "Cái này Thánh Tích Chi Địa, chính là Thánh Giả chi huyết biến thành, tràn ngập huyền ảo, bây giờ cái này Thánh Bia hiển hóa, hẳn là có thể đủ cảm ứng toàn bộ Thánh Tích Chi Địa phát sinh tình huống."

"Nói cách khác, chỉ có bị cái kia Thánh Bia đánh giá là chiến tích hiển hách, mới có tư cách trên tấm bia nổi danh, tiến vào Thánh Địa."

Tiêu Thiên Huyền bên người mấy vị kiêu tử kia, cũng là một mảnh nóng mắt, trong Thánh Địa kia có tạo hóa lớn nhất, nếu như có thể tiến vào bên trong đem hắn đạt được, vậy bọn hắn về sau, tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên.

"Xem ra, chúng ta đến nghiên cứu một chút, như thế nào mới có thể đủ coi là chiến tích hiển hách..."

Tiêu Thiên Huyền lẩm bẩm nói, bất quá chợt trong mắt của hắn chính là có vẻ tàn nhẫn nổi lên.

"Bất quá, trước lúc này, trước đem cái kia Chu Nguyên giải quyết mới là trọng yếu nhất."

...

Mà tại xa không thể chạm trên không trung cái kia Thánh Bia hiển hóa cùng một thời gian, trong toàn bộ Thánh Tích Chi Địa, cơ hồ tất cả mọi người là có cảm ứng, ngẩng đầu lên nhìn qua trên không trung Thánh Bia.

Mà trên tấm bia đá cổ lão văn tự, cũng là bị tất cả mọi người thấy rõ ràng.

Trong toàn bộ Thánh Tích Chi Địa đều là sôi trào lên, vô số kiêu tử ánh mắt nóng bỏng, bọn hắn đều rất rõ ràng, tiến vào cái kia Thánh Địa đại biểu cho cái gì, nơi đó, có được Thánh Tích Chi Địa tạo hóa lớn nhất.

Thế là, vô số kiêu tử cũng bắt đầu suy nghĩ, cái gọi là chiến tích hiển hách kia, đến tột cùng hẳn là hiển hách tới trình độ nào?

...

Tại Thánh Tích Chi Địa một chỗ, thanh tịnh cạnh dòng suối, có một vị tuấn mỹ vô cùng bóng người chính duỗi ra như ngọc chân trần, nhẹ nhàng ngâm mình ở lạnh buốt trong suối nước, đôi mắt đẹp khép hờ, giống như đang hưởng thụ.

Như vậy quen thuộc bộ dáng, ngoại trừ Yêu Yêu bên ngoài còn có người nào.

Nàng lúc này, ngược lại là đem tóc đen xõa ra xuống dưới, rủ xuống đến tinh tế bên hông, nàng hưởng thụ lấy một lát, vừa rồi thản nhiên nâng lên gương mặt xinh đẹp, nhìn qua trên không trung Thánh Bia.

"Chiến tích hiển hách?"

Yêu Yêu duỗi cái lưng mệt mỏi, tự nhủ: "Cũng không biết Chu Nguyên tên kia thế nào, sẽ không trêu chọc người nào, lại bị ngăn chặn a?"

Chợt nàng nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Trước mặc kệ hắn, ta trước làm chuyện của ta đi."

Nàng vươn người đứng dậy, áo trắng như tuyết, dung nhan tuấn mỹ, quả nhiên là ôn nhuận như ngọc mỹ công tử.

Bất quá lúc này vị mỹ công tử này, trong đôi mắt đẹp hiện ra linh hoạt kỳ ảo cùng thần bí kia, lại là thời gian dần trôi qua có một loại nào đó hàn ý ngưng tụ ra, nàng chỗ mi tâm trơn bóng kia, có hào quang sáng tỏ hiển hiện, một cỗ cường đại vô cùng thần hồn ba động, chậm rãi phóng xuất ra.

Dưới chân dòng suối, phảng phất đều là vào lúc này trở nên an tĩnh, thủy triều nằm thấp xuống tới.

Yêu Yêu chậm rãi quay người, nhìn về hướng cách đó không xa bầu trời, nơi đó, có một đạo xích hồng chi khí lướt qua chân trời, khí thế uy nghiêm bá đạo.

Yêu Yêu con ngươi lạnh lẽo nhìn qua đạo xích hồng chi khí kia, bỗng nhiên duỗi ra ngón tay ngọc, lăng không nhẹ nhàng điểm một cái.

Ba!

Vô hình thần hồn ba động đột nhiên bộc phát mà lên, hóa thành một đạo nhìn như vô hình nhưng lại cực kỳ cuồng bạo thần hồn trùng kích, đối với đạo xích hồng chi khí kia oanh kích tới.

Ông!

Bầu trời phảng phất là chấn động một chút, đạo xích hồng chi khí kia càng là bị liên lụy, trực tiếp là từ trên trời giáng xuống, cuối cùng rơi vào dòng suối cách đó không xa trên một đỉnh núi.

Xích hồng chi khí chậm rãi thu liễm, cuối cùng biến thành một đạo người mặc kim hoàng bào phục thân ảnh, bộ dáng kia, đương nhiên đó là Võ Hoàng!

Võ Hoàng mặt không biểu tình, cúi đầu xuống, nhìn về hướng bờ suối chảy Yêu Yêu, ánh mắt có chút ngưng tụ, chậm rãi nói: "Vì sao cản ta?"

Yêu Yêu cũng là nhìn chằm chằm Võ Hoàng, trong con ngươi lạnh lẽo, đủ để đóng băng dòng suối.

"Ngươi không phải ưa thích tìm phiền toái à... Vậy bây giờ, ta cũng tới tìm xem ngươi phiền phức đi."

Yêu Yêu thanh âm thanh tịnh nhưng lại không có gì ba động, nàng nghĩ nghĩ, lại lần nữa nói: "Đồng thời cũng muốn biết, đưa ngươi đánh bại mà nói, có tính không chiến tích hiển hách kia?"

Nàng thanh âm rơi xuống, tay áo dài nhẹ rung, từng đạo quyển trục lơ lửng tại trước mặt, kinh người nguyên khí ba động chậm rãi phát ra.




