




Chương 152 : Khí trùng Thiên Quan


"Nghe nói không? Tiểu tử gọi là Chu Nguyên kia, vậy mà từ Tiêu Thiên Huyền trong tay bọn họ cướp đi một đạo Tiểu Thiên Nguyên Thuật!"

"Không thể nào? Cái kia Chu Nguyên không phải mới Dưỡng Khí cảnh thực lực sao?"

"Nghe nói là thừa dịp Tiêu Thiên Huyền bọn hắn cùng cái kia tứ phẩm Nguyên thú lưỡng bại câu thương thời điểm, tiểu tử kia nhặt được cái tiện nghi."

"Chậc chậc, vận khí đó thật đúng là tốt, đây chính là Tiểu Thiên Nguyên Thuật a!"

"Ha ha, bây giờ Tiêu Thiên Huyền treo giải thưởng 300 vạn nguyên tinh bắt hắn, hiện tại trong dãy núi khu vực kia, có thể đi không ít người, đều muốn bắt lấy tiểu tử kia, chiếm Tiểu Thiên Nguyên Thuật, lại đi đổi treo giải thưởng."

"Mang ngọc có tội a, tiểu tử này thực lực yếu như vậy, lại vẫn dám nhúng chàm Tiểu Thiên Nguyên Thuật, thật sự là tự tìm đường chết."

"Chúng ta cũng đi thử một chút? Vạn nhất hảo vận gặp, chẳng phải là phát?"

"Hắc hắc, đang có ý này, tiểu tử kia bất quá Dưỡng Khí cảnh, nếu là gặp phải, hẳn là có thể đủ tuỳ tiện thu thập."

"Đi một chút!"

"..."

...

Trên một đỉnh núi, Tiêu Thiên Huyền đứng chắp tay, hắn nhìn qua đầy trời thân ảnh khắp nơi không ngừng xuyên tới xuyên lui tìm kia, trong mắt cũng là toát ra một vòng sâm nhiên chi sắc.

"Tiểu tử này, thật đúng là có thể tránh!"

Tiêu Thiên Huyền lạnh giọng nói, hắn dựa theo Cổ Linh nói, đem tin tức thả ra, quả nhiên là dẫn không ít người đến tìm kiếm Chu Nguyên tung tích, bất quá thanh thế mặc dù không nhỏ, nhưng bây giờ vẫn như cũ không thể đem Chu Nguyên tìm cho ra.

"Không cần phải gấp gáp, Chu Nguyên nhất định ngay tại bên trong dãy núi này." Ở sau lưng hắn, Cổ Linh an ủi, nàng hẹp dài con ngươi giống như như rắn độc, nhìn chằm chằm mênh mông sơn lâm, nói: "Hiện tại hắn chính là chuột rơi vào trong lưới, chỉ cần chúng ta không ngừng thu lưới, hắn sớm muộn sẽ hiện ra thân thể."

"Đến lúc đó, lấy hắn cái kia Dưỡng Khí cảnh thực lực, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiêu Thiên Huyền gật gật đầu, sau đó thở một hơi thật dài, dường như muốn đem bị cái kia Chu Nguyên hái được quả đào oán chắn chi khí đều phun ra đồng dạng.

Hắn những năm gần đây, xuôi gió xuôi nước, lại nương tựa theo Thánh Tích thành thiếu thành chủ thân phận, đi tới chỗ nào đều là một mảnh lấy lòng cùng thuận theo, nhưng mà hắn lại không nghĩ rằng, bây giờ lại sẽ bị một cái Dưỡng Khí cảnh tiểu tử tính toán.

Một hơi này, hắn vô luận như thế nào đều nhịn không đi xuống.

"Được rồi, không đáng vì một con chuột sinh khí, loại người này sao có thể cùng ngươi so sánh? Bây giờ ngươi, cho dù không so đo tự thân thân phận, cũng đã bước vào Thiên Quan cảnh hậu kỳ, hơn nữa còn là trong đó người nổi bật, toàn bộ Thương Mang đại lục trong thế hệ trẻ tuổi, ngoại trừ mấy người có thể đếm được trên đầu ngón tay kia bên ngoài, ai có thể làm gì được ngươi?" Cổ Linh ôn nhu nói.

Tiêu Thiên Huyền cười khổ một tiếng, nói: "Trước đó vì đối phó cái kia Phong Lôi Thú, át chủ bài ném đi quá nhiều, bằng không, liền xem như gặp phải những đỉnh tiêm gia hỏa kia, ta cũng không sợ."

Nếu như đang thi triển những át chủ bài kia, có thể thành công săn giết đầu kia Phong Lôi Thú, hắn cũng không tính thua thiệt, còn có thể đánh ra thanh danh, nhưng cũng tiếc...

Mà liền tại Tiêu Thiên Huyền nói chuyện với Cổ Linh ở giữa, bọn hắn bỗng nhiên phát giác được trong dãy núi xa xa có bạo động truyền đến, lúc này liếc nhau, trong mắt đều có lấy vui mừng hiện ra tới.

Chẳng lẽ tìm tới con chuột kia rồi?

Thân ảnh của hai người cũng là đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, mấy phút sau chính là rơi xuống một viên đại thụ phía trên, bọn hắn nhìn qua phía trước, trong đó trong núi lớn, có không ít thân ảnh.

Mà những thân ảnh kia quay chung quanh địa phương, mơ hồ có thể thấy được một cái bị cự thạch phủ kín sơn động.

"Nguyên lai là sử dụng nguyên văn che đậy nguyên khí ba động, trách không được tìm không thấy!" Tiêu Thiên Huyền ánh mắt quét qua, chính là cảm ứng được cự thạch kia sau có lấy nhỏ xíu nguyên văn ba động, lúc này cười lạnh một tiếng.

"Con chuột kia liền trốn ở bên trong, đánh nát cự thạch, ai có thể đem hắn cầm ra đến, 300 vạn nguyên tinh liền về ai!" Tiêu Thiên Huyền lạnh giọng truyền khắp sơn dã.

Không ít bóng người con mắt đều phát sáng lên, 300 vạn nguyên tinh, có thể tuyệt đối không phải số lượng nhỏ.

"Hắc hắc, một cái Dưỡng Khí cảnh con chuột nhỏ, vậy mà đáng cái giá này, ta tiếp!"

Lúc này liền có liên tiếp thanh âm vang lên, ngay sau đó, mười mấy đạo thân ảnh đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, hùng hồn nguyên khí tựa như tấm lụa, trùng điệp đánh vào sơn động trên đá lớn.

Ầm ầm!

Cả ngọn núi phảng phất đều là run lên, cự thạch trực tiếp là đập nát đi ra.

"Xông!"

Mười mấy đạo thân ảnh tại cục đá vụn kia mãnh liệt bắn ở giữa, đã là trực tiếp đối với trong sơn động cực nhanh mà tiến, hiển nhiên đều là dự định ra tay trước, miễn cho bị người khác đắc thủ.

Tiêu Thiên Huyền nhìn qua mười mấy đạo thân ảnh xông vào sơn động kia, cũng là đạm mạc cười một tiếng, những người này đều là Thiên Quan cảnh thực lực, đồng loạt ra tay, lượng cái kia Chu Nguyên cũng trốn không thoát.

Oanh!

Bất quá ngay tại Tiêu Thiên Huyền chờ lấy những người kia đem Chu Nguyên xách đi ra lúc, đột nhiên, trong sơn động có một cỗ cực đoan kinh người nguyên khí ba động giống như núi lửa bộc phát ra.

Ầm ầm!

Cỗ nguyên khí ba động kia, cường hãn bá đạo, ngay cả hang núi kia đều là tại rạn nứt ra.

Phanh phanh!

Ngay tại đạo nguyên khí ba động kinh người kia lúc bộc phát, tất cả mọi người là nhìn thấy, lúc trước khí thế hùng hổ xông vào sơn động mười mấy đạo thân ảnh, trực tiếp là vào lúc này chật vật bay ngược ra ngoài.

Bọn hắn lăn xuống trên mặt đất, giống như hồ lô đồng dạng, đâm đến mặt mũi bầm dập.

"Chuyện gì xảy ra?!" Tiêu Thiên Huyền ánh mắt cũng là ngưng tụ.

"Hắn, hắn đột phá đến Thiên Quan cảnh!" Trong mấy người bị đánh bay kia, có người sợ hãi nói.

Càng nhiều người đều là nghi hoặc nhíu mày, coi như cái kia Chu Nguyên đột phá đến Thiên Quan cảnh, cũng bất quá chỉ là Thiên Quan cảnh sơ kỳ mà thôi, có thể lúc trước cỗ nguyên khí ba động kia, cũng không quá giống như là Thiên Quan cảnh sơ kỳ có thể có?

Ong ong!

Mà tại rất nhiều người nghi hoặc ở giữa, bên trong hang núi kia nguyên khí ba động càng ngày càng cuồng bạo, chấn động đến sơn phong run rẩy.

Ầm ầm!

Nguyên khí ba động tựa hồ là đang điên cuồng hội tụ, cuối cùng một cái nào đó chốc lát, đúng là trực tiếp xuyên thủng vách núi, xông thẳng tới chân trời!

Tất cả mọi người là vào lúc này nhìn thấy, một đạo ước chừng hơn mười trượng tả hữu nguyên khí màu ám kim khí trụ, bay thẳng mà lên, một trượng trượng cấp tốc cất cao...

"Quả nhiên là muốn đột phá đến Thiên Quan cảnh!" Tiêu Thiên Huyền lạnh giọng nói.

Cổ Linh hừ lạnh một tiếng, nói: "Khí trùng Thiên Quan, lấy trượng là số lượng, ta nhớ được ngươi khi đó phá vỡ Thiên Quan lúc, nguyên khí trùng thiên bao nhiêu trượng?"

Tiêu Thiên Huyền thản nhiên nói: "94 trượng mà thôi."

Hắn ngôn ngữ bình thản, nhưng hiển nhiên ẩn có một phần tự ngạo, bởi vì cái thành tích này, đã coi như là trong cùng thế hệ người nổi bật.

Cổ Linh hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ cũng là hiện ra ý cười, nói: "Người bình thường đột phá Thiên Quan cảnh lúc, nguyên khí trùng thiên 20 trượng, mà ngươi 94 trượng này, có thể nói là siêu việt tuyệt đại đa số người."

Tiêu Thiên Huyền thở dài một hơi, nói: "Đây coi là được cái gì, ta thế nhưng là nghe nói, cái kia Võ Hoàng lúc trước khí trùng Thiên Quan lúc, nguyên khí cuồn cuộn, xông thẳng tới chân trời, nguyên khí có 238 trượng."

Cổ Linh nghe vậy, cũng là có chút cảm thán, nói: "Nghe nói cái kia Võ Hoàng Khí Phủ, thế nhưng là màu vàng Khí Phủ, cho nên có thể đủ đạt tới một bước này, cũng không kỳ quái."

Nàng nhãn châu xoay động, mang theo trêu tức nhìn qua phía trước đỉnh núi từng đoạn từng đoạn chậm chạp kéo lên nguyên khí màu ám kim, nói: "Tiểu tử này né lâu như vậy, coi là đột phá đến Thiên Quan cảnh liền có thể nghịch chuyển cục diện, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, hắn có thể tu thành mấy trượng nguyên khí?"

Tiêu Thiên Huyền cũng là âm thầm cười một tiếng, trong lúc nhất thời cũng là không vội mà xuất thủ, hắn tính toán đợi cái kia Chu Nguyên hoàn thành đột phá, ở tại nhất là đắc OmOec chí vừa lòng thời điểm, đem hắn triệt để đánh rớt đến đáy cốc, thậm chí để lại cho hắn bóng ma, tương lai khó mà đột phá.

Hắn một tay thả lỏng phía sau, mắt mang nghiền ngẫm nhìn qua phía trước.

Toàn bộ trong sơn dã, ánh mắt mọi người, cũng là hội tụ ở đây.

Thế là, tại từng tia ánh mắt kia nhìn soi mói, nguyên khí màu ám kim từ trong sơn động mãnh liệt bắn mà ra kia, vẫn như cũ là duy trì bình ổn tốc độ, bắt đầu một trượng một trượng kéo lên...




