




Chương 153 : Lấy trượng đo nguyên khí


Ong ong!

Đầy khắp núi đồi ánh mắt, đều là nâng lên nhìn về phía bầu trời, ở nơi đó, một đạo màu ám kim nguyên khí khí trụ xông thẳng tới chân trời, đồng thời đang không ngừng kéo lên lấy.

Đối với một màn này, người ở chỗ này đều không xa lạ gì, bởi vì bọn hắn tại đột phá đến Thiên Quan cảnh thời điểm, cũng sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Đây là khí trùng Thiên Quan, lấy trượng là số lượng.

Nói đơn giản đến, chính là trượng số càng cao, vậy đã nói rõ nó nguyên khí càng thêm hùng hậu, mà trượng số này, cũng có được các loại nguyên nhân, nguyên khí phẩm chất, Khí Phủ phẩm chất vân vân...

Mặc dù cũng không phải là nói người trượng số càng cao, tương lai liền sẽ càng mạnh, nhưng ít ra, tại giai đoạn này, người trượng số càng cao, tất nhiên sẽ dẫn trước một bước.

Bởi vì từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, cái này cũng có thể đại biểu cho một loại nội tình, người càng là nội tình hùng hậu, khí trùng Thiên Quan lúc trượng mấy phương mới có thể càng cao.

"Tiểu tử kia, thật đúng là đột phá đến Thiên Quan cảnh..."

"Bất quá bây giờ là hơn 40 trượng, cũng xem là không tệ..."

"Tựa hồ còn tại trướng?"

"Hẳn là cũng nhanh đến cực hạn."

"..."

Mà liền tại trong rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao kia, nguyên khí khí trụ màu ám kim kia, vẫn như cũ là tại không nhanh không chậm leo lên lấy, mười mấy hơi thở về sau, những tiếng bàn luận xôn xao kia bắt đầu biến mất, sắc mặt của mọi người cũng hơi có chút thay đổi.

Bởi vì đạo nguyên khí khí trụ màu ám kim kia, vậy mà trong bất tri bất giác, đến hơn 70 trượng.

Trượng số này, đã siêu việt ở đây rất nhiều người.

"Hừ, ngược lại là có chút năng lực." Cổ Linh gương mặt xinh đẹp lạnh lùng, bởi vì nàng lúc trước đạt tới Thiên Quan cảnh lúc, cũng chỉ là hơn 70 trượng mà thôi, dưới mắt cái này Chu Nguyên, vậy mà đều so sánh với nàng.

Tiêu Thiên Huyền không nói gì, hắn chỉ là chăm chú nhìn chằm chằm khí trụ màu ám kim kia, ánh mắt biến ảo, mơ hồ có chút bất an, bởi vì hắn phát hiện, cho tới bây giờ, khí trụ ám kim kia vẫn như cũ ngưng luyện, không có nửa điểm hư hóa dấu hiệu, nói cách khác, Chu Nguyên chỉ sợ, còn có dư lực.

Mà cũng hoàn toàn chính xác chính như hắn sở liệu, tiếp đó, đạo khí trụ ám kim kia không chỉ có kéo lên tốc độ không có giảm xuống, ngược lại là bắt đầu gia tốc...

Xoạt!

Đầy khắp núi đồi có xôn xao tiếng vang lên, trong từng tia ánh mắt kia đều là tràn đầy chấn kinh.

Bạch!

Ám kim khí trụ bốc lên, lại là mười hơi về sau, khí trụ màu ám kim kia chính là tại Tiêu Thiên Huyền tái nhợt trên sắc mặt, đột phá 90 trượng, trực tiếp đạt đến 100 trượng!

Nơi đây đông đảo khuôn mặt kia, đều là vào lúc này bắt đầu khuôn mặt có chút động, trăm trượng nguyên khí, đây cơ hồ có thể so sánh những đỉnh tiêm kiêu tử kia...

Cái này Chu Nguyên, lại còn có loại thiên phú cùng tiềm lực này?

"Đều trăm trượng, dù sao cũng nên kết thúc a?" Có người vuốt một cái mồ hôi lạnh, thầm nói.

Bất quá, khí trụ ám kim kia phảng phất là nghe thấy được lời nói đồng dạng, ngay tại đột phá đến trăm trượng một khắc này, tốc độ bỗng nhiên bắt đầu tăng vọt, trước đó là một trượng một trượng trướng, hiện tại trực tiếp 10 trượng thậm chí mấy chục trượng đột tiến...

Xoạt! Xoạt!

Thế là, đầy trời khắp nơi, tiếng ồn ào kia một đợt nối một đợt, liền không có ngừng qua.

Tiêu Thiên Huyền cùng Cổ Linh sắc mặt, vào lúc này càng ngày càng khó coi.

130 trượng, 150 trượng, 200 trượng...

Ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, đạo khí trụ ám kim kia, chính là đạt đến ròng rã 200 trượng!

Tất cả kinh tiếng ồn ào đều là vào lúc này yên tĩnh trở lại, khuôn mặt toàn bộ đều là khó có thể tin.

"Còn không có ngừng?" Có âm thanh run rẩy vang lên, ánh mắt kia tựa như là đối đãi một cái yêu nghiệt, tại trên Thương Mang đại lục này, người khí trùng Thiên Quan lúc có thể đạt tới 200 trượng, đơn giản có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Mà những người kia, không có chỗ nào mà không phải là danh chấn Thương Mang đại lục.

Tại trong từng đạo ánh mắt run rẩy kia, ám kim nguyên khí không ngừng leo lên, cuối cùng rốt cục thời gian dần trôi qua đến cực hạn, đứng tại 484 trượng độ cao!

484 trượng!

Toàn bộ sơn lâm, yên tĩnh im ắng.

Tất cả mọi người trên trán có mồ hôi lạnh nổi lên, bởi vì bọn hắn chưa từng nghe nói qua, một người ở khí trùng Thiên Quan lúc, lại có thể đạt tới loại độ cao này!

Đó được bao nhiêu hùng hậu nguyên khí mới có thể làm đến?

Phải biết, liền xem như ở đây một chút Thiên Quan cảnh hậu kỳ cao thủ, đều không nhất định có thể vào lúc này làm đến, nhưng Chu Nguyên, lại vẫn cứ là tại vừa mới đột phá đến Thiên Quan cảnh lúc, làm được...

Nói cách khác, chỉ luận nguyên khí hùng hậu trình độ mà nói, Chu Nguyên cái này Thiên Quan cảnh sơ kỳ, chỉ sợ sẽ không so Thiên Quan cảnh hậu kỳ yếu!

Cái kia Chu Nguyên, làm sao có thể làm được!

Trong yên tĩnh đầy trời, Tiêu Thiên Huyền sắc mặt, đã là khó coi đến có chút bóp méo, hắn vẫn luôn chưa từng đem Chu Nguyên quá để ở trong mắt, chỉ là coi là làm một con chuột nhỏ quấy rối.

Nhưng dưới mắt, hắn loại con chuột nhỏ trong mắt này, lại là rõ ràng nói cho hắn biết, giữa hai người thiên phú, tiềm lực đến tột cùng có bao nhiêu sai biệt...

Dù sao, đối mặt với độ cao 484 trượng này, liền ngay cả Võ Hoàng cũng phải bị áp chế lại.

Cổ Linh cũng là nghiến chặt hàm răng, Chu Nguyên đắc thế hiển nhiên không phải nàng nguyện ý nhìn thấy, nhưng dù vậy, trong lòng của nàng cũng là run nhè nhẹ, trước mắt một màn này, làm cho nàng biết được, Chu Nguyên tương lai, nhất định bất khả hạn lượng.

Thiên phú của người nọ, không thể khinh thường.

"Kẻ này... Nhất định phải giết hắn." Tại Cổ Linh bên cạnh, Tiêu Thiên Huyền bỗng nhiên đạm mạc lên tiếng, chỉ là trong thanh âm kia nồng đậm sát ý, ngay cả Cổ Linh đều là run rẩy một chút.

Nàng quay đầu, Tiêu Thiên Huyền khuôn mặt bình tĩnh như trước xuống tới, nhưng Cổ Linh thấy rất rõ ràng, Tiêu Thiên Huyền trong mắt lướt qua một vòng vẻ sợ hãi, chợt vẻ sợ hãi bị tàn nhẫn thay thế.

Trước đó Tiêu Thiên Huyền, chỉ là đem Chu Nguyên xem như chuột, nhưng hiển nhiên, hắn hiện tại, bắt đầu cảm thấy uy hiếp, mà lại, loại uy hiếp kia, còn không phải bình thường.

Một người tại Thiên Quan cảnh có thể đạt tới nguyên khí 484 trượng, đủ để chứng minh hắn nội tình cùng thiên phú, loại người này, tương lai nếu là thuận lợi, nhất định thành tựu kinh người.

Mà cái này, đối với hắn thậm chí đối với Thánh Tích thành mà nói, đều sẽ là to lớn uy hiếp.

Nếu ân oán đã kết xuống, vậy thì nhất định phải chặt đứt sạch sẽ.

"Giết Chu Nguyên, tiền thưởng 500 vạn nguyên tinh." Tiêu Thiên Huyền thanh âm âm trầm, chậm rãi vang lên.

Trong sơn dã, con mắt của rất nhiều bóng người kia đều là dâng lên tham lam, 500 vạn nguyên tinh, vậy tuyệt đối không phải số lượng nhỏ, xem ra, Tiêu Thiên Huyền đối với Chu Nguyên sát ý, đã đạt đến cực hạn.

Bất quá, mặc dù rất nhiều người tâm động, nhưng ở trận không thiếu một chút người nhạy bén, bọn hắn tại trải qua trầm tư về sau, đúng là quả quyết lui ra phía sau, rời khỏi mảnh rừng núi này, hiển nhiên là không còn dự định nhúng tay Tiêu Thiên Huyền cùng Chu Nguyên ở giữa ân oán.

Trước đó Chu Nguyên, bất quá là cái Dưỡng Khí cảnh tôm cá nhãi nhép mà thôi, cho nên bọn hắn không để ý chút nào thuận tay giúp Tiêu Thiên Huyền diệt trừ, nhưng bây giờ tình huống không giống với lúc trước.

Chu Nguyên đột phá đến Thiên Quan cảnh, mà lại triển lộ ra cực kì khủng bố tiềm lực, thoáng một cái, liền từ tạp ngư biến thành cự kình...

Loại người này, nếu quả thật có thể trong này giết, vậy dĩ nhiên dễ nói, nhưng nếu như muốn hắn chạy, ngày sau trưởng thành, lại đến báo thù, vậy tất nhiên là một trận tai nạn.

Ở đây những người này, đều xem như các phương trong thế hệ trẻ tuổi người siêu quần bạt tụy, cho nên ngu xuẩn khẳng định không có nhiều, tại cân nhắc một chút về sau, tự nhiên làm ra lấy hay bỏ.

Tiêu Thiên Huyền nhìn qua những người lui ra phía sau kia, khuôn mặt có chút kéo ra, chợt trong mắt sát ý càng sâu.

Trong mảnh rừng núi này, còn để lại không ít người, bất quá cũng đều không tiếp tục lỗ mãng động thủ, mà là lựa chọn cảnh giác quan sát.

Mà cũng chính là vào lúc này, bỗng nhiên trong ngọn núi kia, có một đạo kêu to tiếng vang triệt mà lên, tiếng gào bay thẳng mà lên, cuối cùng đỉnh núi băng liệt, một bóng người mãnh liệt bắn mà ra, chầm chậm rơi xuống.

Hắn rơi vào đỉnh núi, hé miệng đột nhiên khẽ hấp.

Lập tức ám kim nguyên khí cao tới 484 trượng kia gào thét mà xuống, cuối cùng bị đạo thân ảnh kia một ngụm nuốt vào trong bụng.

Ầm ầm!

Cường hãn nguyên khí ba động, bắt đầu từ đạo thân ảnh này thể nội bạo phát đi ra, khí thế cuồn cuộn, ngay cả không khí đều là đang chấn động.

Áo bào bay phất phới ở giữa, thân ảnh tuổi trẻ kia xoay người lại, nhìn về hướng Tiêu Thiên Huyền vị trí, tấm kia khuôn mặt, tự nhiên chính là Chu Nguyên.

Hắn nhìn chằm chằm Tiêu Thiên Huyền, trên mặt hiện ra giống như cười mà không phải cười thần sắc.

"500 vạn nguyên tinh, thật đúng là đại thủ bút, khiến cho ta đều muốn đem người đầu giao cho ngươi..."

Hắn năm ngón tay chậm rãi nắm khép, thanh âm dừng một chút.

"Bất quá, trước đó, giữa chúng ta sổ sách, hẳn là trước thanh toán một chút..."




