




Chương 154 : Huyền Mãng Lân màu vàng


Trên đỉnh núi, Chu Nguyên áo bào cổ động, hai con ngươi hiện ra một tia lãnh ý, xa xa nhìn về hướng Tiêu Thiên Huyền.

Gia hỏa này, không gần như chỉ ở trong đấu giá hội kia, vô duyên vô cớ hố hắn một bút, bây giờ càng là còn lấy hắn làm treo giải thưởng, cho hắn tìm không ít phiền phức, món nợ này, bây giờ cũng coi là đến tính toán rõ ràng thời điểm.

Mà đối với Chu Nguyên ánh mắt lạnh lùng kia, Tiêu Thiên Huyền lại cũng không để ý, ngược lại trên mặt có một vòng mỉa mai nổi lên, thản nhiên nói: "Thật sự là khẩu khí thật lớn."

"Ngươi thật đúng là coi là đột phá đến Thiên Quan cảnh có gì ghê gớm sao? Người nơi này, ai không phải Thiên Quan cảnh?"

"Mà lại, ngươi nguyên khí hơn 400 trượng lại có thể thế nào? Mặc kệ như thế nào, ngươi bây giờ, chỉ là Thiên Quan cảnh sơ kỳ mà thôi."

Ánh mắt của hắn nhìn về hướng nơi đây rất nhiều người rục rịch, nói: "Ta lúc trước treo giải thưởng, vẫn như cũ hữu hiệu, ai có thể lấy mệnh của hắn, 500 vạn nguyên tinh, liền về ai."

Nơi đây còn để lại những người này, hiển nhiên đều là hướng về phía tiền thưởng mà đến, dù sao 500 vạn nguyên tinh, thực sự không phải số lượng nhỏ, đủ để đổi thành bọn hắn tu luyện cần có bất luận tài nguyên gì.

Thế là, một chút ánh mắt không có hảo ý, chính là bắt đầu nhìn về phía Chu Nguyên.

Chính như Tiêu Thiên Huyền nói, Chu Nguyên nguyên khí trùng thiên hơn 400 trượng, hoàn toàn chính xác vô cùng có có tính chấn động, cái này đủ để chứng minh hắn nội tình, nhưng bất kể như thế nào, hắn hiện tại chỉ là Thiên Quan cảnh sơ kỳ.

Chỉ là lấy nguyên khí thành trụ, trùng thiên hơn 400 trượng, ở đây không ít Thiên Quan cảnh hậu kỳ cao thủ cũng có thể làm đến.

Cho nên, hiện tại Chu Nguyên, chỉ là Thiên Quan cảnh sơ kỳ thôi, cái này mặc dù so trước đó Dưỡng Khí cảnh đề cao một cái cấp độ, nhưng, đối với ở đây một chút Thiên Quan cảnh hậu kỳ mà nói, tựa hồ cũng không nhiều lắm biến hóa.

Bởi vậy, do dự không bao lâu, chính là có một tên nam tử đầu trọc đi ra, hắn khuôn mặt hung ác, trong mắt lóe ra hung tàn chi sắc, hắn hướng về phía Chu Nguyên dữ tợn cười một tiếng, nói: "Thiên tài làm thịt qua không ít, nhưng như ngươi loại này, còn là lần đầu tiên."

Oanh!

Hùng hồn nguyên khí, từ nó thể nội bạo phát đi ra, người này thình lình cũng là một vị bước vào Thiên Quan cảnh hậu kỳ cao thủ.

Ầm!

Thân thể của hắn có chút trầm xuống, bàn chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, mặt đất rạn nứt ra, mà nó thân ảnh, lại là giống như một viên đạn pháo, trực tiếp đối với Chu Nguyên bắn mạnh tới.

"Trung phẩm Huyền nguyên thuật, Thiết Ma Đầu!"

Nam tử đầu trọc kia hét to lên tiếng, chỉ thấy hắn đúng là lấy đầu làm vũ khí, nguyên khí vọt tới, cái đầu trần trùng trục kia hóa thành giống như hắc thiết sắc thái, đáng sợ va chạm lực, ngay cả không khí đều là bị đánh nổ.

Cương mãnh tới cực điểm.

Tên nam tử trọc đầu này nhìn như buồn cười, nhưng này hung hãn trình độ, làm cho ở đây không ít người đều là hơi biến sắc.

Chu Nguyên nhìn qua bóng đen mãnh liệt bắn mà đến kia, trong mắt cũng là lướt qua một vòng kinh ngạc, mọi người có mọi người am hiểu thế công, người trước mắt này, hiển nhiên hung hãn nhất vũ khí, chính là hắn cái đầu trần trùng trục kia.

"Nếu là chưa từng đột phá đến Thiên Quan cảnh, đối mặt với đầu chùy này, ta còn thật sự là muốn cẩn thận một chút." Chu Nguyên cười nhạt một tiếng, hắn cũng không có tránh né, chỉ là năm ngón tay chậm rãi nắm khép, trên mu bàn tay, có vảy dày đặc nổi lên, lân phiến, hiện ra màu vàng.

Ngắn ngủi mấy tức, Chu Nguyên bàn tay chính là hiện lên một tầng vảy rắn màu vàng.

Đó là Huyền Mãng Lân, chỉ bất quá nương theo lấy Chu Nguyên đột phá đến Thiên Quan cảnh, Huyền Mãng Lân cũng là có chỗ tiến hóa, từ tầng thứ nhất kia màu xanh, biến thành tầng thứ hai màu vàng.

Mà nó uy năng, hiển nhiên cũng là trở nên mạnh hơn.

Chu Nguyên nắm lũng nắm đấm, đột nhiên bước ra một bước, một quyền liền đối với đầu chùy màu đen gào thét mà đến kia, trùng điệp đánh vào cùng một chỗ.

Keng!

Va chạm trong nháy mắt, có to rõ tiếng kim loại vang vọng, sau đó mắt trần có thể thấy nguyên khí sóng xung kích bộc phát ra, Chu Nguyên dưới chân mặt đất, đều là băng liệt mở từng vết nứt.

Ầm!

Bất quá, vết rạn vừa mới hiển hiện, đám người chính là nhìn thấy, nương theo lấy Chu Nguyên một quyền kia vung xuống, nam tử đầu trọc nguyên bản khí thế hung hăng kia, đúng là trực tiếp một tiếng hét thảm, sau đó thân thể kia chính là lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngoài.

Phanh phanh!

Nam tử đầu trọc đầu rơi máu chảy, thân thể bay ngược vào rừng trong biển, phanh phanh đụng gãy vô số đại thụ, cuối cùng chậm rãi dừng lại, bị từng khỏa ngã xuống đại thụ che lấp lại đi.

Cũng không biết đến tột cùng sống hay chết.

Toàn trường yên tĩnh.

Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn qua một màn này, sau đó nuốt từng ngụm nước bọt, ai cũng không nghĩ tới, nam tử đầu trọc kia hung hãn như vậy một lần đầu chùy, kết quả lại là bị Chu Nguyên trực tiếp một quyền cho đánh bay.

Chỉ là, nam tử đầu trọc kia thế nhưng là dốc hết toàn lực công kích, mà lại bản thân hắn hay là Thiên Quan cảnh hậu kỳ, lúc trước uy lực va chạm kia, liền xem như ngang cấp Thiên Quan cảnh hậu kỳ đều chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Có thể... Vì sao tại Chu Nguyên trước mặt, lại là trực tiếp bị một quyền đánh bay?

Từng tia ánh mắt kia, quái dị nhìn chằm chằm Chu Nguyên, hiển nhiên, người sau mặc dù vừa mới đột phá đến Thiên Quan cảnh, nhưng nó có lực lượng, lại là cực kỳ kinh người.

Tại trong đông đảo ánh mắt khiếp sợ kia, Chu Nguyên cũng là cúi đầu ngạc nhiên nhìn chằm chằm nắm đấm hiện đầy vảy rắn màu vàng kia, lúc trước một quyền kia uy lực, đồng dạng là vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

"Là cái này Huyền Mãng Lân màu vàng công hiệu..." Chu Nguyên có chút cảm ứng, chính là sáng tỏ tới, lúc này trong mắt lướt qua một vòng sợ hãi thán phục chi sắc.

Nguyên lai, tầng thứ hai này Huyền Mãng Lân, không chỉ có thể hình thành phòng ngự, bảo hộ tự thân, mà lại, còn có thể tăng phúc tự thân lực lượng.

Dựa theo Chu Nguyên đoán chừng, địa phương lân phiến màu vàng này xuất hiện, hắn bộ vị kia lực lượng, cũng sẽ gia tăng mấy thành.

Chu Nguyên cười cười, hắn nhìn về phía đám người bị một quyền này của hắn chấn nhiếp kia, nói: "Còn có ai muốn lĩnh thưởng kim? Muốn liền tranh thủ thời gian đi."

Đám người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cười khổ lắc đầu, sau đó bắt đầu lui lại.

Chu Nguyên lúc trước một quyền kia, đã biểu lộ thực lực của hắn, liền ngay cả Thiên Quan cảnh hậu kỳ đầu trọc, đều bị hắn một quyền đánh cho không biết sống chết, thực lực của bọn hắn, nhiều lắm là cùng đầu trọc tương tự, cưỡng ép đi lên mà nói, chỉ sợ kết cục sẽ chỉ cùng đầu trọc giống nhau như đúc.

Cho nên, nguyên tinh cố nhiên quý giá, nhưng vẫn là so ra kém riêng phần mình mạng nhỏ.

Cục diện trước mắt, đã không phải là bọn hắn có thể nhúng tay.

Chu Nguyên nhìn đến những người kia thối lui, cũng là hài lòng gật đầu, hắn cũng lười cùng những người này so đo, không duyên cớ lãng phí sức lực, cho nên, ánh mắt của hắn chuyển hướng Tiêu Thiên Huyền.

Lúc này người sau, sắc mặt cũng là cực kỳ khó coi, hiển nhiên không nghĩ tới đầu trọc kia không chỉ có không đối Chu Nguyên tạo thành nửa điểm tổn thương, ngược lại còn bị đối phương giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp những người khác không còn dám nhúng tay.

Tiêu Thiên Huyền hít sâu một hơi, âm trầm sắc mặt bắt đầu thời gian dần trôi qua khôi phục mặt không biểu tình.

Hắn nhìn chằm chằm Chu Nguyên, trong mắt có nồng đậm sát ý bừng lên, bàn tay chậm rãi nắm khép, hỏa hồng trường thương chảy xuôi nham tương kia, chính là xuất hiện ở nó trong tay.

Cường hãn nguyên khí ba động, giống như như phong bạo, từ hắn thể nội bạo phát đi ra, chấn động hư không.

Cường đại áp bách, bao phủ ra.

Chung quanh đông đảo ánh mắt kia nhìn tới, đều là ẩn chứa kính sợ, Tiêu Thiên Huyền lực lượng, so với bình thường Thiên Quan cảnh hậu kỳ, hiển nhiên mạnh lên một cái cấp bậc.

Tiêu Thiên Huyền trường thương trong tay chậm rãi dời lên, xa xa chỉ hướng Chu Nguyên, thanh âm đạm mạc, tại trong sơn lâm này vang lên.

"Nguyên bản còn muốn thiếu điểm phiền phức, bất quá bây giờ xem ra, ngược lại là chỉ có thể chính ta tự mình động thủ, cũng tốt... Bớt đi 500 vạn nguyên tinh."

Trên núi ở giữa, rất nhiều bóng người kia đều là bắt đầu nhao nhao lui lại, nhưng này ánh mắt, lại là nóng rực nhìn qua bên này, cái này Thánh Tích thành thiếu thành chủ, rốt cục muốn chân chính xuất thủ sao?




