




Chương 155 : Chu Nguyên chiến Tiêu Thiên Huyền


Giữa rừng núi, Tiêu Thiên Huyền cầm trong tay chảy xuôi nham tương trường thương, mũi thương xa xa chỉ hướng Chu Nguyên, nguyên khí ở tại trên không nhấp nhô, tựa như là tạo thành một mảnh hỏa hồng đám mây.

Trong đó có nóng bỏng cuồng bạo ba động phát ra.

Tiêu Thiên Huyền chưa xuất thủ, cấp độ kia cảm giác áp bách, liền đã siêu việt trước đó nam tử đầu trọc kia.

"Không hổ là Thánh Tích thành thiếu thành chủ." Giữa rừng núi rất nhiều bóng người xì xào bàn tán, Tiêu Thiên Huyền thực lực không thể nghi ngờ, liền xem như tại trong rất nhiều kiêu tử đều xem như người nổi bật, hắn hôm nay, hiển nhiên đã là đạt đến Thiên Quan cảnh hậu kỳ đỉnh phong, so những Thiên Quan cảnh hậu kỳ bình thường kia, hiển nhiên cường hãn rất nhiều.

"Lần này, cái kia Chu Nguyên sợ là không cách nào khoe oai."

Hoàn toàn chính xác, cả hai so sánh, hiển nhiên là Tiêu Thiên Huyền chiếm cứ lấy ưu thế, dù sao người sau chính là Thiên Quan cảnh hậu kỳ đỉnh phong, cầm trong tay thượng phẩm Huyền Nguyên binh, nhiều thủ đoạn, thấy thế nào, đều là Tiêu Thiên Huyền phần thắng lớn hơn.

"Hừ, nhìn lần này ai còn có thể cứu được ngươi." Cái kia Cổ Linh cũng là đôi mắt băng hàn, vốn cho là đối phó Chu Nguyên chỉ là dễ như trở bàn tay, kết quả bây giờ người sau, ngược lại càng ngày càng khó quấn, đến cuối cùng, thậm chí muốn làm cho Tiêu Thiên Huyền tự mình động thủ.

Bất quá, cũng nên dừng ở đây rồi.

Cổ Linh đôi mắt đẹp nhìn về phía còn sót lại mấy vị đội viên Thánh Tích Đội, âm thanh lạnh lùng nói: "Cản lại Chu Nguyên đường lui, lần này, tuyệt không thể lại thả hắn đào tẩu."

Lúc này lưu lại mấy người, đều là triệt để nhìn về phía Tiêu Thiên Huyền, cho nên nghe được Cổ Linh lời nói, cũng đều là gật đầu, sau đó bắn ra bốn phía mà ra, mơ hồ ngăn chặn Chu Nguyên tất cả đường lui.

Trên đỉnh núi Chu Nguyên, thần sắc bình thản nhìn qua cử động của đối phương, cũng không có bất kỳ để ý, ánh mắt của hắn, chỉ là khóa chặt ở trên thân Tiêu Thiên Huyền.

Người sau bày ra thực lực, đích thật là viễn siêu bình thường Thiên Quan cảnh hậu kỳ.

Chu Nguyên trong mắt, có chiến ý nóng bỏng chậm rãi dâng lên, chưa từng đột phá trước đó, đối mặt với Tiêu Thiên Huyền loại cấp bậc này đối thủ, hắn chỉ sợ phần thắng thật không nhất định có bao nhiêu, nhưng bây giờ... Lại là không giống với lúc trước.

"Võ hình thái."

Chu Nguyên trong tay, Thiên Nguyên Bút căng phồng lên đến, lông tơ tuyết trắng ngòi bút khép lại, phảng phất tuyết trắng mũi thương đồng dạng, lóe ra um tùm hàn mang.

Nguyên khí màu ám kim, cũng là giống như như phong bạo quấn quanh ở Chu Nguyên thân thể bên ngoài, chung quanh trên mặt đất đá vụn, đều là bị nguyên khí xoắn nát, hóa thành bột phấn...

Tiêu Thiên Huyền bàn tay nắm chặt trường thương, lạnh giọng nói: "Ta sẽ để cho ngươi biết được, ngươi 400 trượng nguyên khí này, có thể không đủ để chèo chống ngươi ở trước mặt ta lớn lối như thế!"

Bạch!

Khi thanh âm rơi xuống trong nháy mắt đó, Tiêu Thiên Huyền thân ảnh đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, mấy cái lấp lóe, chính là xuất hiện ở Chu Nguyên phía trước, thương ảnh run run ở giữa, trực tiếp là hóa thành vô số đạo xích quang, phô thiên cái địa bao phủ xuống, trực chỉ Chu Nguyên quanh thân yếu hại.

Cái này Tiêu Thiên Huyền vừa ra tay, chính là lăng lệ tàn nhẫn.

Nhưng mà đối mặt với Tiêu Thiên Huyền cường thế tiến công, Chu Nguyên cũng là cười một tiếng dài, không sợ hãi chút nào, trong tay Thiên Nguyên Bút chấn động, chính là chính diện nghênh tiếp, ngòi bút phía trên, quấn quanh lấy ám kim quang mang, giống như vạn đóa sao dày đặc.

Keng keng!

Trên đỉnh núi, thương bút liều mạng, bộc phát ra tiếng kim loại, hỏa hoa bắn tung tóe, mà mỗi một lần va chạm, đều sẽ có nguyên khí gợn sóng chập trùng phát ra, chấn động không khí.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian, hai người chính là giao thủ mấy chục hiệp, đều là ra tay tàn nhẫn, không có lưu tình chút nào.

Keng!

Thương bút đụng chạm, cả hai đều là bị chấn động mà ra.

Chu Nguyên cánh tay đột nhiên lắc một cái, Thiên Nguyên Bút ngòi bút đột nhiên hóa thành một đạo dải lụa màu trắng mãnh liệt bắn mà ra, lấy một loại cực kỳ xảo trá tàn nhẫn góc độ, đột nhiên đâm về phía Tiêu Thiên Huyền cổ họng.

Bất quá ngay tại sắp đánh trúng lúc, một đạo thương ảnh đâm tới, trực tiếp đem lông tơ tuyết trắng chấn động đến chếch đi ra.

Chu Nguyên thần sắc lạnh lẽo, tâm niệm vừa động, chỉ thấy lông tơ tuyết trắng kia đột nhiên phân tán ra đến, hóa thành vô số đạo tuyết trắng tia sáng, giống như lưỡi dao đồng dạng, phô thiên cái địa bao phủ xuống, bao trùm Tiêu Thiên Huyền thân thể mỗi một chỗ.

"Thật quỷ dị Nguyên binh!"

Tiêu Thiên Huyền mắt hơi rét, Chu Nguyên Nguyên binh bút đen này, cực kỳ quỷ dị, lông tơ tuyết trắng kia có thể tùy thời biến hóa rất nhiều hình thái, cho hắn tạo thành phiền phức rất lớn.

Bất quá, Tiêu Thiên Huyền cũng không phải yếu ớt, trong tay Hỏa Ma Thương chấn động, chỉ thấy có xích hồng nham tương dâng lên, trực tiếp là ở trước mặt của hắn tạo thành một mảnh nham tương tấm chắn, xích hồng nóng hổi.

Đinh đinh!

Vô số lông tơ tuyết trắng hung mãnh đâm tại trên nham tương, phát ra thanh âm thanh thúy, cuối cùng đều bắn ra mà quay về.

Chu Nguyên cùng Tiêu Thiên Huyền thân ảnh, cũng là tại cùng lúc bắn ngược trở ra.

Tiêu Thiên Huyền mặt trầm như nước, trong tay Hỏa Ma Thương trên mặt đất vạch ra thật dài vết tích, mà Chu Nguyên cũng là phiêu nhiên trở ra, lông tơ tuyết trắng phi tốc lùi về, lại lần nữa hóa thành sắc bén ngòi bút, chỉ xéo mặt đất...

Lúc trước giao thủ, song phương đều là tàn nhẫn, nhưng mà hiển nhiên đều bị đối phương cho đều đón lấy.

Khắp núi chú ý đỉnh núi ánh mắt, đều là vào lúc này có chút ngưng tụ, hiển nhiên cũng đều không nghĩ tới, cho dù là đối mặt với Tiêu Thiên Huyền loại người Thiên Quan cảnh hậu kỳ đỉnh phong này, Chu Nguyên vẫn như cũ có thể không rơi vào thế hạ phong.

"Ta còn thực sự là đánh giá thấp ngươi, Thiên Quan cảnh sơ kỳ, liền có thể làm đến bước này..."

Tiêu Thiên Huyền mắt cụp xuống, ngữ khí hờ hững: "Nếu như cho ngươi một chút thời gian, e là cho dù là Võ Hoàng, đều chưa chắc sẽ có bao lớn ưu thế... Tiềm lực của ngươi, rất đáng sợ."

"Hiện tại, ta ngược lại thật ra thật có điểm tin tưởng."

Chu Nguyên hơi nhíu mày, nói: "Tin tưởng cái gì?"

Tiêu Thiên Huyền bình tĩnh nói: "Tin tưởng ngươi là cái gọi là Chu gia Thánh Long kia, liền xem như cái kia Võ Hoàng, cũng vẻn vẹn chỉ là tranh đoạt ngươi khí vận, mới vừa có hôm nay tình trạng."

Chu Nguyên từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

"Bất quá..." Tiêu Thiên Huyền dừng một chút, nhìn về phía Chu Nguyên nhãn thần trở nên cực kỳ trở nên nguy hiểm: "Cũng nguyên nhân chính là như vậy, ta quyết định, hay là tại nơi này đem ngươi giết tốt nhất."

Chu Nguyên cười nói: "Liền sợ ngươi không có khả năng này."

Tiêu Thiên Huyền thản nhiên nói: "Ta biết ngươi đạt được quyển kia Tiểu Thiên Nguyên Thuật, bất quá, ta cũng biết, ngươi còn không có đưa nó tu thành."

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại.

"Tiểu Thiên Nguyên Thuật điều kiện tu luyện có chút hà khắc, những ngày này ngươi cũng trốn ở chỗ này đột phá đến Thiên Quan cảnh, tự nhiên không có thời gian cũng không có điều kiện đi đạt tới, cho nên, ngươi căn bản không có khả năng đem hắn tu thành." Tiêu Thiên Huyền ngữ khí bình thản, nhưng lại tràn đầy tự tin.

Chu Nguyên chậm rãi nói: "Ngươi cũng thực sự là thông minh."

Hoàn toàn chính xác, chính như Tiêu Thiên Huyền suy đoán, đạo Tiểu Thiên Nguyên Thuật tên là "Đại Phong Lôi" kia, Chu Nguyên mặc dù biết được phương pháp tu luyện, nhưng lại chưa từng tu luyện thành công.

Tiêu Thiên Huyền cười cười, bàn tay của hắn chậm rãi cầm chặt xích hồng trường thương, ánh mắt nhìn chằm chằm Chu Nguyên kia, thì là có vẻ hơi nghiền ngẫm đứng lên.

"Chỉ là, đáng tiếc là, ngươi không có Tiểu Thiên Nguyên Thuật... Nhưng là..."

Tiêu Thiên Huyền quanh thân nguyên khí, vào lúc này bỗng nhiên bắt đầu cuồng bạo, giống như xích hồng phong bạo, quét sạch ở tại quanh thân, một cỗ ba động kinh người, từ hắn thể nội bạo phát đi ra.

Dưới chân sơn phong, đều là vào lúc này chấn động.

"Ta lại có!"

Tại trong từng đạo ánh mắt rung động kia, Tiêu Thiên Huyền trên đỉnh đầu, xích hồng nguyên khí gào thét mà đến, tựa như là tạo thành một vòng to lớn xích hồng quang luân, chấn động ở giữa, phát ra đáng sợ uy năng.

Nhìn qua đạo xích luân kia, Chu Nguyên hai mắt, cũng là hơi híp.




