




Chương 156 : Mãng nuốt ma luân


Hừng hực!

To lớn xích hồng quang luân trôi nổi tại Tiêu Thiên Huyền trên không, tản mát ra nóng bỏng mà cuồng bạo ba động, trực tiếp làm cho phía dưới mặt đất đều là khô vỡ ra tới.

Giữa rừng núi, từng tia ánh QGiRR mắt kia mang theo từng tia từng tia hoảng sợ nhìn qua một màn này.

"Cái kia... Cái kia lại là một đạo Tiểu Thiên Nguyên Thuật!"

"Tiêu Thiên Huyền chính là Thánh Tích thành thiếu thành chủ, nắm giữ lấy Tiểu Thiên Nguyên Thuật, cũng không kỳ quái."

"Cái này Tiêu Thiên Huyền, át chủ bài cũng thật nhiều..."

"Cái kia Chu Nguyên muốn nguy hiểm, lấy Tiêu Thiên Huyền thực lực, mượn nhờ Tiểu Thiên Nguyên Thuật lực lượng, e là cho dù là những đỉnh tiêm kiêu tử kia, đều được nhiều một tia thận trọng."

"Dù sao cũng là Tiểu Thiên Nguyên Thuật a, đủ để cải biến thế cục."

"..."

Rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao vang lên, những ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên kia, ngược lại là nhiều một chút đồng tình, người sau đột phá đến Thiên Quan cảnh lúc triển lộ ra cực mạnh nội tình, nhưng cũng tiếc chính là, hắn chung quy chỉ là Thiên Quan cảnh sơ kỳ.

"Cái này Chu Nguyên hay là trẻ tuổi nóng tính, nếu là nhịn hôm nay một hơi này, quay đầu đem cái kia Tiểu Thiên Nguyên Thuật tu luyện mà thành, chỉ sợ Tiêu Thiên Huyền liền thật không làm gì hắn được." Có người thầm thở dài nói.

Cổ Linh nhìn qua một màn này, trên gương mặt xinh đẹp đồng dạng là có quang mang tỏa ra, nàng ánh mắt chuyển hướng Chu Nguyên phương hướng, trên gương mặt có một vòng đùa cợt nổi lên: "Đem Tiêu Thiên Huyền bức giận hậu quả, cũng không phải ngươi có thể tiếp nhận..."

Tại trong rất nhiều ánh mắt đồng tình kia, Chu Nguyên thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, hắn nhìn qua Tiêu Thiên Huyền hướng trên đỉnh đầu ngưng tụ mà thành to lớn xích hồng quang luân, trong đó phát ra ba động, cực kỳ cuồng bạo.

Như thế uy năng, đích thật là viễn siêu thượng phẩm Huyền nguyên thuật.

"Vậy mà nắm giữ lấy Tiểu Thiên Nguyên Thuật..." Chu Nguyên nhẹ giọng tự nói, cái này Tiêu Thiên Huyền, hoàn toàn chính xác xem như một tên kình địch, nếu là ở chưa từng đột phá trước đó, chỉ sợ hắn đối mặt với đối phương như vậy thế công, chỉ sợ thật đúng là có thể lựa chọn nhượng bộ lui binh.

Nhưng cũng tiếc...

Nguyên khí màu ám kim, bắt đầu ở lúc này từ Chu Nguyên thể nội dũng mãnh tiến ra, không ngừng ở tại quanh thân gào thét, cuối cùng thời gian dần trôi qua mở rộng, giống như một đạo màu ám kim lốc xoáy bão táp, đem hắn quấn quanh.

Ba động kinh người, phóng xuất ra, ngay cả dưới chân sơn phong đều đang run rẩy.

Giữa rừng núi những ánh mắt kia phát giác được một màn này, cũng là phát ra trận trận sợ hãi thán phục.

"Cái này Chu Nguyên, thật đúng là có điểm năng lực, Thiên Quan cảnh sơ kỳ mà thôi, nhưng nguyên khí hùng hậu trình độ, đơn giản không thể so với người Thiên Quan cảnh hậu kỳ kém."

"Mà lại hắn nguyên khí ngưng luyện vô cùng, hiển nhiên phẩm chất không thấp."

"Khó trách dám cùng Tiêu Thiên Huyền khiêu chiến..."

"Bất quá, ngay cả như vậy, sợ vẫn như cũ không phải là đối thủ của Tiêu Thiên Huyền."

"..."

Tiêu Thiên Huyền hướng trên đỉnh đầu xích hồng quang luân đang run rẩy nhè nhẹ lấy, đó là đến cực hạn dấu hiệu, hắn ánh mắt băng lãnh nhìn qua Chu Nguyên, thản nhiên nói: "Làm gì làm tiếp những thứ uổng công này, thành thành thật thật chờ chết không được sao?"

Ngón tay của hắn chậm rãi duỗi ra, xa xa chỉ hướng Chu Nguyên, hờ hững thanh âm, từ trong miệng nó truyền ra.

"Tiểu Thiên Nguyên Thuật, Xích Ma Luân."

Ông!

To lớn xích hồng quang luân dường như đột nhiên run rẩy một chút, trong nháy mắt kế tiếp, quang luân đột nhiên biến mất, đó là bởi vì tốc độ nhanh đến mắt thường không thể nhận ra, tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy, phía trước không khí vặn vẹo, mơ hồ có lấy một vòng xích quang lướt qua.

Xích quang lướt qua chi địa, phía dưới mặt đất, đều là không ngừng khô nứt.

Đối mặt với như vậy sát chiêu, liền xem như những người Thiên Quan cảnh hậu kỳ thực lực kia, đều là tê cả da đầu, đây chính là Tiểu Thiên Nguyên Thuật uy năng sao? Nếu như đổi lại bọn họ mà nói, chỉ sợ ngay cả chạy trốn đều không được, chính là sẽ bị trong nháy mắt miểu sát...

Xích quang lướt qua chân trời, tại Chu Nguyên trong ánh mắt không ngừng phóng đại, không khí phảng phất đều là tại nhóm lửa, phát ra bị thiêu đốt hương vị.

Hô.

Một đoàn bạch khí, từ Chu Nguyên trong miệng bị chậm rãi phun ra, hai tay của hắn khép lại, trong lúc mơ hồ, dường như có thấp giọng, từ hắn bờ môi lặng lẽ truyền ra.

"Thông Thiên Huyền Mãng Khí, Huyền Mãng Thôn Thiên Thuật!"

Ngay tại Chu Nguyên thanh âm rơi xuống một chớp mắt kia, nguyên khí phong bạo màu ám kim quấn quanh ở nó quanh thân kia, bỗng nhiên đón gió căng phồng lên, chỉ thấy trong phong bạo kia, phảng phất là có một đầu màu ám kim cự mãng thành hình.

Huyền Mãng Thôn Thiên Thuật!

Ngày đó Chu Nguyên chính là nương tựa theo chiêu này, chém giết cái kia Vương Triều Thiên, chỉ bất quá lúc ấy hắn là mượn nhờ "Ngân Ảnh" lực lượng, mới có thể thi triển đi ra, mà bây giờ, tại bước vào Thiên Quan cảnh về sau, hắn đã là có thể bằng vào tự thân lực lượng, đem hắn thi triển.

Bất quá hiển nhiên, cái kia Ám Kim Cự Mãng hơi có vẻ hư ảo, uy lực còn chưa kịp ngày đó.

Nhưng trước mắt Tiêu Thiên Huyền, đồng dạng cũng so ra kém Vương Triều Thiên cái kia Thái Sơ cảnh thực lực.

Tê!

Ám kim nguyên khí biến thành cự mãng tê khiếu lên tiếng, trực tiếp là mở ra to lớn miệng rắn, đối với đạo xích luân mãnh liệt bắn mà đến kia, một ngụm liền đem nó nuốt vào.

Ầm ầm!

Xích luân bị thôn phệ, cái kia Ám Kim Cự Mãng thể nội cũng là phát ra trầm thấp tiếng nổ mạnh, bất quá rất nhanh chính là thời gian dần trôi qua lắng xuống, mà lúc này, Ám Kim Cự Mãng thân thể cao lớn cũng là rút nhỏ vài vòng.

Nhưng cái kia Tiêu Thiên Huyền dốc hết toàn lực thi triển Tiểu Thiên Nguyên Thuật, hiển nhiên cũng là vào lúc này, bị dạng này dễ như trở bàn tay hóa giải.

"Làm sao có thể?!"

Vô số đạo kinh hãi thanh âm cơ hồ là cùng lúc vang lên, từng đôi tròng mắt kia, càng là lồi đi ra.

Bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, vậy mà lại là loại kết quả này...

Tiêu Thiên Huyền đạo Tiểu Thiên Nguyên Thuật uy lực kinh khủng kia, thậm chí ngay cả cái bong bóng đều không có xuất hiện, liền không có âm thanh.

Cái này Chu Nguyên, lại là làm sao làm được?!

Tiêu Thiên Huyền trên mặt thần sắc, cũng là vào lúc này một chút xíu ngưng kết, hậu phương cái kia Cổ Linh, càng là một bộ gặp quỷ giống như bộ dáng, trong miệng đều có thể nhét vào một cái trứng vịt.

"Ngươi cái này Tiểu Thiên Nguyên Thuật, tựa hồ còn không có chân chính tu thành đi... Uy lực yếu một chút." Chu Nguyên nhìn qua Tiêu Thiên Huyền biểu lộ ngưng kết kia, cười nhạt một tiếng.

Hắn cái này Huyền Mãng Thôn Thiên Thuật, hẳn là bây giờ hắn đủ khả năng nắm giữ mạnh nhất nguyên thuật, mà lại thoát thai từ Thông Thiên Huyền Mãng Khí, cả hai phối hợp, uy lực càng là kinh người.

Trước đó vậy ngay cả Thái Sơ cảnh Vương Triều Thiên, đều bị sinh sinh thôn phệ.

"Ngươi đây là nguyên thuật gì?!" Cái kia Tiêu Thiên Huyền sắc mặt tái nhợt.

Chu Nguyên lại là lười nhác lại nhiều để ý tới, cong ngón búng ra, cự mãng màu ám kim co lại rất nhiều kia đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, trực chỉ Tiêu Thiên Huyền.

Ám Kim Cự Mãng tốc độ cực nhanh, một cái thoáng hiện, chính là xuất hiện ở Tiêu Thiên Huyền phía trước.

Tiêu Thiên Huyền trong mắt, cũng rốt cục lướt qua một vòng vẻ sợ hãi, sau đó cắn răng một cái, đột nhiên nhanh lùi lại, cùng lúc đó, hắn lòng bàn tay lại là xuất hiện một đạo ngọc bội, đột nhiên bóp nát.

Ông!

Một vòng quang thuẫn xuất hiện ở trước mặt, hiển nhiên lại là một đạo hộ thân Nguyên bảo.

Ầm ầm!

Ám Kim Cự Mãng va chạm tại trên quang thuẫn, gợn sóng điên cuồng khuếch tán.

Tiêu Thiên Huyền không ngừng chật vật lui lại, mà trước mặt quang thuẫn, thì là bắt đầu xuất hiện vết rạn.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, cuối cùng trong mắt lướt qua một vòng vẻ không cam lòng, thân hình nhanh lùi lại đến Cổ Linh bên cạnh, một phát bắt được nàng cổ tay trắng, nói: "Đi!"

Trong tay hắn xuất hiện một đạo quyển trục, đột nhiên bóp nát, lập tức có hào quang óng ánh bạo phát đi ra, đem hai người đều là bao phủ đi vào.

Ầm!

Bất quá lúc này, trong tay hắn quang thuẫn, cũng là tùy theo vỡ tan.

Ám Kim Cự Mãng không kịp cắn xé, nhưng trong miệng nó, lại là có hai đạo huyết hồng chi khí phun ra, trực tiếp xâm nhập tiến vào Tiêu Thiên Huyền cùng Cổ Linh hai người trong thân thể.

Tiêu Thiên Huyền hai người dưới chân quang mang càng sáng chói, hiển nhiên là một loại nào đó bỏ chạy sở dụng nguyên văn.

"Còn muốn chạy mà nói, vậy cũng muốn chừa chút đồ vật a?"

Chu Nguyên nhíu nhíu mày, cái này Tiêu Thiên Huyền thủ đoạn bảo mệnh, thật đúng là không ít, bất quá, muốn cứ như vậy đào tẩu, hắn lại không đồng ý.

Hắn cười lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động, chỉ thấy Ám Kim Cự Mãng trong miệng bộc phát ra một đạo hấp lực, sau đó cái kia Tiêu Thiên Huyền chính là hoảng sợ nhìn thấy, bên hông túi càn khôn đúng là bay ra ngoài, bị cự mãng một ngụm nuốt mất.

Bất quá lúc này dưới chân nguyên văn đã là triệt để khởi động, quang mang bao phủ mà đến, bá một tiếng, thân ảnh của hai người chính là biến mất trên bầu trời.

Thân ảnh mặc dù biến mất, nhưng này Tiêu Thiên Huyền tức hổn hển tiếng gầm gừ, còn mơ hồ truyền đến.

"Chu Nguyên, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"




