




Chương 157 : Thu hoạch


Song phương chiến đấu, kết thúc ngoài ý liệu nhanh, giữa rừng núi đám người tựa hồ còn không có kịp phản ứng lúc, cái kia Tiêu Thiên Huyền cùng Cổ Linh thân ảnh đã biến mất, duy có tiếng gào thét tức hổn hển kia, còn lưu lại ở trong núi.

Đám người thời gian dần trôi qua lấy lại tinh thần, nhìn qua chiến trường một mảnh hỗn độn kia, đều là không hẹn mà cùng nuốt nước miếng một cái.

Ai có thể nghĩ tới, vị kia Thánh Tích thành thiếu thành chủ, vậy mà trực tiếp bị đánh chạy...

Hắn nhưng là Thiên Quan cảnh hậu kỳ đỉnh phong thực lực a, phóng nhãn Thương Mang đại lục thế hệ trẻ tuổi, người có thể siêu việt hắn, có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể hôm nay, hắn lại là thua ở vừa mới đột phá đến Thiên Quan cảnh sơ kỳ Chu Nguyên trong tay.

Mà lại... Thậm chí ngay tại khi hắn thi triển ra Tiểu Thiên Nguyên Thuật loại sát chiêu này về sau, như trước vẫn là thua ở Chu Nguyên trong tay.

Từng đạo nhìn về phía Chu Nguyên ánh mắt, vào lúc này thời gian dần trôi qua có chút biến hóa, trong đó ít một chút xem kỹ, nhiều một chút vẻ kính sợ.

Khắp núi yên tĩnh, ai cũng biết được, hôm nay sau trận chiến này, Chu Nguyên sợ rằng sẽ nổi danh động Thánh Tích Chi Địa.

Mà đối với khắp núi ánh mắt kia, Chu Nguyên ngược lại là cũng không để ý tới, hắn vẫy tay, ám kim nguyên khí gào thét mà quay về, đồng thời cũng là mang về một cái túi càn khôn.

Chu Nguyên nắm chặt túi càn khôn, nhẹ nhàng tung tung.

"Gia hỏa này, chạy thật nhanh." Chu Nguyên khe khẽ lắc đầu, hiển nhiên hắn còn đánh giá thấp Tiêu Thiên Huyền át chủ bài, gia hỏa này, toàn thân đều là bảo mệnh cùng chạy trối chết bảo bối.

"Bất quá coi như chạy, nghĩ rằng các ngươi cũng sẽ không dễ chịu."

Chu Nguyên cười nhạt một tiếng, tại thời khắc cuối cùng kia, hắn đem hai đạo Oán Long Độc xâm nhập Tiêu Thiên Huyền cùng Cổ Linh thể nội, hai đạo khí độc này, sẽ để cho đến hai người biết được cái gì gọi là sống không bằng chết.

Bởi vì loại cảm giác này, Chu Nguyên tự thể nghiệm hơn mười năm.

"Nhìn một cái gia hỏa này còn thừa lại thứ gì?" Chu Nguyên nắm chặt túi càn khôn, ám kim nguyên khí phun trào, tại túi càn khôn kia miệng túi, ẩn ẩn có một đạo nguyên văn xuất hiện, chống cự lấy lực lượng ngoại lai.

Bất quá loại chống cự này, đối với Chu Nguyên cũng không có tạo thành quá lớn trở ngại, nguyên khí đánh sâu vào mười mấy lần, nguyên văn chính là thời gian dần trôi qua ảm đạm, cuối cùng vỡ vụn ra.

Chu Nguyên tâm niệm vừa động, liền đem trong túi càn khôn kia nhìn đến rõ ràng.

Bàn tay hắn một nắm, đầu tiên xuất hiện chính là tám cái màu vàng tinh tạp, đây là Thiên Tinh các Nguyên Tinh Tạp, màu vàng đại biểu cho mỗi một tờ đều có thể hối đoái 100 vạn nguyên tinh.

Tám cái màu vàng Nguyên Tinh Tạp, liền đại biểu cho 800 vạn nguyên tinh.

"... Thật là thổ hào." Dù là Chu Nguyên nhìn đến tám cái tinh tạp màu vàng này, đều là khóe miệng có chút co quắp một chút, hắn rời đi Đại Chu lúc, Chu Kình cũng bất quá chỉ là cho hắn 50 vạn nguyên tinh, nhưng mà cái này Tiêu Thiên Huyền trong túi càn khôn, lại là trực tiếp mang theo 800 vạn Nguyên Tinh Tạp.

Đây tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

"Bất quá 800 vạn này, cũng hẳn là Tiêu Thiên Huyền tất cả tài sản." Chu Nguyên nở nụ cười, coi như Tiêu Thiên Huyền là Thánh Tích thành thiếu thành chủ, nhưng tổn thất 800 vạn nguyên tinh, cũng tuyệt đối xem như cạo xương cắt thịt.

"Gặp phải Lục La, ngược lại là có tiền trả lại nàng."

Chu Nguyên lại là kiểm tra một chút túi càn khôn, trong đó đồ tốt cũng không phải ít, các loại trân quý nguyên tài, đủ để chứng minh Tiêu Thiên Huyền thân gia chi phong phú.

"A, đây là Dẫn Lôi Thạch?"

Chu Nguyên trong tay bỗng nhiên xuất hiện một khối tối tăm tảng đá, tảng đá pha tạp, hiện đầy lỗ thủng, trong đó trong lúc mơ hồ tựa hồ là có lôi quang hiển hiện, hắn nhìn đến vật này, trong mắt lại là lướt qua một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

Bởi vì hắn nếu như muốn tu luyện đạo Tiểu Thiên Nguyên Thuật "Đại Phong Lôi" kia, nhất định phải tại trong thời tiết lôi bạo, dẫn phong lôi nhập thể, hình thành một loại nào đó vết tích, kể từ đó, cuối cùng tu thành "Đại Phong Lôi", mới có thể có Phong Lôi chi lực, cuồng bạo hung hãn.

Mà cái này "Dẫn Lôi Thạch", chính là có thể cho đến Chu Nguyên thuận lợi dẫn lôi nhập thể, tu luyện nhanh hơn "Đại Phong Lôi" hiệu suất.

"Ngược lại là có chút thu hoạch ngoài ý muốn." Chu Nguyên dẹp xong túi càn khôn, có chút tiếc nuối bên trong không có đạo Tiểu Thiên Nguyên Thuật tên là "Xích Ma Luân" kia, bất quá ngẫm lại chính là thoải mái, Tiểu Thiên Nguyên Thuật đối với Thánh Tích thành mà nói đều là bảo bối, tất nhiên không có khả năng để Tiêu Thiên Huyền tùy thân mang theo.

Nhưng lần này thu hoạch, đã là không nhỏ.

Thu hồi túi càn khôn, Chu Nguyên ánh mắt nhìn về phía khắp núi bóng người kia, nhạt tiếng nói: "Đều đánh xong còn lưu tại nơi này làm cái gì? Chờ lấy tìm ta lĩnh thưởng kim đâu?"

Đối với những người vì tiền thưởng đến đây tìm kiếm hắn này, hắn tự nhiên cũng không có gì hảo sắc mặt.

Nghe được Chu Nguyên lời này, khắp núi bóng người kia cũng là ngượng ngùng cười một tiếng, nếu như nói là trước kia Chu Nguyên, chỉ sợ bọn họ sẽ còn giận dữ mắng mỏ lên tiếng, nhưng dưới mắt Chu Nguyên ngay cả Tiêu Thiên Huyền đều đánh chạy, sức chiến đấu cường hãn đến khủng bố, bọn hắn tự nhiên không còn dám trêu chọc.

Thế là, khắp núi thân ảnh nhao nhao xám xịt rút đi.

Chu Nguyên không nhiều để ý tới bọn hắn, vừa muốn cũng là khởi hành rời đi, chuẩn bị tìm một chỗ, trước đem cái kia "Đại Phong Lôi" tu luyện mà thành.

Bất quá, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên có cảm ứng, ngẩng đầu lên, nhìn phía ở vào không cách nào chạm đến trên không trung toà kia Thánh Bia.

Lúc này, Thánh Bia truyền đến chấn động âm thanh.

Tại Thánh Bia chấn động lúc, cơ hồ trong toàn bộ Thánh Tích Chi Địa kiêu tử, đều là có cảm ứng, lúc này ngước đầu nhìn lên, lại sau đó, trên khuôn mặt của bọn hắn, chính là thời gian dần trôi qua xuất hiện một vòng vẻ chấn động.

Trên Thánh Bia, quang mang ngưng tụ, bia trên mặt lần thứ nhất bắt đầu có cổ lão văn tự chậm rãi xuất hiện.

Đó là một cái tên, trên Thánh Bia lần thứ nhất xuất hiện danh tự.

Cái tên đó gọi là... Chu Tiểu Yêu?

Chu Tiểu Yêu, chiến Võ Hoàng, Võ Hoàng lui.

Ngắn ngủi chín chữ, lại là tại Thánh Tích Chi Địa nhấc lên ngập trời sóng lớn, vô số kiêu tử trợn mắt hốc mồm nhìn qua Thánh Bia, là phía trên kia biểu lộ ra tin tức cảm thấy rung động.

Võ Hoàng, bọn hắn tự nhiên biết là ai, đó là bây giờ Thương Mang đại lục thế hệ trẻ tuổi cao cấp nhất cấp độ nhân vật, cũng là lần này Thánh Tích Chi Địa đại tạo hóa nhất dùng sức người tranh đoạt một trong.

Nhưng mà bây giờ, trên Thánh Bia này vậy mà nói, Võ Hoàng bị người đánh lùi?!

Cái kia Chu Tiểu Yêu là ai? Tại sao lại có được thực lực kinh khủng như thế?

Mà lại, Thánh Tích Chi Địa bạo phát vô số chiến đấu kịch liệt, liền ngay cả trước đó Chu Nguyên cùng Tiêu Thiên Huyền trận đại chiến kia, cũng không từng bị Thánh Bia ghi chép, nhưng chỉ có trận chiến đấu này bị Thánh Bia tán thành, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ trận chiến đấu này trình độ, đã đạt đến Thánh Bia tán thành, có thể nghĩ, đó là cỡ nào kịch liệt.

Giữa rừng núi, Chu Nguyên cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Thánh Bia, sau một lúc lâu, không nhịn được hít một hơi khí lạnh.

Người khác không biết Chu Tiểu Yêu là ai, hắn đương nhiên biết, đó chính là Yêu Yêu a!

Yêu Yêu vậy mà gặp Võ Hoàng? Hơn nữa còn giao thủ sao? Nhìn bộ dáng này, Yêu Yêu tựa hồ còn đánh lùi Võ Hoàng, hẳn là lấy được một chút thượng phong.

Chu Nguyên gãi đầu một cái, nhớ tới tại trước khi tiến vào Thánh Tích Chi Địa, Yêu Yêu cùng hắn lời nói.

Nàng lúc ấy nói qua, nếu là ở Thánh Tích Chi Địa gặp Võ Hoàng, liền sẽ hướng hắn xuất thủ trước, không nghĩ tới, nàng lại còn thật làm như vậy...

Chu Nguyên trong lòng chảy xuôi qua một vòng ấm áp, hắn biết được, lấy Yêu Yêu loại tính tình vạn sự không quan tâm kia, sẽ đi chuyên môn gây sự với Võ Hoàng, rất lớn có thể là bởi vì hắn.

"Ngay cả Yêu Yêu đều trên tấm bia lưu danh, xem ra ta cũng phải thêm chút sức..."

"Từ hiện tại tình huống đến xem, muốn trên tấm bia lưu danh, chỉ sợ đến đạt tới Thái Sơ cảnh chiến đấu mới có thể được cho chiến tích hiển hách..."

Chu Nguyên trong lòng lướt qua rất nhiều ý nghĩ, cuối cùng không do dự nữa, mũi chân điểm một cái, ám kim nguyên khí gào thét mà ra, phảng phất là hình thành ám kim đám mây, chân hắn đạp nguyên khí, phóng lên tận trời.

"Là thời điểm trước đem cái kia "Đại Phong Lôi" tu thành, sau đó lại đi tìm Yêu Yêu các nàng hội hợp..."




