




Chương 158 : Hợp tác


Thánh Tích Chi Địa, nơi nào đó.

Võ Hoàng xếp bằng ở đỉnh núi, hắn ngẩng đầu nhìn qua trên không trung toà kia Thánh Bia, sắc mặt không có gợn sóng nhìn chằm chằm trên Thánh Bia chín chữ, một lát sau, vừa rồi tự lẩm bẩm: "Chu Tiểu Yêu..."

"Người này vì sao chưa từng nghe qua, hắn cùng Chu Nguyên lại là cái gì quan hệ?"

Võ Hoàng nhíu mày, chính như trên Thánh Bia nói, hắn cùng Chu Tiểu Yêu giao thủ qua, mà kết cục là hắn rơi xuống một chút hạ phong, không thể không rút đi.

Trận kia chiến đấu, cực kỳ kịch liệt, cơ hồ coi là Võ Hoàng những năm gần đây gian nan nhất chiến đấu một trong.

Đối phương rõ ràng không có nguyên khí, nhưng thần hồn lại là dị thường cường đại, mà lại tạo nghệ ở trên nguyên văn cực cao, từng đạo nguyên văn phảng phất có thể tiện tay mà thành, uy năng khó lường.

Mặc dù biết rõ đối phó loại người này, chỉ cần cận thân liền có thể lấy được thắng thế, nhưng Võ Hoàng thử rất nhiều lần, đều không thể tới gần Yêu Yêu quanh thân 10 trượng phạm vi.

Nguyên văn quyển trục liên miên không ngừng kia, ngay cả Võ Hoàng đều là cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Mà lại, từ Yêu Yêu trên thân, Võ Hoàng mơ hồ phát giác được một loại như có như không khí tức nguy hiểm, chính là loại khí tức nguy hiểm này, làm cho Võ Hoàng cuối cùng lựa chọn rút đi, mà không phải cùng Yêu Yêu tử chiến.

"Thần hồn của hắn cực mạnh, thậm chí có khả năng còn hCYOi có điều giữ lại." Võ Hoàng chậm rãi nói, khuôn mặt lần đầu trở nên ngưng trọng rất nhiều, hắn cảm giác, chỉ sợ cái này Chu Tiểu Yêu, sẽ là hắn lần này trong Thánh Tích Chi Địa trở ngại lớn nhất.

"Nếu là không diệt trừ hắn, đó chính là phiền phức..."

Võ Hoàng nói một mình, đột nhiên, hắn hai mắt nhắm lại đứng lên, thản nhiên nói: "Nếu đã tới vậy liền hiện thân đi, giấu đầu lộ đuôi, cùng bọn chuột nhắt có gì khác biệt?"

Thanh âm hắn rơi xuống, nhưng mà bốn phía vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh.

Võ Hoàng trong mắt lướt qua một vòng vẻ lạnh lùng, bỗng nhiên năm ngón tay nắm chặt, đột nhiên một quyền đối với cách đó không xa một cái phương hướng đánh ra.

Oanh!

Xích hồng nguyên khí gào thét mà ra, dưới chân mặt đất đều là hòa tan ra.

Xích hồng nguyên khí bắn thẳng đến nơi nào đó, bất quá ngay tại sắp đánh trúng thời điểm, trong hư không kia phảng phất là chập trùng một chút, có một cái tái nhợt bàn tay thon dài chậm rãi vươn ra.

Bàn tay kia nhẹ nhàng xoay tròn, xích hồng nguyên khí gào thét mà đến kia chính là đứng tại lòng bàn tay của hắn trước đó.

Tối tăm sắc nguyên khí từ trong tay tái nhợt này dũng mãnh tiến ra, tại xích hồng nguyên khí va chạm, cuối cùng tại trong một mảnh tiếng xèo xèo âm, đem hắn đều ăn mòn, hóa giải...

"Ở xa tới là khách, làm gì bất cận nhân tình như thế." Có thanh âm khàn khàn đột nhiên vang lên, không khí chập trùng ở giữa, một đạo bóng người áo đen chậm rãi xuất hiện ở phía trước.

Đó là một tên thanh niên áo bào đen, hắn có một đôi đen kịt song đồng, nhìn qua giống như vòng xoáy đồng dạng, khiến cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

"Ngươi là ai? Ta đúng vậy nhớ kỹ trên Thương Mang đại lục có ngươi nhân vật này." Võ Hoàng nhìn chằm chằm thanh niên mắt đen này, nhíu mày, người sau trên thân phát ra khí tức, làm cho hắn hơi cảm thấy kiêng kị, hiển nhiên cũng không phải là người bình thường.

Thanh niên áo bào đen kia dường như cười cười, nói: "Đông Huyền đại lục, Diệp gia, Diệp Minh."

Võ Hoàng đồng tử có chút co rụt lại, lạnh giọng nói: "Người Đông Huyền đại lục? Cái này Thánh Tích Chi Địa thế nhưng là ta Thương Mang đại lục đại tạo hóa, các ngươi người Đông Huyền đại lục cũng dám ẩn vào đến? Xem ra các ngươi là mưu đồ làm loạn, muốn mưu đoạt Thương Mang đại lục tạo hóa."

Thanh niên áo bào đen lắc đầu, nói: "Tạo hóa trời sinh, không phải ai độc hữu, chỉ có cường giả, mới có thể xứng đôi."

"Nếu là ta có thể đoạt được phần tạo hóa kia, tự nhiên nói rõ ta so Thương Mang đại lục kiêu tử, có tư cách hơn."

Võ Hoàng thản nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra muốn thử một chút, ngươi ở đâu ra phần tư cách này."

Trên người hắn, bắt đầu có xích hồng nguyên khí dâng lên, ở sau lưng hắn, tạo thành một vòng xích hồng đại nhật, dưới thân nham thạch, đều là bắt đầu hòa tan.

Võ Hoàng tu luyện nguyên khí, cùng cái kia Tiêu Thiên Huyền có chút cùng loại, nhưng hiển nhiên, người trước càng thêm bá đạo.

Thanh niên áo bào đen khoát tay áo, nói: "Ta tới đây, cũng không phải là muốn cùng ngươi động thủ, mà là dự định hợp tác với ngươi."

"Hợp tác?" Võ Hoàng hai mắt nheo lại.

Tên là Diệp Minh thanh niên áo bào đen thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi cùng cái kia Chu Tiểu Yêu chiến đấu, ta xem."

Võ Hoàng trong lòng hơi rét, hắn lúc ấy cũng không có phát hiện phụ cận có người, xem ra cái này Diệp Minh khá quỷ dị.

"Ngươi không có phát hiện ta đi? Ha ha, nhưng này cái Chu Tiểu Yêu phát hiện, cho nên hắn cũng không có dốc hết toàn lực, hắn tại phòng bị ta." Diệp Minh trong mắt đen vòng xoáy lưu chuyển, nói.

"Ta ngược lại thật ra thật không nghĩ tới, các ngươi trên Thương Mang đại lục, vậy mà lại xuất hiện loại nhân vật này." Diệp Minh cười nhạt nói.

Võ Hoàng mặt không biểu tình.

"Cái này Chu Tiểu Yêu, nghe nói cùng ngươi cái kia tử đối thủ Chu Nguyên quan hệ vô cùng tốt, cho nên đến cuối cùng, hắn tất nhiên sẽ đối phó ngươi." Diệp Minh chậm rãi nói: "Người này là cái đại uy hiếp, nếu như chúng ta liên thủ, nhất định có thể chém trừ hắn."

"Ta cảm thấy, phần này hợp tác, đối với ngươi mà nói, cũng rất trọng yếu."

Võ Hoàng nhãn thần trở nên tĩnh mịch đứng lên, thật sự là hắn là có chút ý động, bởi vì cái kia Chu Tiểu Yêu quá thần bí, người này tất nhiên sẽ là một cái tai hoạ ngầm, so Lý Thuần Quân bọn hắn uy hiếp lớn hơn.

Về phần cùng những người trên Đông Huyền đại lục này hợp tác, sẽ hay không dẫn tới trên Thương Mang đại lục kiêu tử phỉ nhổ, vậy hiển nhiên không phải Võ Hoàng suy tính, bởi vì tại trên đường thông hướng cường giả, hắn có thể không từ thủ đoạn.

"Chu Tiểu Yêu mặc dù không có nguyên khí, nhưng lại phi thường thần bí, coi như chúng ta liên thủ có thể thắng qua hắn, nhưng cũng chưa chắc có thể đem hắn diệt trừ." Võ Hoàng trầm ngâm nói.

"Hai người chúng ta không được, vậy lại thêm bốn cái đâu?" Diệp Minh mỉm cười, nói.

Mà liền tại thanh âm hắn hạ xuống xong, Võ Hoàng phát giác được bốn phía có nguyên khí ba động bộc phát, lại sau đó liền có bốn bóng người phóng lên tận trời, rơi vào hắn tứ phương.

Bốn đạo nhân ảnh kia, cũng là cực kỳ tuổi trẻ, nhưng bọn hắn quanh thân phun trào cường đại nguyên khí, lại là làm cho Võ Hoàng ánh mắt ngưng lại, bốn người này thực lực, chỉ sợ sẽ không so Kiếm Hạt Tử yếu.

Xem ra, cái này Đông Huyền đại lục người thật sự là có chuẩn bị mà đến, cách làm chính là muốn cướp đoạt Thương Mang đại lục phần tạo hóa này.

Võ Hoàng thần sắc không có bất kỳ cái gì ba động, cho dù lúc này vừa vặn ở vào năm người trong vòng vây, nhưng hắn cũng không có bất kỳ vẻ sợ hãi, bởi vì hắn nếu là muốn đi, tự nhiên có đi thủ đoạn.

"Hiện tại mà nói, hẳn là có thể." Võ Hoàng chậm rãi nói.

Loại đội hình này, có thể xưng khủng bố, coi như cái kia Chu Tiểu Yêu lại thần bí, một khi rơi vào trong lưới, cũng tất nhiên khó thoát.

Diệp Minh khẽ cười một tiếng, nói: "Đã như vậy, vậy hợp tác liền tạm thời đạt thành, bất quá, tại việc này đằng sau, chúng ta cũng có một việc muốn ngươi hỗ trợ."

Võ Hoàng bình tĩnh nói: "Chuyện gì?"

"Ta những đồng đội này, đối với các ngươi Thương Mang đại lục những đỉnh tiêm kiêu tử kia cảm thấy rất hứng thú... Muốn cho bọn hắn mượn, tại trên Thánh Bia kia lưu cái tên."

Võ Hoàng thản nhiên nói: "Ta có thể dẫn đường, bất quá những tên kia đều không phải là loại lương thiện, đến lúc đó ai giẫm ai bước lên vị, không nhất định sẽ như vậy, đương nhiên, hai người các ngươi bại câu thương tốt nhất."

"Vậy liền không nhọc ngươi quan tâm." Diệp Minh lắc đầu, chợt hắn nhìn xem Võ Hoàng, cười nói: "Ngươi liền không lo lắng đến lúc đó chúng ta Đông Huyền đại lục độc chiếm vị trí đầu, các ngươi những kiêu tử Thương Mang đại lục này mất hết mặt mũi sao?"

Võ Hoàng nghĩ nghĩ, nói: "Liên quan gì đến ta?"

Diệp Minh khẽ giật mình, chợt nở nụ cười.

"Hợp tác vui vẻ."




