




Chương 159 : Vây quét


Khoảng cách Chu Nguyên cùng Tiêu Thiên Huyền đại chiến, đã qua bảy ngày thời gian, trong vòng bảy ngày này, Thánh Tích Chi Địa thời gian dần trôi qua náo nhiệt cùng sôi trào lên, bởi vì càng ngày càng nhiều tạo hóa xuất hiện, hình thành các loại kỳ diệu chi địa, nếu là xâm nhập, thì là có thể thu hoạch được cực lớn thu hoạch.

Những ngày này, đã truyền ra một chút người vận khí tốt thu hoạch được tạo hóa, thoát thai hoán cốt, nguyên bản chỉ có thể coi là làm thực lực bình thường, lại là nhảy lên, trở thành trong rất nhiều kiêu tử người nổi bật.

Kể từ đó, càng làm cho đến vô số kiêu tử nóng mắt, trong lúc nhất thời, tìm kiếm tạo hóa chi địa, trở thành tất cả mọi người nhất tha thiết ước mơ sự tình.

Đương nhiên trong lúc này tự nhiên cũng bạo phát rất nhiều chiến đấu kịch liệt, tại trong những chiến đấu này, một chút kiêu tử từ đó trổ hết tài năng, đồng thời thanh danh vang dội.

Ở trong đó, cũng liền bao gồm đánh bại Tiêu Thiên Huyền Chu Nguyên...

Chỉ là bọn hắn những người này cùng Yêu Yêu so sánh, ngược lại là lộ ra không đáng giá nhắc tới, bởi vì cho đến nay, cái kia Thánh Bia phía trên, vẫn như cũ còn chỉ có Yêu Yêu tên của một người.

Hiển nhiên, muốn có được cái gọi là hiển hách chiến tích đánh giá kia, cũng không dễ dàng.

Bởi vậy, tất cả mọi người là đang vùi đầu khổ tu, không ngừng săn giết rất nhiều Nguyên thú, muốn mau sớm tăng lên thực lực bản thân, cũng tốt có thể có được chiến tích hiển hách đánh giá kia, lưu danh Thánh Bia.

Mà Chu Nguyên, cũng là như thế.

Đang không ngừng săn giết Nguyên thú tăng lên thực lực bản thân lúc, hắn cũng là đang không ngừng tìm lấy lôi bạo thời tiết, bởi vì chỉ có tại trong lôi bạo, hắn có thể đủ tu thành đạo Tiểu Thiên Nguyên Thuật tên là "Đại Phong Lôi" kia.

Mà tại hắn dưới loại tìm kiếm này, cuối cùng cũng là tìm được nơi thích hợp.

...

Ầm ầm!

Đây là một mảnh hoang vu đại địa, dãy núi đứng vững, sơn phong cực cao, thẳng vào mây xanh, mà trên những dãy núi này, không thấy bất luận cái gì cây cối, trụi lủi, nhìn qua cực kỳ hoang vu.

Mà tại vùng sơn phong này đỉnh chóp, quanh năm có lôi vân dày đặc, ầm ầm tiếng sấm không ngừng truyền ra, vang vọng đất trời.

Chu Nguyên đứng ở trên một tòa đại sơn nguy nga, đại sơn đỉnh núi chui vào trong lôi vân, bốn phía tràn đầy mây đen, lôi đình điên cuồng ở trong đó lấp lóe, nhìn qua làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Bất quá Chu Nguyên lại là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, chỉ vì nơi này, chính là tu luyện "Đại Phong Lôi" chỗ tốt nhất.

"Tìm thật nhiều ngày, cuối cùng là tìm được." Chu Nguyên tán thưởng một tiếng, ở loại địa phương này, hắn tất nhiên có thể đem "Đại Phong Lôi" tu thành.

Mà đến lúc đó một khi tu thành đạo này "Tiểu Thiên Nguyên Thuật", lực chiến đấu của hắn, cũng sẽ lại tăng lên nữa.

Hắn tại đỉnh núi ngồi xếp bằng xuống, tâm thần thời gian dần trôi qua ngưng định, tiếng sấm vang vọng đất trời kia, phảng phất cũng là ở bên tai nhàn nhạt tiêu biến.

Trong đầu của hắn, có một thiên phức tạp huyền ảo khẩu quyết chậm rãi chảy xuôi, chính là cái kia "Đại Phong Lôi" phương pháp tu luyện.

"Cảm ngộ phong lôi, hoà vào nguyên khí, hội tụ dấu vết..."

Sau một hồi, Chu Nguyên hai mắt chậm rãi mở ra, bàn tay hắn một nắm, chỉ thấy viên kia "Dẫn Lôi Thạch" chính là xuất hiện ở nó trong tay, đá màu đen chậm rãi dâng lên, cuối cùng lơ lửng tại hướng trên đỉnh đầu.

Chu Nguyên quán chú nguyên khí, lập tức cái kia "Dẫn Lôi Thạch" vô số trong lỗ thủng ẩn ẩn có kỳ lạ tiếng sấm vang lên.

Ầm ầm!

Đầy trời phong lôi, phảng phất là vào lúc này nhận lấy một loại nào đó hấp dẫn, một tiếng vang thật lớn, chính là có một đạo ước chừng hơn một xích tả hữu lôi quang gào thét mà xuống, đánh vào trên "Dẫn Lôi Thạch".

"Dẫn Lôi Thạch" một trận run rẩy, lôi quang cũng là bị nó hấp thu mà tiến, ngay sau đó, lại lần nữa từ trong vô số lỗ thủng kia phun ra, trực tiếp liền đánh vào Chu Nguyên trên thân thể.

Lôi đình rơi vào trên người, lập tức đem Chu Nguyên đánh cho run rẩy lên, toàn thân huyết nhục đều là sôi trào lên, một cỗ đau nhức kịch liệt tự thân mặt ngoài thân thể phát ra.

Chu Nguyên nhe răng trợn mắt, nhưng lại cắn răng chống đỡ lấy.

Muốn cảm ngộ phong lôi, tại thể nội lưu lại phong lôi dấu vết, vậy thì phải chịu đựng phong lôi trùng kích, như vậy mới có thể để tự thân thời gian dần trôi qua thích ứng.

Tiểu Thiên Nguyên Thuật huyền ảo cường đại, xa không phải Huyền nguyên thuật có thể so sánh, cho nên nó phương thức tu luyện, cũng càng vì cái gì kỳ dị cùng gian nan.

"Cũng may có Dẫn Lôi Thạch, có thể không ngừng hấp dẫn phong lôi, bằng không, hiệu suất sợ là muốn hạ thấp rất nhiều." Chu Nguyên tự nói một tiếng, sau đó liền lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm.

Ầm ầm!

Thế là, tại trên đỉnh núi này, lôi minh bắt đầu không ngừng vang vọng, trong lôi quang sáng chói, mơ hồ có thể thấy được Chu Nguyên thân ảnh run không ngừng kia.

...

Thánh Tích Chi Địa, nơi nào đó.

Trong thâm lâm.

Toàn thân áo trắng Yêu Yêu, ngồi nghiêng ở trên thân cây kia, một đôi chân dài tại tu thân quần dài bọc vào, lộ ra cực kỳ tinh tế thẳng tắp, nàng nhẹ nhàng quơ chân, sau đó từ trong túi càn khôn lấy ra một cái chén ngọc, luồn vào bên trong hốc cây.

Đợi chén ngọc lại lần nữa lấy ra lúc, chỉ thấy trong đó vậy mà đựng đầy chất lỏng màu bích lục, một cỗ nồng đậm mùi rượu phát ra.

"A, không nghĩ tới trong này vậy mà lại gặp phải đồ tốt như vậy." Yêu Yêu nhẹ nhàng nhấp một miếng, phấn nộn đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm môi đỏ, sau đó trên gò má như ngọc tuyệt mỹ kia, chính là lộ ra một vòng hài lòng nét mặt tươi cười.

"Chít chít!"

Tại bên kia dưới đại thụ, có một đám viên hầu đang tức giận tê khiếu lấy, nhưng lại không dám tới gần, chỉ có thể gấp đến độ vò đầu bứt tai, chít chít réo lên không ngừng.

"Ta liền uống một chút..." Nghe được những viên hầu này tiếng kêu, Yêu Yêu ngoẹo đầu, nhìn về phía bọn hắn, mỉm cười, nói: "Bất quá các ngươi nếu là quấy rầy nữa ta... Liền xử lý các ngươi nha."

Ầm ỹ tiếng rít trong nháy mắt an tĩnh lại, viên hầu kia toàn thân lông tơ đều là dựng thẳng đứng lên, ôm ở cùng một chỗ run lẩy bẩy, bởi vì tại thời khắc này, bọn chúng cảm giác được trước mắt tên nhân loại này thật đáng sợ...

"Thật ngoan." Yêu Yêu vầng trán hơi điểm, ngẩng tuyết trắng thon dài cái cổ, đem tửu dịch trong chén ngọc kia, uống một hơi cạn sạch.

Nàng tiện tay đem chén ngọc bỏ qua, linh hoạt kỳ ảo mà thanh tịnh trong con ngươi, có điểm điểm hàn ý ngưng tụ, nàng thản nhiên nói: "Xem ra lần trước dạy dỗ ngươi còn chưa đủ."

Ngay tại phía trước, một đạo xích quang rơi xuống, chính là Võ Hoàng.

Chân hắn giẫm lên lá cây, thân hình lại là không nhúc nhích tí nào, hắn nhìn chằm chằm Yêu Yêu, chậm rãi nói: "Ngươi cùng cái kia Chu Nguyên là quan hệ như thế nào? Nếu là ngươi tại ta cùng hắn ở giữa lựa chọn ai cũng không giúp mà nói, hôm nay ta có thể rời đi."

Yêu Yêu trong tay ngọc xuất hiện một thanh quạt xếp, nhẹ nhàng vuốt lòng bàn tay, nàng có chút nghiêng đầu, nhìn về phía cái kia I5unBV Võ Hoàng, nhạt tiếng nói: "Ta đối với tiểu thâu cũng không có gì hảo cảm."

"Ngươi nói cái gì?" Võ Hoàng ánh mắt phát lạnh, có khí thế kinh người từ nó thể nội phát ra.

Yêu Yêu quạt xếp chống đỡ lấy nhọn cái cằm xinh đẹp, lười biếng nói: "Cầm thứ không thuộc về mình, đây không phải là trộm, là cái gì?"

"Xem ra ngươi thật là sống ngán!"

Võ Hoàng trong mắt phảng phất là có hỏa diễm dâng lên đến, hắn trong thanh âm băng lãnh, tràn đầy sâm nhiên sát ý.

"Lúc này mới không có mấy ngày thời gian, xem ra ngươi liền tốt vết sẹo quên đau." Yêu Yêu mi tâm trơn bóng kia, có thần hồn quang mang lấp lóe, một cỗ cường đại thần hồn ba động, lan ra.

"Ha ha, đúng là rất mạnh lớn thần hồn..."

Thâm lâm ở giữa, đột nhiên có một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, chỉ thấy tại Yêu Yêu hậu phương cách đó không xa, một đạo nhân ảnh áo đen chậm rãi đi ra, rõ ràng là cái kia Diệp Minh.

"Lần trước âm thầm thăm dò người, chính là ngươi đi?" Yêu Yêu nghiêng đầu, nhìn Diệp Minh một chút, thản nhiên nói: "Không nghĩ tới hai người các ngươi vậy mà quấy đến cùng đi."

Diệp Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Trong thế hệ trẻ tuổi, ta liền không có gặp qua so người ngươi thần hồn càng mạnh, cho nên... Để cho ổn thoả, ta cảm thấy ngươi không nên tiếp tục xuất hiện tại Thánh Tích Chi Địa."

"Ngươi sẽ trở thành chúng ta trở ngại lớn nhất."

Yêu Yêu cũng là tại trên thân cây kia đứng lên, dáng người thon dài đến có chút bá đạo, nàng thanh âm bình tĩnh nói: "Hai người các ngươi liên thủ xác thực rất mạnh, nhưng không nhất định có thể lưu lại ta."

Diệp Minh cười nhẹ gật gật đầu, nói: "Như vậy, hiện tại thế nào?"

Hắn xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vỗ.

Oanh!

Bốn đạo cường đại nguyên khí ba động, đột nhiên tại trong thâm lâm bộc phát, chung quanh từng mảnh nhỏ cây cối bị quét ngang bẻ gãy, bọn hắn tạo thành trận hình, xa xa đem Yêu Yêu vị trí, vây nhốt lại.

Yêu Yêu nhìn thoáng qua bốn phương tám hướng kia, lần này, nàng lông mày, cuối cùng là có chút nhăn đứng lên, đối phương vậy mà xuất động loại đội hình này tới đối phó nàng, ngược lại thật sự là là muốn hơi rắc rối rồi đâu...




