




Chương 160 : Phong Lôi thành, Yêu Yêu thương


Ầm ầm.

Lôi vân màu đen, phun ra như ngân xà lôi đình, từng đạo lôi đình kia gào thét mà xuống, cuối cùng đánh vào trên một viên Dẫn Lôi Thạch màu đen, phóng xuất ra Phong Lôi chi lực, khuynh tả tại phía dưới ngồi xếp bằng Chu Nguyên trên thân.

Mà mỗi khi cái kia Phong Lôi chi lực lúc rơi xuống, Chu Nguyên thân thể liền sẽ không chịu được run rẩy.

Mặc dù loại đau nhức kịch liệt LBi44 kia đã chết lặng, nhưng thân thể vẫn như cũ sẽ không tự chủ làm ra phản ứng.

Chu Nguyên mắt đóng chặt, hắn không để ý đến thân thể đau nhức kịch liệt, tại trong trọn vẹn mấy ngày tu luyện này, hắn đã là dần dần thích ứng lôi đình nhắm đánh.

Mà lúc này, hắn toàn bộ tinh thần chú ý thể nội, tại trong huyết sắc Khí Phủ dũng động hùng hồn nguyên khí kia, mơ hồ xuất hiện nhỏ xíu lôi quang, những lôi quang này bên ngoài, còn quấn quanh lấy tiếng gió.

Lôi quang cùng tiếng gió lấp lóe, lẫn nhau hội tụ, thỉnh thoảng hấp thu một sợi nguyên khí, thời gian dần trôi qua, tựa hồ là biến thành một đạo cực kỳ huyền diệu vết tích.

Vết tích kia, giống như lôi giống như gió, tựa như tự nhiên, cực kỳ tối nghĩa thâm ảo.

Đạo vết tích này, được xưng là thuật ngấn.

Đi qua đặc thù phương pháp tu luyện, tu luyện ra được vết tích, một khi thuật ngấn tu thành, liền sẽ lạc ấn tại trong tự thân Khí Phủ, cái này giống như một viên hạt giống đồng dạng, ngày sau muốn thi triển mà nói, lấy nguyên khí thôi động, lẫn nhau dung hợp, mà có thể thành công thi triển đi ra.

Bất quá Tiểu Thiên Nguyên Thuật thuật ngấn hiển nhiên muốn đơn giản một chút, nghe nói những Thiên nguyên thuật chân chính kia, thuật ngấn ngưng tụ cực kỳ khó khăn, vậy đối với tự thân thiên phú, ngộ tính đều có cực kỳ hà khắc yêu cầu.

Nghe nói những đại năng kia, tu hành đông đảo, trong Khí Phủ thuật ngấn tựa như sao dày đặc, đủ loại cường đại nguyên thuật hạ bút thành văn, mà tại những đại năng này vẫn lạc về sau, thuật ngấn cũng có khả năng dựa vào nó ý chí mà lưu giữ lại.

Liền như là bây giờ trong Thánh Tích Chi Địa, những nguyên thuật tồn tại ở Nguyên thú thể nội kia đồng dạng...

Mà dưới mắt Chu Nguyên ngưng tụ ra đạo này "Đại Phong Lôi" thuật ngấn, cũng chỉ là sơ bộ hình thành, muốn chân chính viên mãn, còn phải cần tự thân không ngừng cùng phong lôi tiếp xúc, cảm ngộ lực lượng ở trong đó.

Oanh!

Chu Nguyên đóng chặt hai mắt, vào lúc này đột nhiên mở ra, trong ánh mắt hình như có lôi quang lướt qua.

Hắn trên song chưởng bên dưới nhẹ chồng, giống như vây quanh nhật nguyệt, trong Khí Phủ thuật ngấn chấn động.

Xoẹt.

Có lôi quang hiển hiện, chỉ thấy Chu Nguyên trong lòng bàn tay, lôi quang lấp lóe, ban đầu giống như một viên điểm sáng, cuối cùng tại nguyên khí quán chú đột nhiên căng phồng lên đến, trực tiếp là biến thành một viên hơn một xích tả hữu xanh đen lôi cầu.

Trên lôi cầu, có cuồng bạo vô cùng ba động phát ra.

Chu Nguyên bàn tay hất lên, xanh đen lôi cầu mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ nhanh đến kinh người, lóe lên phía dưới, chính là xuất hiện bên ngoài trăm trượng, sau đó đánh vào trên một đỉnh núi.

Ầm ầm!

Cả ngọn núi đều là vào lúc này băng liệt, cự thạch lăn xuống, lực phá hoại kinh người.

"Không hổ là Tiểu Thiên Nguyên Thuật!" Chu Nguyên nhìn qua loại lực phá hoại này, cũng là không nhịn được giật mình, lúc trước hắn chỉ là tiện tay thi triển, cũng không toàn lực, nhưng tạo thành lực phá hoại kia, đã so với hắn toàn lực thi triển Long Bi Thủ còn mạnh hơn.

Chu Nguyên trên gương mặt có vui mừng nổi lên, cái này "Đại Phong Lôi" hoàn toàn chính xác không có để hắn thất vọng, cũng không uổng công hắn những ngày này bị sét đánh.

"Cái này Đại Phong Lôi tu thành, lực chiến đấu của ta, lại có tăng lên." Chu Nguyên tự nói, hắn hôm nay, liền xem như gặp những đỉnh tiêm kiêu tử kia, hẳn là cũng có một trận chiến vốn liếng.

"Ông."

Mà liền tại Chu Nguyên tự nói lúc, hắn bỗng nhiên phát giác được trên không trung Thánh Bia có chỗ chấn động, lúc này ngẩng đầu lên, sau đó liền nhìn thấy, tại trên Thánh Bia kia, có quang mang ngưng tụ.

Nhìn thấy một màn này, Chu Nguyên ánh mắt lập tức đọng lại, khi Thánh Bia xuất hiện loại động tĩnh này lúc, vậy liền đại biểu cho, trên Thánh Bia lại có biến hóa...

"Lần này là ai trên tấm bia lưu danh?"

Tại Chu Nguyên nhìn soi mói, trên Thánh Bia, quang mang lướt qua, thời gian dần trôi qua có cổ lão văn tự xuất hiện.

Võ Hoàng.

Đông Huyền đại lục, Diệp Minh?

Đầu tiên xuất hiện hai hàng chữ, trực tiếp là làm cho Chu Nguyên sửng sốt một chút đến, Võ Hoàng hắn ngược lại là quen thuộc, nhưng này Diệp Minh là ai? Đông Huyền đại lục? Người này vậy mà không phải bọn hắn người Thương Mang đại lục?

Vậy hắn làm sao lại tiến vào Thánh Tích Chi Địa?

Chu Nguyên nhíu nhíu mày, bất quá sau một khắc, khi hắn tại nhìn thấy hai cái danh tự này đằng sau văn tự lúc, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, sâm nhiên sát ý, đột nhiên từ trong mắt bừng lên.

"Võ Hoàng, Diệp Minh, liên thủ chiến Chu Tiểu Yêu..."

"Chu Tiểu Yêu, thương."

Oanh!

Cuồng bạo nguyên khí bỗng nhiên từ Chu Nguyên thể nội bộc phát ra, Chu Nguyên khuôn mặt trực tiếp là vào lúc này trở nên dữ tợn.

"Võ Hoàng, ta muốn ngươi chết!"

Tràn đầy sát ý tiếng gầm, ở trên đỉnh núi vang dội đến, đúng là lấn át đầy trời tiếng sấm.

Cuồng bạo nguyên khí, từng lớp từng lớp dũng động, sau một hồi vừa rồi thời gian dần trôi qua bình ổn lại, Chu Nguyên ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn nhìn chòng chọc vào tên Võ Hoàng. Hiển nhiên, Võ Hoàng lần thứ nhất cùng Yêu Yêu giao thủ đã rơi vào hạ phong, nhưng đằng sau, hắn lại cùng Diệp Minh đến từ Đông Huyền đại lục kia liên thủ, mà có thể bị Võ Hoàng tán đồng, hiển nhiên cái này Diệp Minh thực lực, cũng là sâu không lường được.

Đối mặt với hai vị này đỉnh tiêm kiêu tử, Yêu Yêu mặc dù thần hồn cường đại, nhưng nàng cũng có được nhược điểm, đó chính là không có nguyên khí, tự thân yếu đuối, một khi bị cận thân, rất có thể sẽ thụ thương.

"Yêu Yêu thụ thương, không được, ta phải lập tức tìm tới nàng!"

Chu Nguyên sắc mặt tái nhợt, trực tiếp nhảy xuống sơn phong, thân hình rơi xuống giữa không trung lúc, nguyên khí ở tại dưới chân hình thành màu ám kim khối không khí, chân hắn giẫm nguyên khí, đột nhiên phóng lên tận trời.

Hắn đã đáp ứng Thương Uyên sư phụ, muốn bảo vệ Yêu Yêu, nhưng mà bây giờ, Yêu Yêu lại là thụ thương, vạn nhất nàng xuất hiện ngoài ý muốn gì, chỉ sợ Chu Nguyên sẽ tự trách cả một đời.

Chu Nguyên trong mắt, sát ý bành trướng.

"Võ Hoàng, cái này Thánh Tích Chi Địa, chính là ngươi chôn xương địa phương!"

...

Tại Chu Nguyên trông thấy Thánh Bia thời điểm, cùng lúc đó, trong toàn bộ Thánh Tích Chi Địa, rất nhiều kiêu tử kia, cũng là nhìn thấy hai danh tự leo lên Thánh Bia kia, lúc này lại là bộc phát ra ngập trời xôn xao âm thanh.

"Võ Hoàng quả nhiên cũng trên tấm bia lưu danh?"

"Bất quá cái kia Diệp Minh là cái gì? Đáng chết, lại là người Đông Huyền đại lục?"

"Thánh Tích Chi Địa là chúng ta Thương Mang đại lục tạo hóa, những người Đông Huyền đại lục này làm sao trà trộn vào tới? Bọn hắn chẳng lẽ muốn đến cướp đoạt chúng ta Thương Mang đại lục tạo hóa?"

"Võ Hoàng thật sự là vô sỉ, vậy mà cùng người Đông Huyền đại lục liên thủ đối phó Chu Tiểu Yêu!"

"Hừ, nguyên bản còn tưởng rằng cái này Võ Hoàng là cái nhân vật, không nghĩ tới cũng là như thế không từ thủ đoạn, mảy may mặt mũi không cần, đánh không lại người khác, còn muốn liên thủ ngoại nhân xuất thủ."

"Hoàn toàn chính xác vô liêm sỉ, nếu là bị ta gặp phải, nhất định phải nôn hắn một mặt nước bọt!"

"..."

Xôn xao vang vọng tại Thánh Tích Chi Địa mỗi một hẻo lánh, tất cả mọi người bị trên Thánh Bia hiển lộ tin tức rung động đến, đương nhiên, nhất làm cho đến bọn hắn lòng đầy căm phẫn hay là kẻ gọi là Diệp Minh đến từ Đông Huyền đại lục kia.

Đây có phải hay không nói là, trong Thánh Tích Chi Địa, đã tiềm nhập Đông Huyền đại lục kiêu tử?

Mục đích của bọn hắn, hiển nhiên chính là đến cướp đoạt bọn hắn Thương Mang đại lục tạo hóa.

Xem ra lần này, trong Thánh Tích Chi Địa này nước, vô cùng sâu...

...




