




Chương 161 : Truy sát


Trong một tòa thâm sơn.

Trên đỉnh núi, Võ Hoàng cùng Diệp Minh đứng thẳng, trong mắt của bọn hắn, nguyên khí phun trào, ánh mắt sắc bén quét mắt mênh mông dãy núi.

Bạch! Bạch!

Có bốn bóng người chân đạp nguyên khí lướt đến, rơi vào trước người bọn họ.

"Không tìm được." Bốn người đều là nói ra.

Võ Hoàng nhíu nhíu mày, thản nhiên nói: "Trước đó chúng ta cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ, mới lấy thương đổi thương làm bị thương cái kia Chu Tiểu Yêu, ưu thế của chúng ta ở chỗ chúng ta tu luyện nguyên khí, nhục thân cường hoành, mạnh hơn thương thế đều có thể dần dần khôi phục, nhưng Chu Tiểu Yêu lại nhục thân yếu đuối, hắn hiện tại, là suy yếu nhất thời điểm."

"Nếu chúng ta hạ thủ, vậy thì nhất định phải trảm thảo trừ căn, không thể cho hắn cơ hội khôi phục, không phải vậy đối với chúng ta đều là uy hiếp."

Diệp Minh cũng là gật gật đầu, cười nói: "Võ huynh nói rất đúng, nếu xuất thủ, vậy liền không thể lưu hậu hoạn."

"Đã như vậy, vậy ta cũng liền không lưu một tay."

Hắn cười, sau đó nâng lên đồng tử đen kịt kia, trong ánh mắt phảng phất là có vòng xoáy lưu chuyển, trước mắt hắn thế giới, cũng là vào lúc này xuất hiện một chút biến hóa.

Thế giới trở nên u ám, mênh mông sơn lâm kia tựa như là trở nên hư ảo, mà trong đó xuất hiện từng đạo chùm sáng, những chùm sáng kia, là nguyên khí quang mang.

Trong núi rừng Nguyên thú vô số, cho nên Diệp Minh trực tiếp lược qua những chùm sáng này, mà là tìm kiếm lấy một chút cực kỳ mịt mờ nguyên khí ba động.

Như vậy ước chừng mấy phút sau, hắn ánh mắt rốt cục một trận, nhìn về hướng phương bắc, tại nơi xa kia, có một đạo nhỏ xíu nguyên khí quang mang, quang mang cực kỳ mịt mờ, nếu là nếu không nhìn kỹ sẽ trực tiếp xem nhẹ.

"Tìm được."

Diệp Minh hai mắt khép lại, khóe mắt có một giọt máu tươi chảy xuôi xuống tới, hiển nhiên mở ra loại bí pháp này, đối với hắn mắt cũng là có tổn thương.

"Đi."

Bất quá hắn không để ý đến, trực tiếp là dẫn đầu đối với phương bắc bắn mạnh tới.

Võ Hoàng bọn người lập tức đuổi theo kịp.

Cùng lúc đó, tại nơi xa kia trong rừng rậm, một đạo mảnh khảnh thân ảnh ngừng xuống bước chân, chính là Yêu Yêu.

Nàng lúc này, gương mặt xinh đẹp lộ vẻ tái nhợt, nhưng này hai đầu lông mày, cũng không có kinh hoảng, ngược lại là càng lạnh nhạt.

"Bị phát hiện rồi sao..."

Nàng thấp giọng tự nói, trong tay ngọc nắm chặt một đạo quyển trục, chính là đạo quyển trục kia tản mát ra quang mang, đưa nàng thân thể bao phủ, đồng thời cũng là che đậy tất cả khí tức.

Nhưng không nghĩ tới đối phương thủ đoạn cũng là không yếu, như trước vẫn là đã nhận ra nàng.

Oanh!

Nơi xa chợt có một đạo cuồng bạo nguyên khí ba động ngút trời mà hàng, hung hăng đánh phía Yêu Yêu.

Yêu Yêu nhẹ nhàng lướt đi, tránh đi đạo nguyên khí kia oanh kích, nàng ngẩng đầu, chỉ thấy hậu phương trên bầu trời, mấy đạo nguyên khí quang mang đối với nàng bắn nhanh mà đến, đã là có thể trông thấy Võ Hoàng, Diệp Minh bọn người.

"Chu Tiểu Yêu, nhục thể của ngươi yếu đuối, không kiên trì được quá lâu, hay là trực tiếp thúc thủ chịu trói đi." Diệp Minh thanh âm khàn khàn, như xa như gần truyền đến.

Nhưng mà, đối với hắn thanh âm, Yêu Yêu cũng không để ý tới, ngọc thủ một nắm, lại là một đạo quyển trục xuất hiện, trực tiếp bóp nát.

Hưu!

Quang mang bao phủ Yêu Yêu thân thể, nàng quanh thân không gian phảng phất đều là bóp méo một chút, thân ảnh trực tiếp biến mất, trong nháy mắt kế tiếp, xuất hiện ở ngàn trượng bên ngoài.

Võ Hoàng cùng Diệp Minh thấy thế, nhãn thần đều là run lên, thầm nghĩ: "Thậm chí ngay cả ngắn ngủi thuấn di nguyên văn đều nắm giữ, thật là đáng sợ nguyên văn thiên phú..."

Bọn hắn liếc nhau, lẫn nhau trong mắt sát ý càng thêm nồng đậm.

"Loại thuấn di, xuyên toa không gian này, đối với nhục thân sẽ tạo thành gánh vác, hắn không có chút nào nguyên khí, tuyệt đối không cách nào kiên trì quá lâu."

"Không thể bỏ qua hắn!"

Hai người dưới chân nguyên khí bạo dũng, tốc độ đột nhiên tăng tốc, đuổi sát mà đi.

Một đoàn người một đuổi một chạy, ngắn ngủi nửa ngày, không biết xuyên qua bao nhiêu dãy núi, hoang nguyên, nhưng mà cái kia Võ Hoàng cùng Diệp Minh lại là cực kỳ ngoan cố, theo đuổi không bỏ, không chút nào chịu buông lỏng.

Mà ngay tại phía trước, Yêu Yêu gương mặt cũng là càng tái nhợt, loại đi đường này, đối với nàng tạo thành rất lớn tiêu hao.

Chỉ là, ai cũng không có phát hiện, theo thời gian trôi qua, Yêu Yêu trong mắt sáng hàn ý, bắt đầu càng ngày càng thịnh, ở tại mi tâm, một đạo phù văn cổ xưa, như ẩn như hiện.

Đột nhiên, một đoạn thời khắc, Yêu Yêu dường như mất kiên trì, thân hình bỗng nhiên dừng lại.

"Hắn duy trì không được!" Võ Hoàng cùng Diệp Minh đều là vui mừng, thân hình cực nhanh mà tới, rơi vào Yêu Yêu hậu phương, mà đổi thành bên ngoài bốn người, cũng là ngăn cản mặt khác phương hướng.

"Cuối cùng là nhận mệnh sao?" Võ Hoàng thản nhiên nói.

Yêu Yêu nâng lên gương mặt, không có tâm tình chập chờn nhìn qua Võ Hoàng, nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể sống lâu như vậy, là bởi vì năng lực của ngươi sao? Chẳng qua là bởi vì ta đã đáp ứng Chu Nguyên, mệnh của ngươi giữ lại hắn đến thu mà thôi."

Võ Hoàng ánh mắt trầm xuống, nói: "Sắp chết đến nơi, còn muốn mạnh miệng à."

Yêu Yêu đem xõa xuống tóc dài thời gian dần trôi qua kéo lên, gương mặt xinh đẹp băng lãnh, nói: "Bất quá, ta cảm thấy ngươi thật sự là quá mức làm cho người chán ghét, cho nên, ta đáp ứng Chu Nguyên sự tình, nếu không giữ lời."

Nàng mặt không biểu tình, nhưng giữa mi tâm cổ lão quang văn, mơ hồ có lấp lóe dấu hiệu.

"Không thích hợp, giết hắn!"

Diệp Minh cùng Võ Hoàng nhướng mày, cơ hồ là không hẹn mà cùng lên tiếng, lúc này hai người không chút do dự đấm ra một quyền, cuồng bạo nguyên khí gào thét mà xuống, hung hăng đối với Yêu Yêu oanh kích mà đi.

Yêu Yêu nhìn qua cái kia tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại nguyên khí thế công, băng lãnh nghiêm mặt gò má, duỗi ra ngón tay thon dài, nhẹ nhàng điểm hướng mi tâm phù văn cổ lão.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ là có đồ vật kinh khủng gì, muốn bị giải khai.

Oanh!

Nguyên khí gào thét mà tới, bất quá, ngay tại Yêu Yêu ngón tay khoảng cách mi tâm còn có nửa chỉ khoảng cách thời điểm, bỗng nhiên một đạo thân ảnh quỷ mị mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp một thanh liền ôm lấy Yêu Yêu, thanh quang thoáng hiện ở giữa, trong nháy mắt đột phá Võ Hoàng bọn hắn phong tỏa.

"Cho ta ngăn lại!" Diệp Minh dẫn đầu lấy lại tinh thần, nghiêm nghị nói.

Cái kia bốn vị Đông Huyền đại lục kiêu tử không chút do dự xuất thủ, nhanh như như thiểm điện nhào về phía đạo thanh quang kia.

"Khanh khách."

Trong thanh quang, có một đạo thanh thúy mềm mại đáng yêu tiếng cười duyên truyền ra, chỉ thấy thanh quang thoáng hiện, giống như một con cá bơi lội, thân pháp quỷ mị đến làm cho mắt người hoa hỗn loạn, thanh quang lướt qua, trực tiếp liền từ bốn người vòng vây ở giữa xuyên qua.

Xuyên qua vòng vây, thanh quang không chút nào dừng lại, mấy cái thời gian lập lòe, đã biến mất tại trong mênh mông lâm hải.

Ầm ầm!

Mà lúc này Võ Hoàng, Diệp Minh hai người thế công vừa rồi rơi vào trên đất trống, đem nơi mặt đất kia sinh sinh vỡ ra tới.

Diệp Minh sắc mặt có chút âm trầm, không nghĩ tới lập tức liền muốn tâm nguyện đạt được, nhưng cũng xuất hiện biến cố.

Đạo thanh quang kia tốc độ, nhanh đến mức ngay cả hắn đều là kinh hãi.

"Đó là ai? Thực lực cũng tạm được, nhưng tốc độ quá nhanh." Diệp Minh nhìn về phía Võ Hoàng, lúc trước ngắn ngủi mấy tức ở giữa, hắn có thể cảm nhận được đạo thanh quang kia thực lực, tuy nói lợi hại, nhưng lại tại có thể giải quyết phạm trù, nhưng đối phương tốc độ, lại ngay cả hắn đều theo không kịp.

Võ Hoàng cũng là sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm đạo thanh quang kia biến mất địa phương, sau một lúc lâu, mới từ trong kẽ răng tung ra ẩn chứa tức giận sâm nhiên thanh âm.

"Đáng chết Tả Khâu Thanh Ngư!"




