




Chương 162 : Thanh Ngư tương trợ


Bờ suối.

Một đạo thanh quang lướt qua, hiện ra hai bóng người, nữ hài một thân váy đen, dáng người xinh đẹp, khuôn mặt nhỏ vũ mị đến cùng tiểu yêu tinh một dạng kia, tự nhiên chính là cái kia Tả Khâu Thanh Ngư.

"Ta chiêu này mỹ nhân cứu anh hùng thế nào? Có hay không bị cảm động." Tả Khâu Thanh Ngư tay nhỏ cắm eo, cười hì hì bộ dáng có chút đắc ý.

Yêu Yêu ngồi tại trên tảng đá, gương mặt hơi hiện tái nhợt, nàng ngọc thủ đè xuống vai chỗ, nơi đó có một sợi đỏ thẫm chi sắc xuất hiện, bất quá sắc mặt của nàng từ đầu đến cuối đều là rất bình tĩnh, nàng ngẩng đầu nhìn một chút Tả Khâu Thanh Ngư, trầm mặc một chút, nói: "Nếu như ngươi không xuất thủ mà nói, hiện tại bọn hắn hẳn là đều đã chết."

"A?"

Tả Khâu Thanh Ngư sửng sốt một chút đến, chợt mân mê hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ, nói: "Chết sĩ diện, ngươi cũng không cần cảm thấy mất mặt a, có thể làm cho Võ Hoàng gia hỏa cuồng vọng kia đều buông xuống mặt đến liên thủ người khác, toàn bộ Thương Mang đại lục thế hệ trẻ tuổi, sợ là không người có thể làm đến."

Hiển nhiên, nàng chỉ là coi là Yêu Yêu tại mạnh miệng.

Yêu Yêu lắc đầu, không ở trên đây nhiều lời, nhưng nàng hay là hướng về phía Tả Khâu Thanh Ngư khẽ gật đầu, nói: "Bất quá, hay là cám ơn."

Nàng đích xác có thể giải quyết hết Võ Hoàng bọn hắn, nhưng như thế mà nói, mi tâm của nàng phong ấn sẽ có vỡ tan, mặc dù nàng cũng không biết phong ấn vỡ tan sẽ như thế nào, nhưng Hắc gia gia nghiêm túc như vậy đã cảnh cáo nàng, nghĩ đến kết quả sẽ rất nghiêm trọng.

Còn nếu như có thể không phá hư phong ấn mà nói, đối với nàng mà nói, xem như tốt nhất, cho nên đối với Tả Khâu Thanh Ngư có thể ra tay giúp nàng, Yêu Yêu cũng là ôm lấy một tia cảm tạ.

Nghe được Yêu Yêu cảm tạ, Tả Khâu Thanh Ngư cũng là hì hì cười một tiếng, nàng nhìn đến Yêu Yêu vết thương trên vai, con ngươi đảo một vòng, ngồi tới, ôn nhu nói: "Ngươi thụ thương rồi? Có muốn hay không ta tới giúp ngươi thanh lý vết thương a?"

Yêu Yêu nhìn đến Tả Khâu Thanh Ngư ánh mắt lấp lóe kia, lập tức có chút hào khí vừa buồn cười, gia hỏa này, hiển nhiên lại coi nàng là làm nam tử, còn muốn đến chiếm tiện nghi...

"Ngươi cũng đừng đối với ta lên tâm tư." Yêu Yêu không nhịn được cười nói.

Trước đó cùng Tả Khâu Thanh Ngư quan hệ không tính là tốt bao nhiêu, cho nên Yêu Yêu lười nhác cùng nàng giải thích quá nhiều, nhưng bây giờ thiếu đối phương một cái nhân tình, Yêu Yêu tự nhiên là không hứng thú tiếp tục làm cho đối phương hiểu lầm xuống dưới.

"Vì cái gì?" Tả Khâu Thanh Ngư vểnh lên miệng nhỏ, không vui mà nói: "Ngươi chướng mắt ta? Ta chỗ nào không tốt rồi? Hừ, người yêu thích ta không biết có bao nhiêu đâu."

Yêu Yêu bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không nhiều lời, ngọc thủ nhẹ nhàng vỗ, trên thân thể của nàng lập tức có quang mang bao phủ, mấy tức về sau, quang mang tán đi.

Sau đó Tả Khâu Thanh Ngư liền nới rộng ra miệng nhỏ.

Chỉ thấy trước mắt trên tảng đá, nguyên bản mỹ công tử, lúc này tóc đen rủ xuống, gương mặt tuyệt mỹ kia, phảng phất không có chút nào tì vết, da trắng như ngọc, hiện ra quang trạch.

Thân thể mềm mại thon dài mà linh lung kia, có đường cong hoàn mỹ chập trùng.

Tả Khâu Thanh Ngư đối với nhà mình dáng người đã cảm thấy cực kỳ kiêu ngạo, nhưng cô bé trước mắt, tựa hồ so với nàng còn phải mạnh hơn một phần, đặc biệt là hai con ngươi linh hoạt kỳ ảo mà thần bí kia, làm cho người trước mắt, khí chất vô song.

Một cái chớp mắt này, mỹ công tử liền biến thành một cái mỹ nhân tuyệt thế.

"Bởi vì lúc trước không muốn rước lấy không cần thiết phiền phức, cho nên che đậy dung mạo." Yêu Yêu nói ra, thanh âm của nàng cũng là thay đổi trở về, thanh tịnh êm tai, giống như nước suối chảy xuôi, khiến cho lòng người bỏ thần di.

"Hiểu không?"

Tả Khâu Thanh Ngư trợn mắt hốc mồm, sau một lúc lâu, cuối cùng là một mặt tro tàn nói: "Ta mối tình đầu, cứ như vậy đã chết rồi sao?"

Bất quá thoáng qua, nàng chợt cắn răng một cái, nhìn chằm chằm Yêu Yêu, trực tiếp liền nhào tới, kêu lên: "Mặc kệ ta mặc kệ, dáng dấp xinh đẹp như vậy, liền xem như nữ ta cũng nhận!"

Yêu Yêu cũng là bị Tả Khâu Thanh Ngư thái độ này cho kinh ngạc một chút, chợt dở khóc dở cười, mọi người đều nói nàng là Tiểu Yêu Nữ, xem ra thật đúng là không phải tùy tiện nói một chút, cái này phản ứng liền trở nên chậm cùng thường nhân là không giống nhau lắm.

Nữ nhân cùng nữ nhân làm sao ưa thích?

Yêu Yêu duỗi ra tinh tế thon dài ngón tay ngọc, chống đỡ nhào tới Tả Khâu Thanh Ngư trơn bóng mi tâm, tức giận gõ gõ, nói: "Đi ra, không rảnh cùng ngươi chơi cái này."

Tả Khâu Thanh Ngư che cái trán, mắt to ngập nước nhìn xem Yêu Yêu, ủy khuất nói: "Ngươi Ác Ma, phá hủy ta mối tình đầu, ngươi bồi ta."

Yêu Yêu nghĩ nghĩ, tùy ý nói: "Đem Chu Nguyên bồi thường cho ngươi đi."

Tả Khâu Thanh Ngư miệng nhỏ cong lên, nói: "Hắn ngay cả ta đều đánh không lại, ta mới không cần so ta yếu."

Yêu Yêu thì không để ý tới nàng, ngồi xổm ở suối nước một bên, đem quần áo nhẹ giải, lộ ra đẹp đẽ xương quai xanh cùng vai, mà lúc này, ở tại bả vai, có một vết máu đỏ sẫm, hơi có vẻ dữ tợn.

Yêu Yêu liếc qua, trong con ngươi lướt qua hàn ý, sau đó đối với Tả Khâu Thanh Ngư nói: "Giúp ta bó thuốc đi."

Tả Khâu Thanh Ngư bá một tiếng liền chạy tới, ánh mắt của nàng sáng lên nhìn qua da thịt như bạch ngọc kia, đẹp đẽ xương quai xanh, sau đó lại vụng trộm nghiêng mắt nhìn xuống dưới một chút, lập tức nhìn thấy một vòng tuyết trắng đường cong.

Một màn kia xuân quang, đủ để cho bất luận cái gì ở đây nam tử phun ra máu tới.

Bất quá Yêu Yêu giống như cũng là có chỗ phát giác, lúc này suy nghĩ lạnh quét tới.

Tả Khâu Thanh Ngư vội vàng thu hồi ánh mắt, lấy ra thuốc túi, chững chạc đàng hoàng giúp đỡ Yêu Yêu Almu7 bó thuốc.

"Vứt bỏ bọn hắn sao?" Yêu Yêu hỏi.

Tả Khâu Thanh Ngư kiêu ngạo nói: "Yên tâm đi, nếu như nói đao thật thương thật đánh, ta đích xác đánh không lại bọn hắn, nhưng nếu như nói muốn chạy trốn lấy mạng, liền xem như cái kia Võ Hoàng, đều chỉ có thể tại ta phía sau hít bụi."

"Hiện tại bọn hắn chỉ sợ ngay cả chúng ta vết tích cũng không tìm tới nửa điểm, cho nên chúng ta tuyệt đối là an toàn."

Yêu Yêu nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta trước tiên nghỉ ngơi nuôi mấy ngày, làm một chút chuẩn bị."

"Sau đó thì sao?"

Yêu Yêu nhìn chằm chằm thanh tịnh mặt hồ, mặt hồ phản chiếu lấy tấm kia tuyệt mỹ gương mặt, nàng môi đỏ khẽ nhếch, đúng là chưa có toát ra một vòng băng lãnh sát ý.

"Đương nhiên là để bọn hắn trả giá đắt..."

...

Tại khoảng cách Tả Khâu Thanh Ngư, Yêu Yêu các nàng tương đối xa trong một mảnh núi rừng.

Diệp Minh sắc mặt có chút khó coi nhìn qua sơn lâm rậm rạp kia, khóe mắt của hắn có vết máu hiển hiện, hiển nhiên lại là sử dụng loại tìm kiếm đồng thuật kia.

"Tìm không thấy?" Nhìn đến sắc mặt của hắn, Võ Hoàng trong lòng chính là trầm xuống.

Diệp Minh gật gật đầu, nói: "Nàng tốc độ quá nhanh, đã xa xa vứt bỏ chúng ta, ta cũng nhìn không thấy."

Võ Hoàng sắc mặt lạnh nhạt, một quyền đánh vào trước mặt trên đại thụ, trực tiếp đem hắn oanh bạo ra, phát tiết lấy trong lòng tức giận.

Lần này bọn hắn lấy hữu tâm tính vô tâm, mới lấy thương đổi thương làm bị thương Chu Tiểu Yêu, loại cơ hội này, về sau chỉ sợ đều rất khó lại tìm đến, nhưng bây giờ, vẫn như cũ là để Chu Tiểu Yêu chạy.

Cái này không thể nghi ngờ sẽ trở thành trong lòng của bọn hắn họa lớn.

Diệp Minh lắc đầu, nói: "Hiện tại cũng không quản được hắn, hay là trước hết để cho bọn hắn Thánh Bia lưu danh đi."

Hắn nhìn về phía sau lưng bốn bóng người kia.

Võ Hoàng thản nhiên nói: "Ngươi xác định sẽ không ngược lại thành tựu Thương Mang đại lục những đỉnh tiêm kiêu tử kia?"

Diệp Minh sau lưng, trong bốn người, nữ tử đáng yêu một đầu hỏa hồng tóc dài kia nghe vậy, cũng là yêu kiều cười lên tiếng, nói: "Kỳ thật ngươi có thể tự mình đến thử một chút."

Trong lời nói, tràn đầy khiêu khích, hiển nhiên cũng không e ngại Võ Hoàng.

"Một cái nho nhỏ Thương Mang đại lục, có thể ra người thế nào?" Nói chuyện chính là một vị giống như cột điện thanh niên, hắn thân thể cường tráng, trên thân thể, ẩn ẩn có từng đạo quang văn hiển hiện, trên khuôn mặt của hắn, cũng là toát ra một tia khinh thường.

Võ Hoàng thần sắc đạm mạc, cũng không có bởi vì lời của bọn hắn sinh ra chút nào tức giận, nói: "Vậy là tốt rồi, miễn cho vạn nhất bị đánh chết, còn không người cho các ngươi nhặt xác."

Võ Hoàng nói xong, chính là thân hình khẽ động, chân đạp nguyên khí phóng lên tận trời.

Cái kia bốn vị Đông Huyền đại lục kiêu tử thì là ánh mắt phát lạnh, muốn ngăn cản, nhưng lại nhìn thấy Diệp Minh phất phất tay, đem bọn hắn ngăn lại.

"Miệng lưỡi chi tranh, không có ý nghĩa, dùng hành động cho thấy đi."

Diệp Minh nhìn qua Võ Hoàng thân ảnh, nhạt tiếng nói: "Những đỉnh tiêm thiên kiêu này đại biểu cho Thương Mang đại lục thế hệ trẻ tuổi tinh khí thần, chỉ cần đem bọn hắn đánh bại, chính là đánh sụp lòng dạ của bọn họ, lần này Thánh Tích Chi Địa tạo hóa, bọn hắn tự nhiên là không còn dám có tham niệm."

"Cho nên..."

Hắn hướng về phía bốn người cười nhạt một tiếng, trong tiếng cười, thì là có um tùm chi ý chảy xuôi ra.

"Khiến người Thương Mang đại lục này, từ nay về sau, tại chúng ta Đông Huyền đại lục bóng ma dưới, run rẩy đi..."




