




Chương 163 : Ngẫu nhiên gặp


Hưu!

Một đạo ám kim nguyên khí lướt qua chân trời, cuối cùng tại trên một đỉnh núi ghìm xuống xuống tới, quang mang tán đi, lộ ra Chu Nguyên thân hình.

Hắn lúc này, sắc mặt có chút âm trầm, bởi vì vào ngày này đi đường xuống tới, hắn không ngừng nghe ngóng lấy tin tức, nhưng lại vẫn không có đạt được cùng Yêu Yêu có liên quan tin tức.

Cái này Thánh Tích Chi Địa, quá mức bao la.

"Dạng này con ruồi không đầu tìm xuống dưới, hiệu suất quá thấp." Chu Nguyên nhíu mày, muốn có được càng nhiều tình báo, hiển nhiên hắn phải đi đám người hội tụ địa phương.

"Đoạn đường này mà đến, người phiến khu vực này, đều là tại đối với tây nam phương hướng mà đi, nghe nói bên kia xuất hiện một tòa Kim Trì, kim quang vạn trượng, cực kỳ thần bí, chính là một tòa đỉnh tiêm tạo hóa hiển hóa." Chu Nguyên mặt lộ vẻ do dự.

"Nơi đó sẽ hội tụ rất nhiều kiêu tử, chính là tình báo hội tụ chi địa, nếu là tiến về nơi đó, hẳn là có thể có được Yêu Yêu tin tức."

Chu Nguyên mắt mang lấp lóe, cũng liền không do dự nữa, nguyên khí phun trào ở giữa, lại lần nữa hóa thành ám kim hào quang ngút trời mà lên.

Tầm nửa ngày sau.

Một mảnh liên miên dãy núi xuất hiện ở Chu Nguyên trong tầm mắt, trên bầu trời của dãy núi kia, quanh năm quanh quẩn lấy nồng vụ, làm cho người thấy không rõ lắm tình cảnh bên trong, mà lại trong sương mù dày đặc, ẩn có nguyên khí ba động hiển hiện, làm cho trong đó có khí tức nguy hiểm xuất hiện.

Chỉ bất quá nghĩ nghĩ lại, xuyên thấu qua vô biên vô hạn giống như nồng vụ, tựa hồ có thể trông thấy, tại chỗ sâu nhất kia, có một chút thần bí kim quang như ẩn như hiện...

Mà tại dãy núi biên giới, thì là có thể thấy được vô số đạo quang ảnh chính liên tục không ngừng từ bốn phương tám hướng lướt đến, loại chiến trận kia, lộ ra có chút hùng vĩ.

Hiển nhiên, toà kia "Kim Trì" tạo hóa tin tức, đã là truyền ra tới.

Chu Nguyên thân ảnh trực tiếp đối với dãy núi biên giới rơi đi, hắn đồng dạng không dám rơi vào trong sương mù dày đặc, sợ trêu chọc không biết sinh vật.

Thân ảnh rơi vào thâm lâm, lúc này chính là ngoài dãy núi, có thể nhìn thấy không ít thân ảnh đối với trong dãy núi lao đi, mà hắn cũng là tùy theo mà đi, thỉnh thoảng ngăn lại người hỏi thăm.

Mà một phen nghe ngóng xuống tới, tin tức cũng là có một chút, bất quá đại đa số người cũng chỉ là nói mơ hồ nhìn thấy qua Võ Hoàng đám người truy kích, nhưng cụ thể phương hướng vị trí, cũng đều hoàn toàn không biết.

Cái này làm cho Chu Nguyên lông mày, càng nhăn càng sâu.

Chu Nguyên tốc độ không ngừng, chung quanh sương mù cũng là càng lúc càng nồng nặc, nơi xa có thể nghe thấy rất nhiều thú rống tiếng gầm gừ, mơ hồ có lấy cuồng bạo nguyên khí ba động truyền ra.

Chu Nguyên lướt ra ngoài thâm lâm, phía trước xuất hiện một vùng bình địa, bất quá hắn bộ pháp bỗng nhiên ngừng lại, bởi vì ở phía trước của hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một bóng người.

Đạo thân ảnh kia, trên mặt quần áo, mơ hồ có khô lâu giống như đồ văn, quanh thân có một cỗ cực kỳ âm hàn khí tức phát ra, làm cho không khí bốn phía, đều là trở nên âm lãnh đứng lên.

Chu Nguyên nhìn qua đạo thân ảnh này, nhíu mày nhăn, không nói gì, định chuyển hướng rời đi.

Xùy!

Bất quá, ngay tại hắn quay người lúc, đạo nhân ảnh kia giơ tay lên, trong tay áo có khí xám mãnh liệt bắn mà ra, đúng là phát ra âm lãnh tiếng rít, như thiểm điện đối với Chu Nguyên quét sạch mà đi.

Chu Nguyên trở tay chính là đấm ra một quyền, ám kim nguyên khí phun trào, không khí chấn động ở giữa, một quyền liền đem đạo nguyên khí màu xám âm lãnh vô cùng kia chấn vỡ.

Nguyên khí màu xám bị chấn nát lúc, Chu Nguyên cảm giác được một cỗ khí tức âm hàn xâm nhập thể nội, âm hàn lướt qua, ngay cả huyết dịch chảy xuôi đều là trở nên chậm chạp, huyết nhục cứng ngắc.

Bất quá, ngay tại nguyên khí màu xám kia vừa muốn tiến một bước ăn mòn lúc, một cỗ huyết iA3Gi hồng khí tức gào thét mà đến, một ngụm liền đem nó thôn phệ mà đi.

"A?"

Đạo nhân ảnh kia phát ra một đạo nhỏ xíu tiếng kinh dị.

Chu Nguyên chau mày nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi là ai?"

Hắn tựa hồ cũng không nhận ra người này, nhưng người sau lại là vừa thấy mặt liền xuất thủ, hiển nhiên là hướng về phía hắn mà tới.

Đạo nhân ảnh kia chậm rãi quay lại, chỉ thấy đó là một tên sắc mặt cực kỳ tái nhợt thanh niên, khuôn mặt của hắn không có chút nào huyết sắc, đôi mắt kia xám trắng, tựa như là quanh quẩn lấy một loại làm cho người rùng mình tử vong khí tức.

Hắn nhẹ nhàng ho khan, chậm rãi nói: "Diêm La tông, Chân Hư."

"Chân Hư?" Chu Nguyên ngẩn người, chợt xem hắn sắc mặt tái nhợt kia, gật gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác nhìn có chút hư, muốn bao nhiêu bồi bổ..."

Sắc mặt trắng bệch thanh niên mặt không thay đổi theo dõi hắn.

Chu Nguyên nhún nhún vai, nói: "Chỉ đùa một chút, đường đường Diêm La tông Tiểu Diêm Vương, không có việc gì chạy tới ngăn cản ta làm cái gì? Chúng ta cũng không có nửa điểm ân oán."

Tên là Chân Hư thanh niên nhạt tiếng nói: "Diêm La tông trước kia thiếu Thánh Tích thành một cái nhân tình."

Chu Nguyên lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai là Tiêu Thiên Huyền mời tới giúp đỡ, gia hỏa này thật đúng là có chút năng lực, ngay cả Tiểu Diêm Vương loại đỉnh tiêm kiêu tử này đều có thể mời được.

"Ngươi làm sao tìm được ta sao?" Chu Nguyên tò mò hỏi.

"Người khác túi càn khôn, không phải dễ cầm như vậy." Chân Hư thanh âm không có chút nào ba động.

Chu Nguyên gật gật đầu, thì ra là thế.

Chân Hư nhìn Chu Nguyên một chút, nói: "Tiêu Thiên Huyền bị ngươi đánh vào thể nội huyết độc giày vò đến sắp phải chết, cho nên ta phải bắt ngươi đi qua cho hắn giải độc."

Thanh âm của hắn luôn luôn lộ ra một tia âm trầm hương vị, để cho người ta toàn thân rét run.

"Gieo gió gặt bão mà thôi." Chu Nguyên thản nhiên nói.

"Ân oán của các ngươi, ta không có thời gian để ý tới, ta chỉ cần đưa ngươi bắt về đem hắn độc giải, chúng ta Diêm La tông cùng Thánh Tích thành, chính là không ai nợ ai." Chân Hư hờ hững nói.

Chu Nguyên lắc đầu, nói: "Nhân tình của các ngươi, ta cũng không có thời gian để ý tới."

"Ta nói chính là bắt ngươi trở về, cũng không có nói muốn lấy được ngươi cho phép." Khi Chân Hư một chữ cuối cùng lúc rơi xuống, thân hình hắn đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, giống như quỷ mị đồng dạng, lao thẳng tới Chu Nguyên.

Hắn trong tay áo kia bàn tay nhô ra, đúng là giống như xương khô đồng dạng, hiện ra xám đen chi sắc, trong đó phảng phất quanh quẩn lấy một cỗ đáng sợ mùi tanh.

Móng tay sắc bén xẹt qua, ngay cả không khí đều bị xé nứt.

Chu Nguyên ánh mắt cũng là ngưng tụ, bất quá cũng không có lui lại, năm ngón tay nắm chặt, ám kim quyền ý phun trào, đấm ra một quyền, dưới chân thật dày lá cây, đều là vào lúc này bị kình phong chấn vỡ.

"Bành!"

Quyền chưởng đụng vào nhau, hai cỗ nguyên khí va chạm, chân của hai người dưới mặt đất, trong nháy mắt rạn nứt.

"Thi Độc Thủ."

Chân Hư trong mắt lướt qua âm hàn chi sắc, đầu ngón tay hàn quang hiển hiện, đột nhiên đối với Chu Nguyên mu bàn tay xẹt qua, trong tay của hắn, ẩn chứa thi độc, bất kỳ người nào một khi bị ăn mòn, huyết nhục đều sẽ bị ăn mòn.

Xoẹt!

Bất quá, đầu ngón tay của hắn xẹt qua, nhưng lại chưa mang theo máu tươi, ngược lại là có hỏa hoa bắn tung tóe.

Chỉ thấy Chu Nguyên trên mu bàn tay, lân phiến màu vàng nổi lên.

"Chơi độc? Ngươi cũng thử một chút ta!"

Chu Nguyên cười lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra, ám kim nguyên khí gào thét mà ra, đúng là trực tiếp ngưng luyện ra một tia tơ máu, phù một tiếng, đối với Chân Hư mi tâm bắn mạnh tới.

Đạo tơ máu kia, tự nhiên là Oán Long Độc.

Rống!

Tơ máu lướt qua, mơ hồ có lấy oán độc long khiếu âm thanh truyền ra.

Chân Hư hai mắt nhắm lại, biết được đây chính là đem cái kia Tiêu Thiên Huyền khiến cho sống không bằng chết huyết độc, lúc này không dám nhiễm, tay áo huy động ở giữa, âm hàn xám đen nguyên khí tại trước mặt trùng điệp hội tụ.

Xuy xuy!

Một tia Oán Long Độc bị không ngừng tiêu hao, cuối cùng tại khoảng cách Chân Hư hơn một xích khoảng cách lúc, tan thành mây khói.

Oanh!

Hai đạo hùng hồn nguyên khí va chạm, phụ cận đại thụ đều là bị chặn ngang đánh gãy, Chu Nguyên cùng Chân Hư thân ảnh, cũng là bắn ngược trở ra.

Bất quá, ngay tại Chân Hư thân ảnh lùi lại trong nháy mắt, bỗng nhiên nó biến sắc, khóe mắt liếc qua nhìn đến một đạo màu băng lam nguyên khí cuốn tới, nguyên khí chỗ lướt qua, mặt đất trực tiếp là tạo thành tầng tầng băng tinh.

"Thi Cốt Chỉ!"

Chân Hư như thiểm điện một chỉ điểm ra, khí tức tử vong phun trào, trên mặt đất những lá cây kia, nguyên bản còn hiện ra màu xanh, nhưng khi nguyên khí xám đen kia trào lên lúc, lại là đều hóa thành bột phấn.

Xuy xuy!

Chỉ quang lướt qua, xé rách đạo màu băng lam nguyên khí kia.

Chân Hư quay đầu, ánh mắt có chút che lấp nhìn qua bên phải trong rừng rậm, sau đó liền nhìn thấy một đạo thân ảnh kiều tiểu, mang nụ cười ngâm ngâm thần sắc, chậm rãi đi ra.

Chu Nguyên cũng là nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia, lúc này khẽ giật mình.

"Lục La?"




