




Chương 164 : Lục La mưu Kim Trì


Thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, mái tóc dài màu xanh lục thiếu nữ, cười tủm tỉm từ trong rừng đi tới, sau đó nàng trêu tức nhìn Chu Nguyên, nói: "Chu Nguyên, ngươi thật là không may, đi tới chỗ nào đều bị đuổi giết."

Nàng lại nhìn hướng sắc mặt trắng bệch Chân Hư, nói: "Mà lại trêu chọc đều là phiền toái như vậy gia hỏa."

Chu Nguyên cười cười, có chút kinh ngạc mà nói: "Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp ngươi."

Lục La trên bờ vai, chim nhỏ màu băng lam kia hoạt bát nhảy lên, líu ríu, nàng đùa một chút, nói: "Nơi này Kim Trì tạo hóa thế nhưng là không nhỏ, ta đương nhiên muốn tới thử thời vận."

Tại hai người bọn họ đang khi nói chuyện, cái kia Chân Hư lông mày hơi nhíu lấy, hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này đột nhiên giết ra tới một cái Lục La, đối với người sau, hắn cũng là có hiểu biết, biết được đối phương cũng là trong Thương Mang đại lục đỉnh tiêm kiêu tử, hoàn toàn không kém hắn.

Lúc trước cùng Chu Nguyên lúc giao thủ, người sau bày ra thực lực liền để cho hắn âm thầm kinh ngạc, mà bây giờ có tới một cái cũng không so với hắn yếu Lục La, dưới tình huống hai chọi một, hắn hiển nhiên cũng không có bao nhiêu ưu thế.

"Ngươi muốn nhúng tay?" Chân Hư nhìn chằm chằm Lục La, nói.

Lục La cười hì hì nói: "Không có a, ngươi đánh ngươi, ta ngay tại bên cạnh nhìn xem."

Chân Hư cau mày, hiển nhiên cũng không tin Lục La lời nói, nữ hài này, nhí nha nhí nhảnh, giảo hoạt như cáo, chỉ sợ thật sự có khả năng tại hắn cùng Chu Nguyên kịch chiến lúc, đột nhiên xuất thủ đánh lén.

Như là lúc trước đồng dạng.

Cho nên, Chân Hư hít sâu một hơi, mắt mang có chút lấp lóe, chính là quả quyết vung tay áo quay người mà đi, cục diện dưới mắt, hiển nhiên đã không có cách nào tiếp tục xuất thủ, đã như vậy, lưu tại nơi này cũng chỉ là lãng phí thời gian thôi.

"Ấy, liền đi a..."

Lục La nhìn đến Chân Hư xoay người rời đi, cũng là ngẩn người, chợt nhìn về phía Chu Nguyên, kích động mà nói: "Chúng ta muốn hay không liên thủ giữ hắn lại đến?"

Chu Nguyên lắc đầu, nói: "Sợ là không tốt lưu, không cần thiết cùng hắn cá chết lưới rách."

Có thể được xưng là Thương Mang đại lục đỉnh tiêm kiêu tử, cái kia Chân Hư hiển nhiên cũng không phải đèn đã cạn dầu, mà lại song phương ân oán cũng còn chưa tới một bước kia, không cần thiết ngay ở chỗ này sinh tử chi chiến.

Lục La cũng là điểm điểm cái cằm, nói: "Người chết này mặt nhìn xem hư hư, bất quá hoàn toàn chính xác rất khó giết, nghe nói thân thể của hắn trải qua cực kỳ tàn khốc luyện chế, cho nên chỉ cần trái tim không hỏng, coi như nặng hơn nữa thương, đều không thể trí mạng."

"Nghe nói hắn đã từng cùng một vị Thái Sơ cảnh cường giả chiến đấu, ngạnh sinh sinh lấy thương đổi thương, đem đối phương lôi chết rồi."

Chu Nguyên nghe vậy, trong mắt cũng là lướt qua một vòng kinh ngạc, quả nhiên, có thể trở thành đỉnh tiêm kiêu tử, đều không phải là cái gì nhân vật đơn giản.

"Đúng rồi, ngươi có hay không Yêu Yêu tin tức?" Chu Nguyên chợt hỏi.

Lục La nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi hẳn phải biết Võ Hoàng cùng người Đông Huyền đại lục kia liên thủ đối phó Yêu Yêu tỷ đi?"

Chu Nguyên sắc mặt âm trầm gật gật đầu.

"Không cần lo lắng a, ta nghe được tin tức, nghe nói Tả Khâu Thanh Ngư cùng Yêu Yêu tỷ đụng phải, có yêu nữ kia tại, liền xem như Võ Hoàng đều đuổi không kịp các nàng." Lục La ra hiệu Chu Nguyên không cần lo lắng.

"Tả Khâu Thanh Ngư tốc độ cùng thân pháp, tuyệt đối xem như chúng ta Thương Mang đại lục trong thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất."

"Ồ?" Chu Nguyên cũng là có chút ngạc nhiên.

"Theo ta được biết, Tả Khâu gia có một quyển không trọn vẹn Thiên nguyên thuật, tên là "Thanh Ngư Du", mà tên Tả Khâu Thanh Ngư liền đến từ đây, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, nàng còn đem đạo này thân pháp Thiên nguyên thuật cho tu luyện thành công." Lục La nói.

"Thân pháp Thiên nguyên thuật?" Chu Nguyên hơi cảm thấy chấn động, cái này nói chính là Thiên nguyên thuật, hiển nhiên cũng không phải là Tiểu Thiên Nguyên Thuật, phải biết, loại nguyên thuật kia, toàn bộ Thương Mang đại lục đều là cực kỳ hiếm thấy.

Tuy nói là không trọn vẹn, nhưng nghĩ đến huyền diệu trình độ, cũng muốn thắng qua Tiểu Thiên Nguyên Thuật.

Chu Nguyên lúc này mới yên tâm một chút, có Tả Khâu Thanh Ngư tại, chí ít Võ Hoàng muốn lại vây quét Yêu Yêu, là không thể nào làm được, còn nếu là đơn độc ra tay, hẳn là sẽ bị lúc này nộ khí bạo rạp Yêu Yêu đánh thành đầu heo.

"Bất quá mặc dù không có việc gì, nhưng ta cũng muốn tìm được trước nàng mới được." Chu Nguyên nói ra, sau đó liền muốn quay người rời đi, trước đó nghe thấy Yêu Yêu bị đánh thương, thế nhưng là đem hắn dọa sợ, hắn thực sự không cách nào tưởng tượng Yêu Yêu nếu như xảy ra chuyện, hắn về sau làm như thế nào đối mặt Thương Uyên sư phụ.

"Ấy, ấy ấy..."

Lục La thấy thế, liền vội vàng kéo Chu Nguyên ống tay áo, đem hắn ngăn chặn, chớp mắt to, nói: "Thánh Tích Chi Địa lớn như vậy, ngươi đi đâu tìm a? Chờ ngươi con ruồi không đầu đồng dạng vòng vo hồi lâu, không phải đem cơ duyên gì đều bỏ qua sao?"

"Cơ duyên đủ là được rồi, nếu có duyên, tự sẽ đi vào." Chu Nguyên ngược lại là rộng rãi, nói.

Lục La liếc mắt, tròng mắt đi lòng vòng, nói: "Ta cảm thấy có cái biện pháp càng tốt hơn, bây giờ nơi này hội tụ nhiều như vậy kiêu tử, nếu như chúng ta có thể trong này trổ hết tài năng, đoạt được tạo hóa, tự nhiên là sẽ có danh khí truyền đi, đến lúc đó nhiều người như vậy giúp chúng ta truyền bá, khẳng định sẽ rơi xuống Yêu Yêu tỷ trong tai của các nàng."

"Khi đó các nàng liền biết vị trí của chúng ta, chắc chắn chủ động tới tìm chúng ta, đây không phải là dễ dàng hơn sao?"

Chu Nguyên giật mình, ngược lại là cảm thấy có chút đạo lý, chợt hắn giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Lục La, nói: "Xem ra ngươi đối với toà kia Kim Trì tạo hóa cảm thấy rất hứng thú?"

Lục La giữ hắn lại đến, hiển nhiên chính là muốn nhiều cái đáng tin cậy giúp đỡ.

Lục La cũng không có phủ nhận, gật gật đầu, nói: "Ngươi biết không, nghe nói toà kia Kim Trì, cực kỳ huyền diệu, không chỉ có thể tẩy tủy phạt cốt, hơn nữa còn có thể tẩm bổ thần hồn, rèn luyện tự thân nguyên khí, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, có thể làm huyết mạch phản cổ."

"Huyết mạch phản cổ?" Chu Nguyên khẽ giật mình, chợt như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Lục La trên bờ vai băng lam chim nhỏ, tác dụng này, hiển nhiên đối với Nguyên thú, càng thêm hữu dụng.

"Tiểu Hàn có được Băng Phượng huyết mạch, nếu như có thể tiến cái kia Kim Trì, tất nhiên có thể làm cho trong cơ thể nó huyết mạch phản cổ, càng thêm tiếp cận Băng Phượng." Lục La trông mong nhìn qua Chu Nguyên.

"Rèn luyện tự thân nguyên khí, nếu là như vậy mà nói, vậy mà không biết có thể hay không đem ta Huyền Mãng Lân lại tăng lên nữa, đạt tới màu tử kim?" Chu Nguyên trong lòng tự nói.

Nếu như Huyền Mãng Lân có thể đạt tới màu tử kim mà nói, liền xem như Thái Sơ cảnh cao thủ, chỉ sợ đều không phá được phòng ngự của hắn.

Hắn dâng lên một tia hứng thú.

"Lấy năng lực của ngươi, không đi được toà kia Kim Trì?" Chu Nguyên hỏi, 4RLTc Lục La có thể được xưng là Thương Mang đại lục đỉnh tiêm kiêu tử, hiển nhiên thủ đoạn không yếu đi nơi nào.

Lục La khổ khuôn mặt nhỏ, nói: "Nghe nói cái kia Kim Trì phụ cận, có không ít tứ phẩm Nguyên thú, ta vài ngày trước mới tới gần, liền gặp phải một đầu, thật vất vả cùng Tiểu Hàn liên thủ muốn đánh bại nó, kết quả súc sinh kia trực tiếp gọi tới ba đầu tứ phẩm Nguyên thú."

"Nhiều như vậy tứ phẩm Nguyên thú?" Chu Nguyên cũng là có chút điểm chấn kinh, bình thường nói đến, tứ phẩm Nguyên thú tại trong Thánh Tích Chi Địa này, cũng coi là một phương bá chủ, làm sao lại hội tụ ở chỗ này?

"Ta cũng không biết... Nghe nói trước kia nơi này không có nhiều như vậy tứ phẩm Nguyên thú."

"Ngươi không phải vậy cái gì Thú Tâm Thông Minh Giả sao? Có thể cùng Nguyên thú câu thông sao?" Chu Nguyên nói.

Lục La trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đầy là buồn bực, nói: "Đúng vậy a, bình thường coi như gặp phải tứ phẩm Nguyên thú, ta đều có thể cùng nó câu thông, thuận lợi thông qua, kết quả nơi này Nguyên thú hoàn toàn câu thông không được..."

"Bất quá, ta có lần cùng Nguyên thú câu thông, ngược lại là đạt được một chút tin tức."

"Tin tức gì?"

Lục La do dự một chút, vừa rồi cẩn thận từng li từng tí nói: "Giống như những tứ phẩm Nguyên thú kia, còn có một cái lão đại, chính là lão đại kia, đem bọn nó từ mặt khác núi chạy tới..."

Chu Nguyên mở to hai mắt nhìn.

Những này tứ phẩm Nguyên thú, lại còn có cái thủ lĩnh? Đó là cái gì đẳng cấp? Loại thủ vệ này, ai dám đi xông a...




