




Chương 167 : Đấu chúc anh


"Chúc Anh? Đông Huyền đại lục?"

Chu Nguyên cùng Lục La thần sắc đều là vào lúc này hơi đổi.

Chu Nguyên nhìn chằm chằm nữ tử tóc đỏ tên là Chúc Anh kia, cau mày nói: "Xem ra các ngươi Đông Huyền đại lục ngấp nghé chúng ta Thương Mang đại lục cái này Thánh Tích Chi Địa rất lâu."

Đối phương chọn thời cơ đều là cực kỳ tinh chuẩn, vừa lúc ở Thánh Tích Chi Địa mở ra lúc, liền sử dụng thủ đoạn len lén lẻn vào vào, cái này hiển nhiên là dự mưu đã lâu.

"Hừ, Đông Huyền đại lục chuột, ngươi đánh lén ta làm cái gì?" Lục La thì là khuôn mặt nhỏ bất thiện nhìn chằm chằm Chúc Anh.

"Đương nhiên là vì Thánh Bia lưu danh a." Chúc Anh mỉm cười nói: "Các ngươi trên Thương Mang đại lục có thể vào mắt đỉnh tiêm kiêu tử lại không nhiều, cho nên chỉ có thể tìm ngươi hỗ trợ một chút."

"Chỉ bằng ngươi? Tiểu Hàn, trừng trị nàng!" Lục La cười lạnh thành tiếng, hiển nhiên cũng bị nàng lúc trước đánh lén chỗ chọc giận, lúc này cũng lười nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh.

Li!

Tiểu Hàn hai cánh vỗ vỗ, lập tức có băng hàn nguyên khí tụ đến, lăng liệt bá đạo, ngay cả không khí cũng bắt đầu hóa thành vô số băng tinh.

Bạch!

Tiểu Hàn trực tiếp là hóa thành một vòng hàn quang, bằng tốc độ kinh người bắn về phía cái kia Chúc Anh.

Chúc Anh nhìn đến Tiểu Hàn lướt đến, môi đỏ nhếch lên, mũi chân giẫm một cái, thân hình chính là phóng lên tận trời, cùng lúc đó, một đạo xích quang từ nó trong tay áo mãnh liệt bắn mà ra, uốn lượn chiếm cứ, giống như Hỏa Mãng.

Xoẹt!

Xích quang gào thét mà xuống, trực tiếp là đem Tiểu Hàn quấn quanh mà tiến, nguyên lai xích quang kia, đúng là một đầu hỏa hồng trường tiên, trường tiên giống như thiêu đốt lên hỏa diễm, gắt gao trói buộc lấy Tiểu Hàn, mặc cho nó giãy giụa như thế nào, đều là không cách nào đem hắn tránh thoát.

"Khanh khách, ta cái này Xích Viêm Phược Thú Tiên như thế nào?" Chúc Anh cười khanh khách nói.

"Tiểu Hàn!" Lục La kinh hãi, hiển nhiên không nghĩ tới cái kia Chúc Anh vậy mà có được khắc chế Nguyên thú thủ đoạn, vừa ra tay, liền đem xử chí không kịp đề phòng Tiểu Hàn cho trói lại.

"Viêm Ma Ấn!"

Cái kia Chúc Anh lại là đúng lý không tha người, vây khốn Tiểu Hàn về sau, trực tiếp lóe lên mà ra, xuất hiện ở Lục La phía trước, ngọc thủ kết ấn, đột nhiên oanh ra.

Oanh!

Xích hồng nguyên khí gào thét mà ra, trong lúc mơ hồ phảng phất là tạo thành thiêu đốt quyền ấn, trong đó có giống như Viêm Ma gào thét, mang theo cuồng bạo vô cùng uy lực, hung hăng đối với Lục La đánh tới.

Lục La cắn răng một cái, trắng thuần tay nhỏ cũng là đánh ra, hùng hồn nguyên khí gào thét, phát ra rít lên thanh âm.

Ầm!

Hai người ngạnh hám một cái, cái kia Chúc Anh phiêu nhiên trở ra, mà Lục La thì là thân thể mềm mại chấn động, bị chấn động đến liên tục lui ra phía sau, trên khuôn mặt nhỏ nhắn trơn bóng đều là phun lên một vệt triều hồng, hiển nhiên là khí huyết chấn động.

"Chậc chậc, không có đầu kia Nguyên thú, thực lực của ngươi tựa hồ cũng chỉ là tầm thường." Chúc Anh yêu kiều cười lên tiếng.

Lục La thì là bị tức đến khuôn mặt nhỏ tái nhợt, nàng rất nhiều thủ đoạn, vốn là muốn cùng Nguyên thú phối hợp, mới có thể bộc phát ra mạnh nhất sức chiến đấu, nhưng dưới mắt bởi vì nàng sai lầm, dẫn đến Tiểu Hàn vừa thấy mặt liền bị đối phương hạn chế.

"Nếu như ngươi chỉ có những thủ đoạn này mà nói, vậy hôm nay, các ngươi Thương Mang đại lục đỉnh tiêm kiêu tử, liền phải thiếu một vị." Chúc Anh dường như có chút tiếc nuối thở dài một tiếng, nhưng khóe môi dáng tươi cười kia, lại là dị thường lạnh nhạt.

Bạch!

Mà khi nó thanh âm lúc rơi xuống, thân ảnh của nàng lại lần nữa mãnh liệt bắn mà ra, xích hồng nguyên khí giống như núi lửa đồng dạng từ nó thể nội bạo phát đi ra, khí lãng cuồn cuộn ở giữa, từng cây đại thụ trực tiếp là trống rỗng bốc cháy lên.

Nàng thân như một đạo hỏa ảnh, thẳng đến Lục La mà đi, đầu ngón tay lóe ra hàn quang, nóng bỏng vô cùng.

"Ngươi cho rằng ta chả lẽ lại sợ ngươi?!" Lục La cũng là bị cái này Chúc Anh hùng hổ dọa người bức ra hỏa khí, nghiến chặt hàm răng, liền muốn thôi động nguyên khí, cùng nữ nhân này liều chết đến cùng.

Bất quá, nàng vừa muốn động thủ, lại là nhìn đến một bóng người ngăn ở nàng trước mặt.

Nàng nhìn lại, lại là ngẩn người: "Chu Nguyên?"

Chợt nàng vội vàng nói: "Ngươi mau tránh ra a, nữ nhân điên này rất khó đối phó!"

Tuy nói nàng đã là biết được Chu Nguyên bước vào đến Thiên Quan cảnh, nhưng dù sao vẫn chỉ là Thiên Quan cảnh sơ kỳ, mà trước mắt cái này Chúc Anh, cũng hẳn là Chuẩn Thái Sơ cảnh thực lực, so cái kia Tiêu Thiên Huyền còn cường hãn hơn.

Mà lấy Chu Nguyên thực lực, hiển nhiên không thể lại là đối thủ của nàng.

Chu Nguyên khoát tay áo, nói: "Ngươi suy nghĩ biện pháp đem Tiểu Hàn phóng xuất, nữ nhân này... Giao cho ta tới đối phó."

Hiện tại Lục La trạng thái, thiếu khuyết Tiểu Hàn trợ lực, rất nhiều thủ đoạn đều không thể thi triển, chỉ sợ thật đúng là không phải cái này Chúc Anh đối thủ.

"Ngươi..." Lục La có chút do dự.

"Ha ha, người Thương Mang đại lục các ngươi, đều là như thế không biết trời cao đất rộng sao? Một cái Thiên Quan cảnh sơ kỳ, cũng dám ngăn ở trước mặt của ta." Chúc Anh nhìn đến một màn này, giống như cũng là cảm thấy có thú, chỉ là trong con ngươi kia lấp lóe ánh sáng, lại tràn đầy đùa cợt.

"Đã ngươi muốn sính anh hùng, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Chúc Anh mỉa mai cười một tiếng, xích quang quanh quẩn quanh thân, tóc đỏ vũ động, làm cho nàng lúc này tựa như Viêm Ma đồng dạng, nàng mảnh khảnh tay nhỏ nắm chặt, đấm ra một quyền.

Ầm!

Không khí nổ tung, mà nó dưới chân mặt đất, càng là trực tiếp bị quyền kia gió vỡ ra một đạo thật sâu vết rách.

Một quyền này, đủ để đem một tên Thiên Quan cảnh hậu kỳ thực lực nhân sinh sinh xuyên thủng.

Chu Nguyên nhìn qua cuồng bạo thế công gào thét mà đến kia, trong mắt cũng không có e ngại, ngược lại có nóng bỏng chi sắc dâng lên tới.

"Chuẩn Thái Sơ cảnh a... Ta ngược lại thật ra muốn thử một chút, có thể mạnh bao nhiêu?"

"Huyền Mãng Lân!"

Chu Nguyên năm ngón tay cũng là nắm chặt, nguyên khí màu ám kim từ trong Khí Phủ gào thét mà ra, đem hắn thân thể bao phủ, mặt ngoài nắm đấm của hắn, bắt đầu có màu vàng Huyền Mãng Lân nổi lên.

"Tam phẩm nguyên văn, Hắc Kim Chưởng Văn!"

Nương theo lấy Chu Nguyên trong lòng quát khẽ vang lên, chỉ thấy Chu Nguyên mặt ngoài nắm đấm bị Huyền Mãng Lân màu vàng bao trùm kia, lại lần nữa xuất hiện một tầng hắc kim giống như sắc thái, không thể phá vỡ.

Chu Nguyên thân hình như cung, đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, không khí bị xé nứt, năm ngón tay thành quyền, không chút do dự đấm ra một quyền, cùng cái kia Chúc Anh chính diện ngạnh hám.

"Không biết sống chết!" Chúc Anh mỉa mai lên tiếng, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Quan cảnh sơ kỳ người, dám chính diện cùng nàng va nhau.

"Chu Nguyên!" Lục La cũng là không nhịn được che mắt to.

"Long Bi Thủ, Phá Thiên!"

Va chạm một chớp mắt kia, Chu Nguyên nắm đấm phảng phất trở nên chậm chạp nặng nề xuống tới, một cỗ lực lượng gợn sóng nhộn nhạo lên, dẫn tới không gian chập trùng, mặt đất càng là trực tiếp sụp xuống.

Một quyền này, không chỉ có lấy nguyên khí tăng phúc, càng là có Huyền Mãng Lân màu vàng cùng tam phẩm nguyên văn, Hắc Kim Chưởng Văn, loại lực lượng kia, hung hãn đến cực hạn.

Oanh!

Hai đạo ẩn chứa lực đạo đáng sợ nắm đấm, trong nháy mắt kế tiếp trùng điệp ngạnh hám ở cùng nhau.

Thanh âm trầm thấp vang vọng, không gian phảng phất yên tĩnh một cái chớp mắt, ngay sau đó chính là có cuồng bạo vô cùng sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, chung quanh mặt đất từng khúc sụp đổ, nham thạch xé rách, từng khỏa đại thụ càng là phịch một tiếng, lốp bốp vỡ vụn ra, hóa thành đầy trời mảnh gỗ vụn.

Toàn bộ sân bãi, trong nháy mắt một mảnh hỗn độn.

Lục La mở to hai mắt nhìn về phía giữa sân, chỉ thấy nơi đó, Chu Nguyên cùng Chúc Anh thân ảnh đều là lùi lại mấy chục bước.

Chỉ bất quá, lúc này cái kia Chúc Anh sắc mặt, lại là trở nên cực kỳ khó coi, Lục La ánh mắt quét qua, chính là trông thấy, nàng bàn tay kia chỗ, đúng là xuất hiện một mảnh máu ứ đọng, còn có giọt giọt máu tươi thuận đầu ngón tay nhỏ giọt xuống.

Mà trái lại Chu Nguyên nơi đó, trên nắm tay lân phiến màu vàng phá toái rất nhiều, nhưng lại cũng không xuất hiện thương thế.

Hiển nhiên, lúc trước đáng sợ ngạnh hám, lại là Chu Nguyên chiếm cứ một chút thượng phong.

Lục La kinh ngạc đến miệng nhỏ đều nới rộng ra đứng lên.

Chu Nguyên năm ngón tay chậm rãi buông ra, lân phiến màu vàng biến mất, hắn giương mắt nhìn về phía mặt kia gò má tái nhợt Chúc Anh, cười nhạt một tiếng, nói: "Mặc dù ngươi là Chuẩn Thái Sơ..."

"Nhưng so với độ cứng này, ngươi không bằng ta cứng rắn a."




