




Chương 168 : Gặp lại


Trong một khu rừng hỗn độ, Chu Nguyên năm ngón tay chậm rãi buông ra, lúc trước liều mạng, đối phương cũng không có đứng ở chút nào thượng phong.

Hiển nhiên, khi Chu Nguyên thúc giục Huyền Mãng Lân màu vàng cùng đạo tam phẩm nguyên văn "Hắc Kim Chưởng Văn" kia về sau, hắn đã có chính diện ngạnh hám Chuẩn Thái Sơ cường độ.

"Uy, hảo hảo đánh nhau, không tốt đùa nghịch lưu manh."

Mà liền tại Chu Nguyên trong lòng âm thầm mừng rỡ thời điểm, hậu phương Lục La đột nhiên lên tiếng.

Chu Nguyên ngẩn người, một mặt mộng bức nhìn về phía đỏ lên khuôn mặt nhỏ nhìn hắn chằm chằm Lục La: "A??"

"Người ta là cái nữ hài tử, tại sao cùng ngươi so độ cứng?" Lục La đỏ mặt, chững chạc đàng hoàng nói.

Chu Nguyên lập tức cảm thấy Thiên Lôi cuồn cuộn, trực tiếp bị lôi đến kinh ngạc, hắn nghẹn họng nhìn trân trối nhìn chằm chằm Lục La, sắc mặt xanh trắng giao thế, sau một hồi khá lâu vừa rồi thẹn quá thành giận nói: "Câm miệng cho ta!"

Hắn rõ ràng nói chính là quyền đầu cứng độ, kết quả cái này Lục La, vậy mà không biết mang lệch đi nơi nào!

Lục La làm cái mặt quỷ, đùa nghịch lưu manh còn như thế hung.

Mà cái kia cách đó không xa Chúc Anh, cũng là nghe thấy được Lục La lời nói, lúc này vốn là sắc mặt khó coi càng thêm khó coi, bộ ngực đầy đặn phập phồng, giống như muốn bạo tạc thùng thuốc nổ đồng dạng.

"Tiểu tử, ta hôm nay tất yếu giết ngươi!" Chúc Anh nghiêm nghị quát.

Oanh!

Xích hồng nguyên khí giống như lửa cháy hừng hực đồng dạng từ nó thể nội bạo phát đi ra, dưới chân mặt đất, bắt đầu hòa tan, tản ra cực kỳ đáng sợ nhiệt độ cao.

"Xích Ma Thủ!"

Chúc Anh tâm niệm vừa động, chỉ thấy nguyên khí đỏ rực như lửa kia chính là tạo thành một cái to lớn hỏa diễm đại thủ, vào đầu chính là đối với Chu Nguyên hung hăng chụp được.

Chu Nguyên cũng không dám lãnh đạm, đỉnh đầu chỗ có ám kim nguyên khí phóng lên tận trời, phảng phất hoa cái đồng dạng.

Ầm ầm!

Hỏa diễm đại thủ không ngừng hung hăng chụp được, đem ám kim nguyên khí kia biến thành hoa cái đều là đập đến run rẩy không ngừng lấy, nhưng kẻ sau tuy nói không ngừng nhộn nhạo lên gợn sóng, nhưng thủy chung có thể kiên trì nổi, không bị ngọn lửa kia đại thủ chỗ xé rách.

Song phương va chạm tầm mười lần, cái kia Chúc Anh ngược lại là thời gian dần trôi qua tỉnh táo lại, trong con ngươi nhiều một tia ngưng trọng.

Lúc trước giao phong, đã để cho nàng biết được, trước mắt thiếu niên nhìn như chỉ có Thiên Quan cảnh sơ kỳ thực lực này, cũng không đơn giản.

Người sau nguyên khí, hùng hồn ngưng luyện, viễn siêu Thiên Quan cảnh sơ kỳ, thậm chí đủ để so sánh Thiên Quan cảnh hậu kỳ.

Mà lại nguyên khí màu ám kim kia phẩm chất cũng là cực cao, cho nên cho dù là loại nguyên khí này liều mạng, cũng không từng rơi bao nhiêu hạ phong.

"Hừ, ta còn không tin, ta Chúc Anh ngay cả ngươi một cái Thiên Quan cảnh cũng còn bắt không được!" Chúc Anh cũng là bị khơi dậy hỏa khí, lúc này ngọc thủ một nắm, một thanh hỏa hồng quạt lông xuất hiện ở nó trong tay.

Trên mặt quạt, hiện đầy hỏa diễm đường vân, mỗi một cây lông vũ đều thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, hiển nhiên là lấy từ Hỏa thuộc tính phi cầm.

"Thử một chút ta cái này Ngũ Cầm Hỏa Diễm Phiến!"

Chúc Anh ngọc thủ lắc một cái, quạt lông vỗ, hừng hực hỏa hồng nguyên khí quét sạch mà ra, đúng là thật biến thành bàng bạc hỏa diễm, tiến tới hình thành đầy trời mưa lửa, phô thiên cái địa đối với Chu Nguyên bắn mạnh tới.

Trong mỗi một đoàn mưa lửa, đều giấu giếm cuồng bạo ba động, chỉ cần chạm đến liền sẽ bạo tạc, hình thành cường đại lực sát thương.

Mưa lửa bao phủ mà đến, Chu Nguyên trong tay Thiên Nguyên Bút cũng là bành trướng, cánh tay hắn lắc một cái, lông tơ tuyết trắng tăng vọt, xoay tròn quấn quanh, tựa như là biến thành một mặt lông tơ chi thuẫn.

Ầm! Ầm!

Mưa lửa cùng lông tơ hình thành tấm chắn va chạm, phát ra cuồng bạo tiếng nổ mạnh, ngay cả không khí phảng phất đều là bị thiêu đốt.

Bạo tạc tiếp tục một lát, chỉ thấy lông tơ tuyết trắng kia đều là vào lúc này trở nên đỏ bừng.

Bất quá, Chu Nguyên ngòi bút lắc một cái, lông tơ co vào mà quay về, rơi vào ngòi bút về sau, lại là nhanh chóng khôi phục bình thường.

Thiên Nguyên Bút bây giờ mặc dù chỉ là Huyền Nguyên binh, nhưng nó bản thân tài liệu luyện chế, lại là cực kỳ cường đại, cho nên muốn muốn đem nó lông tơ thiêu hủy, hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Ngăn lại đầy trời mưa lửa, Chu Nguyên cũng là không chút khách khí, thân hình mãnh liệt bắn mà ra, lông tơ tuyết trắng hình thành giống như liên bao mũi thương, trực tiếp là như thiểm điện đối với Chúc Anh hung mãnh đâm mà đi.

Keng!

Chúc Anh mặt quạt hoành cản, ngăn lại mũi thương, môi đỏ một tấm, một đám lửa đỏ nguyên khí chính là giống như hỏa cầu đồng dạng, hung hăng đối với Chu Nguyên mặt đánh tới.

Chu Nguyên trong hơi thở có ám kim nguyên khí tuôn ra, trực tiếp là đem đoàn hỏa hồng nguyên khí kia ngăn cản xuống tới.

Keng keng keng!

Hai người như thiểm điện giao phong, ngòi bút cùng mặt quạt không ngừng va chạm, vang lên tiếng kim loại, trong hỏa hoa bắn tung tóe, hai người xuất thủ đều là tàn nhẫn, nhưng lại bị đối phương đều ngăn cản.

Mà tại hai người kịch chiến thời điểm, Lục La cũng là chạy tới bị trói trói lại Tiểu Hàn bên cạnh, tay nhỏ dựng vào đi, lập tức kinh người hàn khí từ Tiểu Hàn thể nội phóng xuất ra, bắt đầu ăn mòn hỏa hồng trường tiên kia.

"Nữ nhân điên, chờ ta đem Tiểu Hàn phóng xuất, lại để cho ngươi thử một chút sự lợi hại của ta." Lục La cắn răng nói.

Mà Chúc Anh cũng là đã nhận ra Lục La cử động, lúc này lông mày nhăn đứng lên, cảm thấy bực bội, nàng vốn cho là có thể tuỳ tiện đem trước mắt Chu Nguyên giải quyết hết, nhưng nào ngờ tới đối phương đã vậy còn quá mạnh, ngược lại đưa nàng kéo động đến đạn không được.

Nếu như chờ đến Lục La đem cái kia Băng Điểu thả ra, một người một thú liên hợp lại, nàng bên này không thể nghi ngờ sẽ triệt để rơi vào tình thế nguy hiểm.

"Nhất định phải đem tiểu tử này giải quyết hết!"

Chúc Anh trong con ngươi lướt qua một vòng vẻ tàn nhẫn, chợt nàng thân hình bỗng nhiên lùi lại, ngọc thủ nắm chặt hỏa hồng quạt lông, đột nhiên hít sâu một hơi, trong con ngươi hàn quang hiển hiện: "Tiểu Thiên Nguyên Thuật, Ngũ Cầm Hỏa!"

Nàng cắn đầu lưỡi một cái, một đạo tinh huyết phun ra, rơi vào trên mặt quạt, đột nhiên một cái.

Hừng hực!

Xích hồng hỏa diễm dâng lên, cuối cùng hóa thành một quả cầu lửa, trên hỏa cầu, mơ hồ có thể thấy được năm đầu phi cầm bay múa, từng đạo quang văn tràn ngập, có kinh người khô nóng phát ra.

Hỏa cầu này vừa xuất hiện, toàn bộ rừng rậm phảng phất đều là trở nên khô nóng đứng lên, có thiêu đốt dấu hiệu.

Chu Nguyên sắc mặt cũng là vào lúc này trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, hỏa cầu kia cực kỳ cuồng bạo, trong đó uy năng kinh người, đừng nói là Thiên Quan cảnh, liền xem như cùng là Chuẩn Thái Sơ cảnh, nếu là bị đánh trúng nhục thân, chỉ sợ đều được trong khoảnh khắc bị đốt thành tro bụi.

Cái này Chúc Anh, đích thật là có chút năng lực.

"Chu Nguyên, mau lui lại, đó là Tiểu Thiên Nguyên Thuật, uy lực rất lớn!" Lục La cũng là có chỗ phát giác, lúc này vội vàng nói.

Chu Nguyên không nhúc nhích tí nào, chân hắn đạp nguyên khí, đứng ở giữa không trung, nhãn thần trở nên lăng lệ, hắn năm ngón tay duỗi ra, trong lòng bàn tay, chợt có lôi quang lấp lóe nhún nhảy.

"Ngươi cũng thử một chút ta đạo này Tiểu Thiên Nguyên Thuật!"

Chu Nguyên trong mắt chiến ý bốc lên, tại tu thành "Đại Phong Lôi" về sau, đây là hắn lần đầu thi triển đối địch, cho nên hắn cũng rất muốn biết, uy lực của nó đến tột cùng như thế nào.

Xoẹt!

Phong lôi tại Chu Nguyên lòng bàn tay hội tụ, ngắn ngủi mười mấy hơi thở về sau, có hùng hồn nguyên khí phát ra, một viên khoảng mấy trượng xanh đen lôi cầu, chính là xuất hiện ở nó lòng bàn tay.

"Đại Phong Lôi!"

Oanh!

Chu Nguyên bàn tay lắc một cái, xanh đen lôi cầu chính là mang theo tiếng sấm mãnh liệt bắn mà ra.

Trong nháy mắt kế tiếp.

Hỏa cầu cùng lôi cầu, chính là va chạm đến cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Không cách nào hình dung phong bạo tàn phá bừa bãi ra, xen lẫn hỏa diễm cùng lôi đình, phương viên trong vòng mấy trăm trượng rừng rậm đều bị san thành bình địa, mặt đất cháy đen một mảnh...

Chúc Anh thân ảnh dần hiện ra đến, dáng dấp của nàng hơi có vẻ chật vật, lúc trước nàng cũng là bị tác động đến, cuồng bạo trùng kích làm cho trong cơ thể nàng khí huyết chấn động, khóe miệng đều là treo một vệt máu.

"Lần này dù sao cũng nên chết a?" Chúc Anh cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nhìn về phía trước.

Nơi đó khói bụi thời gian dần trôi qua tán đi, nhưng mà Chúc Anh gương mặt xinh đẹp chính là lại lần nữa trở nên khó coi, chỉ thấy tại nguyên địa kia, Chu Nguyên thân hình không nhúc nhích tí nào, chỉ là ở trước mặt của hắn, xuất hiện một mặt giống như mai rùa quang thuẫn, chính là tấm quang thuẫn kia, là Chu Nguyên chống cự hạ tất cả trùng kích.

"Chu Nguyên, tốt!"

Cách đó không xa, Lục La reo hò lên tiếng, mắt to kia nhìn về phía Chu Nguyên lúc tràn đầy kinh ngạc, nàng cũng không nghĩ tới, lần này gặp mặt, Chu Nguyên thực lực vậy mà lại mạnh tới mức này.

Trước mắt Chúc Anh, thực lực sẽ không thua nàng, vậy mà mặc dù như thế, hay là tại cùng Chu Nguyên trong giao phong không có vào tay thượng phong.

Hiển nhiên, từ khi tiến vào Thánh Tích Chi Địa về sau, Chu Nguyên thực lực, đang nhanh chóng tăng trưởng.

Chúc Anh thì là hận đến răng ngà đều muốn cắn nát, nàng nhìn chằm chằm Chu Nguyên, lông mày nhăn lại: "Chu Nguyên? Cái tên này ngược lại là có chút quen thuộc..."

Nàng nghĩ nghĩ, rốt cục nhớ đứng lên.

"Nguyên lai ngươi chính là cái kia Võ Hoàng đối đầu, Chu Nguyên?"

Chúc Anh cười lạnh một tiếng, nói: "Nguyên lai ngươi ở chỗ này, vừa vặn, ngươi đối đầu kia cũng ở nơi đây, ta đem hắn gọi tới, cùng ngươi hảo hảo chơi đùa!"

Nàng vừa dứt tiếng, chính là tay nhỏ vung lên, một đạo hỏa diễm phóng lên tận trời, cuối cùng nổ tung lên, truyền ra dị dạng ba động.

Chu Nguyên thấy thế, mắt cũng là nhắm lại, cái kia Võ Hoàng, vậy mà cũng ở nơi đây?

Mà liền tại cái kia Chúc Anh truyền ra tín hiệu không lâu, Chu Nguyên chính là cảm thấy âm thanh xé gió nhanh chóng truyền đến, cuối cùng hắn chính là nhìn thấy, nơi xa sương mù chập trùng, có hai bóng người, chậm rãi từ trong đó đi ra.

Hai đạo thân ảnh kia, một người người mặc kim bào, đương nhiên đó là Võ Hoàng.

Mà đổi thành bên ngoài một người, thì là toàn thân áo đen, thậm chí ngay cả nó hai mắt, đều là đen kịt một màu giống như vòng xoáy, cho người ta một loại không cách nào hình dung cảm giác quỷ dị.

Võ Hoàng chắp tay đi ra, ánh mắt của hắn, trước tiên chính là nhìn về hướng Chu Nguyên, nao nao, sau đó khóe miệng chính là có một vòng vẻ đăm chiêu nổi lên.

"Chu Nguyên, không nghĩ tới lại gặp ngươi..."




