




Chương 169 : Võ Hoàng sát ý


Trong khu rừng đầy rẫy thương di, Chu Nguyên nhìn qua Võ Hoàng cùng thanh niên áo bào đen từ trong sương mù đi ra kia, lông mày cũng là không nhịn được nhíu.

"Ngươi vậy mà cùng những người Đông Huyền đại lục này làm đến cùng nhau đi rồi?"

Võ Hoàng thản nhiên nói: "Tầm nhìn hạn hẹp, ta của tương lai, sẽ không dừng bước tại một tòa đại lục, cho hgCPQ nên vì sao muốn lấy Thương Mang đại lục thân phận đến hạn chế ta?"

"Thật sự là vô sỉ." Lục La cười lạnh nói.

"Ngươi cấu kết những người Đông Huyền đại lục này, liên thủ vây công Yêu Yêu, cũng thật sự là không biết xấu hổ."

Võ Hoàng lắc đầu, ngữ khí không có bao nhiêu gợn sóng, nói: "Thắng làm vua thua làm giặc mới là chân lý, quá trình cũng không trọng yếu, nếu phát hiện chướng ngại vật, vậy dĩ nhiên là muốn dùng sức thủ đoạn đem hắn hóa giải."

Chu Nguyên quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Chỉ là đáng tiếc ngay cả da mặt đều buông tha ra ngoài, vẫn không thể nào đạt thành mục đích."

Võ Hoàng thần sắc cuối cùng là hơi chậm lại, hắn ánh mắt có chút lạnh lùng nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nói: "Trong này phát hiện ngươi, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn, nghe nói ngươi cùng cái kia Chu Tiểu Yêu quan hệ không tệ? Nếu là đưa ngươi bắt lấy, làm mồi nhử, ngươi nói hắn có thể hay không biết rõ là bẫy rập, vẫn như cũ sẽ đến?"

"Oanh!"

Võ Hoàng cực kỳ lôi lệ phong hành, trong khi thanh âm rơi xuống trong nháy mắt đó, cường hãn nguyên khí đã giống như như phong bạo từ nó thể nội bộc phát ra, tựa như một vòng liệt nhật, mang theo huy hoàng chi uy.

Bạch!

Tốc độ của hắn cực nhanh, dưới một bước, phảng phất liền xuất hiện ở Chu Nguyên phía trước.

Mà Chu Nguyên cũng là mũi chân điểm một cái, thân hình nhanh lùi lại.

Nhưng Võ Hoàng lại là như bóng với hình, không ngừng Chu Nguyên như thế nào lui ra phía sau, đều từ đầu đến cuối dính tại phía trước hắn, sau đó sắc mặt hờ hững một quyền đánh ra.

Một quyền kia, xích hồng quang mang đại thịnh, tựa như là ở tại dưới quyền tạo thành một vòng diệu nhật, đấm ra một quyền, không gian đều là có chút chấn động, ngay cả không khí đều là trở nên nóng bỏng lên.

Cái này Võ Hoàng vừa ra tay, chính là hiển lộ ra cực kỳ thực lực cường hãn, so trước đó cái kia Chúc Anh, còn muốn cường hoành bá đạo hơn.

Quyền quang gào thét mà đến, Chu Nguyên ánh mắt cũng là hơi rét, không có chút nào do dự, thể nội nguyên khí gào thét mà động, trên nắm tay, màu vàng Huyền Mãng Lân hiện ra tới.

"Huyền Mãng Lân!"

"Tam phẩm nguyên văn, Hắc Kim Chưởng Văn!"

Chu Nguyên đồng dạng là đấm ra một quyền, trên nắm tay, lân phiến màu vàng hiển hiện, hắc quang lướt qua, hóa thành hắc kim sắc thái, không thể phá vỡ.

Oanh!

Cả hai ngạnh hám ở cùng nhau, Võ Hoàng trong mắt lại là lướt qua lãnh khốc chi sắc, điềm nhiên nói: "Coi là đột phá đến Thiên Quan cảnh, liền đủ tư cách cùng ta liều mạng sao? Ngây thơ!"

Hắn dưới quyền vầng diệu nhật kia, phảng phất là vào lúc này nổ tung lên, lập tức hóa thành lực đạo kinh khủng, bài sơn đảo hải đồng dạng đối với Chu Nguyên quét sạch mà đi.

Đông!

Chu Nguyên thân thể chấn động, bàn chân bôi lấy mặt đất bắn ngược trở ra.

Bạch!

Bất quá, ngay tại hắn bị đẩy lui thời điểm, Chu Nguyên vung tay áo một cái, một đạo xanh đen quang mang mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ nhanh như kinh lôi, trực tiếp là xuất hiện ở Võ Hoàng trước người.

Đó là một viên khoảng mấy trượng xanh đen lôi cầu, trong đó có lôi đình cùng cuồng phong tại gào thét, mơ hồ tản mát ra lôi minh cùng tiếng rít.

Có cực kỳ lực lượng cuồng bạo phát ra.

Võ Hoàng đồng tử cuối cùng là có chút co rụt lại.

"Đại Phong Lôi."

Có thanh âm rất nhỏ, từ cái này thân hình nhanh lùi lại Chu Nguyên trong miệng, nhẹ nhàng phun ra.

Oanh!

Cuồng bạo phong lôi nổ tung lên, cho dù Võ Hoàng trước tiên thôi động nguyên khí tạo thành phòng hộ, nhưng vẫn như cũ là bị tạc đến nguyên khí run rẩy, bước chân lảo đảo lùi lại mười mấy bước.

Hắn ống tay áo cũng là bị tạc mở, khí huyết có chút bốc lên, mặc dù cũng không có bị thương, nhưng một tấm khuôn mặt, trở nên dị thường âm trầm.

Bởi vì đây là hắn lần thứ nhất bị Chu Nguyên đánh lui.

Cái này khiến cho hắn có chút không thể nào tiếp thu được, người đã từng trong mắt hắn giống như con kiến hôi kia, vậy mà trong bất tri bất giác, có rung chuyển hắn lực lượng.

Võ Hoàng trong mắt, có nồng đậm sát ý lướt qua, bởi vì hắn cảm giác được, Chu Nguyên trưởng thành quá nhanh, tại còn không có tiến vào Thánh Tích Chi Địa lúc, hắn một quyền, liền có thể đem Chu Nguyên trọng thương thậm chí đánh chết.

Nhưng mà lúc trước, hắn cũng là đấm ra một quyền, nhưng chỗ vào tay hiệu quả, lại chỉ là đem Chu Nguyên đẩy lui mà thôi.

Thậm chí người sau, còn mượn khoảng cách, phản công một tay, đem hắn cũng là khiến cho có chút trở tay không kịp.

Nếu như loại tình huống này tiếp tục kéo dài, chỉ sợ không được bao lâu, sâu kiến đã từng trong mắt hắn này, thật là có có thể cùng hắn chính diện tương chiến.

Vừa nghĩ tới một màn kia, Võ Hoàng trong mắt sát ý cơ hồ liền muốn bạo dũng đi ra.

Hắn không cách nào tưởng tượng một màn kia, bởi vì nào sẽ chạm đến nội tâm của hắn chỗ sâu nhất không thể chạm đến sợ hãi.

Giống như như thực chất sát ý, tại Võ Hoàng quanh thân phun trào, cuốn lên lấy lá cây, phảng phất ngay cả không khí đều là trở nên âm lãnh xuống tới.

Nhưng mà, đối với Võ Hoàng sát ý, Chu Nguyên cũng không có để ý tới, hắn nhanh lùi lại thân ảnh không có một lát ngừng, cùng lúc đó, vác tại sau lưng bàn tay, đối với hậu phương Lục La đánh một thủ thế.

Tình huống dưới mắt, đối bọn hắn cực kỳ bất lợi, cái kia Chúc Anh còn tại nhìn chằm chằm, đồng thời còn có một cái càng thêm nguy hiểm thanh niên áo bào đen, người kia cho hắn cảm giác nguy hiểm, cũng không so Võ Hoàng yếu.

Mà lại, nương tựa theo thần hồn cảm giác, hắn đã chênh lệch đến, thanh niên áo bào đen kia quanh thân ẩn ẩn có nguyên khí hội tụ.

Li!

Cái kia Tiểu Hàn rốt cục bị Lục La cứu ra, lúc này băng dực chấn động, hóa thành một đạo hàn quang bắn ra, cuốn lên Chu Nguyên cùng Lục La, không chút do dự liền đối với trong sương mù bắn vào.

Lúc này, thanh niên áo bào đen tên là Diệp Minh kia, bàn tay vừa mới lặng yên không tiếng động nâng lên, chính là giật mình, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người một thú đầu nhập trong sương mù biến mất không thấy gì nữa.

"Thật là nhạy cảm tiểu tử." Diệp Minh hơi kinh ngạc nói.

Hắn bên này vừa mới có âm thầm dấu hiệu động thủ, hiển nhiên liền bị Chu Nguyên phát giác, thế là người sau trực tiếp quyết định thật nhanh lựa chọn rút lui, hơn nữa còn là lui vào trong sương mù, kể từ đó, nếu như bọn hắn truy kích mà nói, cũng sẽ lâm vào trong sương mù.

Võ Hoàng thì là sắc mặt âm trầm, có một loại cảm giác bị trêu đùa.

Đây là Chu Nguyên bao nhiêu lần từ trong tay của hắn bình yên đào thoát?

"Ngươi đối đầu này, có chút không đơn giản đâu, rõ ràng chỉ là Thiên Quan cảnh sơ kỳ thực lực, lại là ngay cả Chúc Anh đều ăn quả đắng." Diệp Minh nói.

Võ Hoàng mặt không biểu tình, nhìn về phía Diệp Minh, nói: "Đuổi không đuổi? Đem hắn nắm trong tay, cái kia Chu Tiểu Yêu tất nhiên chủ động đi tìm tới."

Diệp Minh cười nói: "Như hắn thật có lực hấp dẫn này, vậy ngược lại là có thể làm cho chúng ta hao chút khí lực."

"Đi thôi, cái này Chu Nguyên mặc dù nhạy bén, trực tiếp trốn mê vụ, bất quá hắn lại là không biết, những mê vụ này trong mắt ta, cũng không có bất kỳ trở ngại." Diệp Minh mỉm cười.

Hắn trong tròng mắt đen nhánh, có dị quang hiển hiện, khóe mắt huyết lệ rơi xuống, thế giới trước mắt lại lần nữa xuất hiện biến hóa, sương mù dày đặc biến mất, mà hai người một thú thân ảnh, thì là trong tầm mắt trở nên sáng lên.

"Phương hướng kia, đi thôi." Diệp Minh duỗi ra ngón tay, chỉ hướng một cái phương hướng.

Võ Hoàng cái thứ nhất mãnh liệt bắn mà ra, thân như thiểm điện, đuổi sát mà đi, trong con mắt của hắn, hàn quang cùng sát ý dũng động.

"Chu Nguyên, lần này, ngươi chắp cánh khó thoát!"

"Ta sẽ không lại để cho ngươi có cơ hội trưởng thành, cho nên nơi này, chính là mai táng ngươi địa phương!"




