




Chương 170 : Chặn giết


Hưu!

Trong sương mù nồng đậm, chợt có cuồng phong gào thét, chỉ thấy một đạo bóng dáng màu lam cực nhanh mà qua, hàn phong trận trận, ngay cả phụ cận lá cây, đều là trực tiếp bị đóng băng.

Trong ánh sáng màu lam, là một đầu to lớn Băng Điểu, mà tại cái kia Băng Điểu trên lưng, đang ngồi lấy Chu Nguyên cùng Lục La.

Chu Nguyên khẽ cau mày, nhìn qua hậu phương, lẩm bẩm: "Thanh niên áo bào đen kia, hẳn là cùng Võ Hoàng liên thủ đả thương Yêu Yêu Diệp Minh đi?"

"Hoàn toàn chính xác không đơn giản."

Mặc dù lúc trước cái kia Diệp Minh cũng không có xuất thủ, nhưng Chu Nguyên nương tựa theo thần hồn cảm giác, lại là có thể phát giác được hắn có được tính uy hiếp, không thể so với Võ Hoàng yếu.

Võ Hoàng, Diệp Minh lại thêm một cái Chúc Anh, đối phương đội hình hiển nhiên so với hắn cùng Lục La mạnh hơn, cho nên Chu Nguyên cũng không có cùng đối phương liều mạng ý nghĩ, mà là trực tiếp nhờ vào Võ Hoàng liều mạng, lựa chọn quả quyết rút lui.

"Chu Nguyên, chúng ta xông vào mê vụ, nơi này mê vụ có thể ngăn cách cảm giác, bị sa vào thế nhưng là rất phiền phức." Lục La có chút lo lắng nói.

Chu Nguyên lắc đầu, nói: "Không có cách, lúc trước muộn đi một bước, đối phương liền muốn toàn lực xuất thủ chặn đường chúng ta, đến lúc đó lâm vào trong đó, đối với chúng ta cực kỳ bất lợi."

"Chỉ có tiến nhập mê vụ, mới có thể vứt bỏ bọn hắn."

Lục La tức giận đến cắn chặt răng ngà, nói: "Mấy tên khốn kiếp này, liền ỷ vào nhiều người, chờ chúng ta cùng Yêu Yêu tỷ hội hợp, nhìn ta làm bọn hắn không chết!"

Nàng cái này Vạn Thú vương triều Tiểu quận chúa, đâu chịu nổi loại ủy khuất này, bị người đuổi lấy chạy khắp nơi.

Chu Nguyên cười cười, ngược lại là tương đối rộng rãi, hắn trở về chỗ lúc trước cùng Võ Hoàng ngạnh hám, hai mắt híp lại, hiển nhiên, so với lần trước cùng Võ Hoàng giao thủ, hắn đã mạnh lên rất nhiều.

Lần trước cùng Võ Hoàng ngạnh hám, hắn cơ hồ bị không chút huyền niệm áp chế, có thể lúc trước, hắn cũng đã có thể chính diện đón lấy Võ Hoàng công kích.

Cái này đủ để chứng minh tiến bộ của hắn.

"Võ Hoàng, ngươi bây giờ, là cái gì cảm thụ?" Chu Nguyên khóe miệng hơi cuộn lên.

Hưu!

Chu Nguyên thần sắc bỗng nhiên giật giật, nhìn về phía mê vụ tràn ngập hậu phương, nơi đó ẩn ẩn có ba động truyền đến, liền nói ngay: "Lục La, tăng thêm tốc độ, bọn hắn đuổi tới."

Lục La giật mình, nói: "Chúng ta tiến vào mê vụ đều đuổi? Bọn hắn không sợ mất phương hướng sao?"

Chu Nguyên bình tĩnh nói: "Xem ra là ta để cái kia Võ Hoàng bị sợ hãi, hắn hiện tại hẳn là rất muốn triệt để diệt trừ ta."

Võ Hoàng hẳn là cũng cảm nhận được tiến bộ của hắn, mà loại tiến bộ này, hiển nhiên để cục diện có chút thoát ly Võ Hoàng khống chế.

Lục La tay nhỏ nhẹ nhàng vỗ vỗ Băng Điểu, lập tức Băng Điểu phát ra thanh minh thanh âm, hai cánh vỗ vỗ, hàn khí ở sau lưng hắn nổ tung, mà tốc độ kia đột nhiên tăng tốc, hóa thành một đạo bóng dáng, lướt ầm ầm ra.

Tại Băng Điểu hóa thành bóng dáng biến mất ở phía xa không lâu sau, sương mù ba động, ba đạo nhân ảnh cực nhanh mà tới.

"Chạy thật nhanh." Võ Hoàng mặt không thay đổi nói.

Diệp Minh trong mắt vòng xoáy lưu chuyển, thản nhiên nói: "Cái kia Chu Nguyên, thật là nhạy cảm thần hồn cảm giác, thần hồn của hắn rất mạnh, có thể phát giác được chúng ta tới gần."

"Bất quá ngươi yên tâm đi, hắn trốn không thoát."

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên chuyển hướng một phương hướng khác, cong ngón búng ra, có một đạo nguyên khí nổ bể ra đến, truyền ra dị dạng ba động.

Rất nhanh, phương hướng kia mê vụ cũng là vỡ ra đến, cuối cùng có ba đạo nhân ảnh phá không mà đến, rõ ràng là mặt khác ba vị Đông Huyền đại lục đỉnh tiêm kiêu tử.

"Giang Tuyền, như thế nào?" Diệp Minh nhìn về phía một người trong đó, rõ ràng là thanh niên ngăn chặn Chân Hư kia.

Giang Tuyền có lấy một tấm mặt em bé kia, cười híp mắt gật gật đầu, nói: "Gia hoả kia thật lợi hại, rất chịu đánh, bất quá bây giờ hẳn là cũng bị thương, trốn vào trong sương mù."

Diệp Minh tròng mắt đen nhánh liếc nhìn ra, hờ hững nói: "Không vội, đều chạy không thoát."

"Đi."

Bàn tay hắn vung lên, chính là cùng Võ Hoàng cướp ra ngoài.

...

"Làm sao người của bọn hắn trở nên nhiều hơn?"

Trong sương mù, Chu Nguyên thần hồn cảm giác phát ra, kiệt lực thăm dò lấy, chợt hắn hơi biến sắc mặt, bởi vì hắn có thể mơ hồ cảm giác được, hậu phương nơi xa kia nguyên khí ba động, đột nhiên trở nên nhiều hơn đứng lên.

Mà lại mỗi một đạo nguyên khí ba động kia, đều cực kỳ hùng hồn, hiển nhiên không phải kẻ yếu.

Lục La khuôn mặt nhỏ cũng là khẽ biến, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Xem ra bọn hắn là hạ quyết tâm đến vây quét chúng ta."

Chu Nguyên nhíu mày, chợt hắn ánh mắt chợt run lên, trong tay Thiên Nguyên Bút lắc một cái, lông tơ tuyết trắng chính là hóa thành trường tiên mãnh liệt bắn mà ra, đối với phía trước cái nào đó trong sương mù hung mãnh đâm mà đi.

Phốc!

Một cây đại thụ vỡ ra, lộ ra phía sau một bóng người.

Chu Nguyên cùng Lục La nhìn lại, đều là không khỏi khẽ giật mình, chỉ thấy đạo nhân ảnh kia áo quần rách nát, nhìn qua có chút chật vật, sắc mặt trắng bệch, rõ ràng là cái kia Diêm La tông Chân Hư.

"Chân Hư?" Lục La kinh ngạc nói: "Ngươi tránh nơi này làm cái gì?"

Chu Nguyên nhìn đến hắn khuôn mặt mặt không thay đổi kia, ngược lại là trong lòng khẽ động, nói: "Ngươi cũng bị những người Đông Huyền đại lục kia tìm tới?"

Chân Hư trầm mặc một chút, sau đó gật gật đầu.

"Ngươi vậy mà đánh không lại người ta?" Lục La khinh bỉ nói.

Chân Hư cau mày, nói: "Người cùng ta đối chiến kia, ta cũng không sợ hắn, nhưng bọn hắn vẫn còn có hai người ẩn nấp âm thầm, khóa chặt ta, khiến cho ta phân thần, không dám toàn lực, lúc này mới bị hắn tìm sơ hở."

Lục La giật mình, nói: "Đã vậy còn quá hèn hạ?"

"Những người Đông Huyền đại lục này, vì cái gì tìm chúng ta gây phiền phức!" Lục La hận hận nói.

"Bởi vì chỉ có các ngươi, mới có tư cách đối bọn hắn tạo thành uy hiếp." Chu Nguyên bình tĩnh nói.

"Bọn hắn rót thành một đoàn, mà các ngươi đều là một đoàn vụn cát, từng cái đánh tan, tự nhiên có thể chèn ép trên Thương Mang đại lục tất cả kiêu tử tâm khí, để cho người ta không dám cùng bọn hắn tranh đoạt tạo hóa."

Chân Hư có chút hư nhược ho khan hai tiếng, cũng không có nói thêm cái gì, quay người định rời đi.

"Bọn hắn tựa hồ có thể dòm ra mê vụ, ta đề nghị ngươi cùng chúng ta cùng đi." Chu Nguyên nhìn qua bóng lưng của hắn, bỗng nhiên nói.

Cái này Chân Hư hiển nhiên là bị thương không nhẹ, nếu là đơn độc hành tẩu mà nói, tất nhiên sẽ bị hậu phương chạy tới Võ Hoàng, Diệp Minh đám người đuổi theo, đến lúc đó, sợ là hạ tràng không ổn.

Chân Hư bước chân dừng lại, có chút nghiêng đầu, xám trắng mắt nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Ta lúc trước muốn đối phó ngươi, ngươi còn giúp ta?"

Chu Nguyên cười nhạt nói: "Ta cùng ngươi cũng không có ân oán, nhưng phía sau những tên kia, lại cùng Võ Hoàng quấy cùng một chỗ, ta tự nhiên phân rõ ràng nặng nhẹ."

Chân Hư trầm mặc xuống.

"Đừng lề mề chậm chạp, ngươi bây giờ trạng thái gì, chính mình lại quá là rõ ràng, muốn chết, liền đi đi thôi." Chu Nguyên nói.

Chân Hư mắt mang giật giật, cuối cùng chợt thân hình lướt lên, rơi vào Băng Điểu trên lưng.

"Tạ ơn, cám ơn, nhân tình này ta nhớ kỹ." Chân Hư thanh âm có chút không lưu loát nói, hiển nhiên, hắn cảm thấy có chút khó xử, dù sao tại trước đây không lâu, hắn còn tại ra tay với Chu Nguyên, mà bây giờ, nhưng lại không thể không mượn nhờ Chu Nguyên lực lượng.

Chu Nguyên lại là tùy ý khoát tay áo, Võ Hoàng liên hợp người Đông Huyền đại lục, hắn tự nhiên cũng muốn biện pháp liên hợp một chút lực lượng, mà bị Đông Huyền đại lục nhằm vào Chân Hư bọn người, hiển nhiên là thí sinh tốt nhất.

"Làm sao bây giờ? Đi đâu? Bọn hắn nhiều người, chúng ta bên này còn mang một cái tàn tật, chính diện đụng tới, khẳng định toàn quân bị diệt." Lục La khổ khuôn mặt nhỏ nói.

Chu Nguyên trầm ngâm một lát, mắt mang lấp lóe, một lát sau, hắn duỗi ra ngón tay, chỉ hướng mê vụ chỗ sâu nhất.

"Trước ngươi nói, tại dãy núi chỗ sâu, Kim Trì nơi đó, có không ít tứ phẩm Nguyên thú, còn có một cái thần bí Nguyên thú thủ lĩnh?"

"Ừm."

"Vậy liền đến đó đi... Chỉ có làm đục nước, chúng ta mới có thể thoát khỏi bọn hắn."




