




Chương 172 : Thôn Thôn nổi giận


Kim Trì đỉnh chóp, chư thú phủ phục, mà bọn chúng chỗ kính úy đầu nguồn, ngoài dự liệu cũng không phải là một đầu uy nghiêm cự thú, mà là một đầu xám xịt tiểu thú thần bí.

Mà Chu Nguyên cùng Lục La, tự nhiên cũng là trước tiên đưa nó cho phân biệt đi ra.

Tiểu thú này, đương nhiên đó là từ vừa tiến vào Thánh Tích Chi Địa liền đã mất đi tung tích Thôn Thôn!

Đối mặt với trước mắt một màn này, liền xem như Chu Nguyên, đều là không nhịn được có chút nghẹn họng nhìn trân trối, tiến tới không biết nên khóc hay cười, ai cũng không nghĩ tới, Thôn Thôn vậy mà lại trốn ở chỗ này, chiếm núi làm vua, trải qua tiêu tiêu sái sái.

"Các ngươi nhận biết con thú nhỏ này?" Cùng Chu Nguyên, Lục La kinh ngạc so sánh, Chân Hư lại là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, hắn cũng không phải người bình thường, đương nhiên sẽ không cho rằng trước mắt tiểu thú như là mặt ngoài đơn giản như vậy, dù sao không nhìn thấy mặt khác những tứ phẩm Nguyên thú kia, đều là đối với nó duy trì kính sợ sao?

Hiển nhiên, con thú nhỏ này, mới là nơi này đáng sợ nhất Nguyên thú.

"Yên tâm đi, hẳn là vô sự." Chu Nguyên an ủi.

Sau đó hắn giơ tay lên, đối với Thôn Thôn phất phất tay.

Bất quá, đối mặt với hắn phất tay, Thôn Thôn nhưng như cũ là ánh mắt bễ nghễ, không thêm phản ứng.

Chân Hư hoài nghi nhìn Chu Nguyên một chút.

Chu Nguyên cũng là có chút điểm lúng túng kéo ra khóe miệng, sau đó cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên bàn tay vỗ túi càn khôn, lập tức một chồng ướp gia vị tốt thịt khô xuất hiện ở nó trong tay.

Bạch!

Ngay tại thịt khô vừa mới thời điểm xuất hiện, tiểu thú trên kim đỉnh kia bễ nghễ ánh mắt trong nháy mắt biến ảo, bá một tiếng liền biến thành một cái bóng mãnh liệt bắn xuống.

Chu Nguyên lật bàn tay một cái, thịt khô trực tiếp biến mất.

Thôn Thôn xuất hiện ở trước mặt hắn, vây quanh hắn vòng vo hai vòng, cấp hống hống gào thét.

"Ngươi lại cho ta trang?" Chu Nguyên cười lạnh nói.

Thôn Thôn nhảy vào Chu Nguyên trong ngực, lè lưỡi liếm liếm người sau gương mặt, trong thú đồng dường như có chút như là đang nịnh nọt thần thái.

Chu Nguyên trợn nhìn nó một chút, lúc này mới đem thịt khô ném cho nó.

Không để ý tới đắm chìm tại trong thịt khô mỹ vị Thôn Thôn, Chu Nguyên ánh mắt bất thiện xoay người lại, đem ánh mắt giống như cười mà không phải cười kia, nhìn về phía sắc mặt bắt đầu biến hóa Võ Hoàng, Diệp Minh bọn người.

"Tại sao có thể như vậy? Con tiểu thú thần bí kia làm sao lại cùng hắn có quan hệ?" Diệp Minh ánh mắt hơi trầm xuống, nói.

Trước mắt một màn này, ngoài bọn hắn dự liệu của tất cả mọi người.

Võ Hoàng sắc mặt cũng là có chút điểm tái nhợt, nói: "Cái kia Chu Nguyên bên người thật là đi theo một đầu tiểu thú, nhưng không nghĩ tới vậy mà lại có năng lực bực này, ngay cả những này tứ phẩm Nguyên thú đều bị nó thu phục."

Cái kia Chúc Anh, Giang Tuyền mấy người cũng là dựa vào lũng tới, thần sắc đề phòng.

Nếu như con vật nhỏ kia thúc đẩy những này tứ phẩm Nguyên thú đối phó bọn hắn, như vậy bọn hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể quay đầu chạy trốn.

Mà tại bọn hắn bên này sắc mặt khó coi lúc, Chu Nguyên cũng là đem ánh mắt không có hảo ý kia đưa tới, cười lạnh nói: "Lúc trước các ngươi đuổi đến tựa hồ rất thoải mái?"

Chu Nguyên nhẹ nhàng vỗ vỗ Thôn Thôn đầu, ngón tay chỉ hướng Võ Hoàng cùng Diệp Minh, nói: "Ngươi đồ vật không có lương tâm này, không đi bảo hộ Yêu Yêu, lại còn mình tại trong nơi này tiêu sái."

"Ngươi cũng đã biết, hai tên khốn kiếp này liên thủ vây công Yêu Yêu, dẫn đến nàng thụ thương, hiện tại cũng còn tìm không thấy người."

Nguyên bản chính chui hưởng thụ lấy thịt khô Thôn Thôn, chợt thân thể cứng ngắc lại một chút, đúng là không để ý thịt khô, giữa cổ họng phát ra một đạo có chút đáng sợ trầm thấp tiếng rống.

Thôn Thôn linh trí cực cao, nó biết sứ mạng của nó chính là bảo hộ Yêu Yêu, nó là Yêu Yêu thủ hộ thú, cho nên đối với nó mà nói, liền xem như không thể ăn mỹ vị thịt khô, vậy cũng tuyệt đối không thể để cho Yêu Yêu nhận chút nào tổn thương.

Nó ngẩng đầu, thú đồng cùng Chu Nguyên đối mặt, tựa hồ là đang xác định hắn lúc trước nói tới.

Mà Chu Nguyên cũng là nhìn xem con mắt của nó, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Trước mắt thịt khô, bị nuốt nuốt trầm mặc hất ra, sau đó nó nhảy ra Chu Nguyên trong ngực, đôi thú đồng kia nhìn về phía Võ Hoàng, Diệp Minh, ai cũng có thể vào lúc này cảm giác được, một cỗ kinh người hung uy, từ Thôn Thôn trong thân thể nho nhỏ kia bạo phát ra.

Rống!

Xích quang quét sạch, Thôn Thôn thân thể trong lúc đó bành trướng, ngắn ngủi mấy tức, một đầu thần bí mà uy nghiêm xích hồng cự thú, chính là xuất hiện ở Chu Nguyên tiền phương của bọn hắn.

Cự thú người khoác xích giáp, tựa như là chảy xuôi nham tương đồng dạng, miệng lớn ở giữa có hắc quang hiển hiện, tựa như là có thể thôn phệ vạn vật.

Như gió bão nguyên khí, từ trong cơ thể của nó bạo phát đi ra, quấy đi lại hư không.

Rống!

Phát giác được Thôn Thôn lửa giận, cái kia mười mấy đầu tứ phẩm Nguyên thú, cũng là vào lúc này phát ra tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, toàn bộ dãy núi phảng phất đều là đang run rẩy.

Võ Hoàng, Diệp Minh sắc mặt bọn họ không nhịn được biến đổi, hiển nhiên đều đã nhận ra Thôn Thôn trong tiếng gầm gừ nhằm vào bọn họ cuồng bạo sát ý.

"Oanh!"

Mười mấy đầu tứ phẩm Nguyên thú bỗng nhiên mãnh liệt bắn mà xuống, đối với bọn hắn lao thẳng tới mà tới.

"Rút lui!" Diệp Minh quyết định thật nhanh, chợt quát lên.

Thân ảnh của bọn hắn, đột nhiên nhanh lùi lại.

"Hì hì, còn muốn chạy?" Bất quá bọn hắn thân hình vừa động, Lục La chính là cưỡi Tiểu Hàn xuất hiện ở phía sau bọn họ, Tiểu Hàn hai cánh vỗ vỗ, nhất thời có như mưa to băng thứ mãnh liệt bắn mà ra.

Thế công của nàng bị Võ Hoàng bọn người trong nháy mắt xé rách, bất quá lại là có hàn băng bột phấn phiêu tán ra, giống như đông kết không gian, trì hoãn tốc độ của bọn hắn.

Mà lúc này, cái kia mười mấy đầu Nguyên thú gào thét mà đến, hung hãn thế công, phô thiên cái địa bao phủ xuống.

Phanh phanh!

Đại địa phảng phất tại băng liệt, Võ Hoàng, Diệp Minh bọn người không dám ngạnh kháng, không ngừng lui ra phía sau.

Thôn Thôn mắt đỏ thiêu đốt lên giống như hỏa diễm kia, tập trung vào bọn hắn, đột nhiên, thân ảnh của nó trực tiếp hóa thành một đạo xích quang bắn ra.

Võ Hoàng đồng tử, chợt co rụt lại.

Bởi vì hắn dư quang nhìn thấy, một đạo xích hồng thân ảnh, trực tiếp là xuất hiện ở phía sau hắn, cự trảo kia đột nhiên xé rách xuống tới, quỷ dị hắc quang lấp lóe, đem hắn xích hồng cự trảo, đột nhiên khuyếch đại thành màu đen.

Cự trảo kia rơi chỗ, không gian ngạnh sinh sinh bị xé nứt ra năm đạo vết tích, phía dưới mặt đất, tức thì bị còn sót lại kình phong, xé rách ra thật dài vết rách, vết rách chỗ, bóng loáng như gương.

"Thật là đáng sợ Nguyên thú!"

Võ Hoàng sắc mặt ngưng trọng, hắn có thể cảm giác được dưới thú trảo kia ẩn chứa kinh người ba động, mà lại hắc quang lấp lóe kia, tựa hồ là một loại lực lượng cực kỳ bá đạo.

Hắn không dám có chút khinh thị, trong miệng cũng là vào lúc này bộc phát ra như kinh lôi tiếng quát.

"Tiểu Thiên Nguyên Thuật, Kim Ô Thiên Ấn!"

Hùng hồn nguyên khí, đột nhiên bộc phát, hắn một tay kết ấn, hỏa hồng nguyên khí bộc phát, cuối cùng tụ đến, biến thành một đạo khoảng mấy chục trượng quang ấn, trong quang ấn, tựa như là có một đầu Tam Túc Kim Ô, phun trào lấy bàng bạc hỏa diễm.

Một chiêu này thế công thi triển đi ra, trong phương viên ngàn trượng mặt đất, trong nháy mắt khô cạn.

Quang ấn gào thét mà ra, cuối cùng cùng cái kia Thôn Thôn nổi giận thú trảo trùng điệp đánh vào nhau.

Ầm ầm!

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều là vào lúc này chấn động một cái chớp mắt, lại sau đó, đáng sợ sóng xung kích bộc phát ra, trực tiếp là đem phụ cận tất cả mọi người vén đến người ngửa ngựa lật.

Khói bụi tràn ngập, đám người nhìn lại.

Chỉ thấy mặt đất kia bị xé nứt ra, xuất hiện vết rách to lớn, Thôn Thôn thân thể cao lớn kia bắn ngược trở ra, thú trảo trên mặt đất, lưu lại thật sâu vết cào.

Nó thú trảo, có chút cháy đen, hiển nhiên là bởi vì Võ Hoàng một chiêu kia bố trí.

Mà tại đối diện kia, Võ Hoàng cũng là trượt thối lui ra khỏi trên trăm trượng, hắn sắc mặt âm trầm, tại hắn trên cánh tay kia, xuất hiện năm đạo sâu đủ thấy xương vết cào, máu me đầm đìa.

Lục La nhìn thấy một màn này, đều là không nhịn được trợn tròn đôi mắt đẹp, hiển nhiên là không nghĩ tới vừa đối mặt này, Võ Hoàng liền xuất hiện thương thế.

"Nổi giận Thôn Thôn, cũng quá đáng sợ..."




