




Chương 173 : Thánh Bia lưu danh


Đại địa cháy đen, đầy đất bừa bộn.

Võ Hoàng ánh mắt âm trầm nhìn lấy mình trên cánh tay vết máu, khóe mắt có chút kéo ra, hắn cũng không nghĩ tới, Thôn Thôn một trảo kia chi sắc bén vậy mà đạt đến loại trình độ kinh người này.

Dưới một trảo kia, hắn nguyên khí phòng ngự vậy mà không có đưa đến bao nhiêu tác dụng liền bị tuỳ tiện xé rách.

Diệp Minh tới gần Võ Hoàng, hắn liếc mắt nhìn cánh tay của đối phương, ánh mắt ngưng lại, nói: "Đầu này Nguyên thú không tầm thường."

Võ Hoàng gật gật đầu, nói: "Hẳn là huyết mạch cực kỳ cao đẳng Nguyên thú."

Trước mắt đầu này thần bí Nguyên thú, cường hãn hung hoành, nếu là muốn đối phó nói, chỉ sợ hắn cũng không dám có bao nhiêu giữ lại.

Nhưng bây giờ cục diện, hiển nhiên cũng sẽ không để hắn tuỳ tiện độc đấu.

"Nếu như ngươi không có thủ đoạn khác, ta liền muốn tự nghĩ biện pháp rời đi, tiếp tục nữa, chúng ta đều trốn không thoát." Võ Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

Cục diện bây giờ đối bọn hắn cực kỳ bất lợi, không đề cập tới nhìn chằm chằm Chu Nguyên bọn người, chỉ là cái kia tầm mười đầu tứ phẩm Nguyên thú, cũng đủ để cho bọn hắn đau đầu vạn phần.

Nếu là tiếp tục dây dưa tiếp, nói không chừng thực sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Diệp Minh hiển nhiên cũng là rõ ràng, đành phải bất đắc dĩ thở dài một hơi, ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên chỗ, nói: "Không nghĩ tới cục diện vậy mà lại biến thành dạng này, cái này Chu Nguyên, thật đúng là phiền phức, trách không được có thể trở thành đối thủ một mất một còn của ngươi..."

"Bất quá yên tâm đi, muốn đi mà nói, bọn hắn cũng ngăn không được chúng ta."

Hắn chậm rãi tiến lên, hai tay chợt kết ấn, đen kịt trong hai con ngươi, vòng xoáy màu đen hiển hiện, điên cuồng xoay tròn.

"Dạ Ma Khí, Dạ Ma Thiên!"

Hai đạo tối tăm nguyên khí, đột nhiên từ Diệp Minh trong hai con ngươi mãnh liệt bắn mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ thiên địa, phảng phất đều là lâm vào trong một mảnh bóng tối vô tận.

Hắc ám phô thiên cái địa, không chỉ có ánh mắt bị ngăn cản, thậm chí ngay cả thần hồn cảm ứng, đều là bị yếu bớt đến thấp nhất.

Rống!

Những tứ phẩm Nguyên thú kia đã mất đi phương hướng, cũng không dám tùy ý tiến công, chiếm cứ đứng lên, thủ hộ tự thân, phát ra rít gào trầm trầm âm thanh.

"Tới gần, thu nạp." Chu Nguyên thanh âm truyền vang ra, loại hắc ám này khó mà khu trục, lại đơn độc tiến công, không thể nghi ngờ sẽ cho đối phương cơ hội, từng cái đánh tan.

Chân Hư, Lục La đều dựa vào thanh âm mà đến, chen chúc tại Chu Nguyên bên cạnh, mà Thôn Thôn xích hồng thú đồng quét mắt, cuối cùng cũng là chậm rãi lui ra phía sau.

"Thật sự là phiền phức."

Trong hắc ám, Diệp Minh lẩm bẩm nói.

Nguyên bản hắn là dự định thừa dịp lúc này mới đột nhiên xuất hiện một tay, giết đối phương một trở tay không kịp, nếu là lúc này đối phương còn tùy ý tiến công, hắn liền có thể tập hợp lực lượng, dùng tốc độ nhanh nhất chém giết đối phương.

Nhưng Chu Nguyên phản ứng cũng là không chậm, làm cho kế hoạch của hắn đã mất đi hiệu quả.

"Lần này chỉ có thể rút lui."

Hắn lắc đầu, sau đó cong ngón búng ra, một đạo thanh âm rất nhỏ truyền vào Võ Hoàng, Chúc Anh đám người trong tai, lập tức tất cả mọi người là đột nhiên bứt ra nhanh lùi lại.

Hắc ám thời gian dần trôi qua tiêu tán.

Lục La trước tiên nhìn về hướng Võ Hoàng bọn hắn vị trí, chỉ thấy nơi đó trống rỗng, thân ảnh của bọn hắn ở chân trời như ẩn như hiện, hiển nhiên là lựa chọn rút đi.

"Bị bọn hắn chạy!" Lục La không cam lòng nói.

Chu Nguyên cũng là cảm thấy có chút tiếc hận, cái này đích xác là một cái đem Võ Hoàng, Diệp Minh bọn hắn triệt để lưu tại nơi này cơ hội, nhưng hiển nhiên, Võ Hoàng, Diệp Minh đều không đơn giản, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, muốn tiêu diệt bọn hắn, cũng không dễ dàng.

Chu Nguyên nhìn qua Võ Hoàng bọn hắn thân ảnh biến mất phương hướng, hai mắt nhắm lại, trong mắt có lăng liệt sát ý chợt lóe lên.

"Không vội, còn sẽ có cơ hội, tại cái này Thánh Tích Chi Địa, kiểu gì cũng sẽ phân ra thắng bại."

Theo Võ Hoàng bọn hắn rút đi, cái kia mười mấy đầu tứ phẩm Nguyên thú cũng là xoay đầu lại, đối với Chu Nguyên bọn hắn phát ra tiếng gầm gừ, có xua đuổi chi ý.

Rống!

Bất quá Thôn Thôn cũng là đối với bọn chúng gào thét lên tiếng, tiếng rống như sấm, chấn động sơn lâm.

Bị Thôn Thôn rống lên vài cuống họng, những tứ phẩm Nguyên thú này mới chậm rãi thối lui.

Thôn Thôn lắc lắc thân thể, thân thể cao lớn nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng lại là biến thành hình thái đen tròn bình thường kia, nhìn qua ngoại trừ đáng yêu điểm cũng không thu hút.

Bất quá, trải qua lúc trước chiến đấu, ai cũng biết được, tiểu gia hỏa nhìn qua uể oải này, đến tột cùng có được đáng sợ đến bực nào lực lượng.

Thôn Thôn nhảy đến Chu Nguyên trên bờ vai, thú đồng lóe ra vỗ vỗ hắn.

"Nó đang hỏi Yêu Yêu tỷ thế nào." Lục La ở một bên phiên dịch nói.

Chu Nguyên vỗ vỗ Thôn Thôn đầu, nói: "Yêu Yêu đã thoát khỏi bọn hắn, tạm thời không ngại, hẳn là đang tĩnh dưỡng, chờ tĩnh dưỡng tốt liền sẽ cùng chúng ta tụ hợp."

Thôn Thôn nghe vậy, lúc này mới yên tâm rất nhiều.

Ông!

Mà liền tại bọn hắn đang khi nói chuyện, bỗng nhiên đều là lòng có cảm giác, ngẩng đầu lên nhìn phía trên không trung, chỉ thấy trên bầu trời kia Thánh Bia, chợt vào lúc này chấn động.

Trên đó có quang mang ngưng tụ, cổ lão văn tự, lại lần nữa bắt đầu thoáng hiện.

"Lại có người trên tấm bia lưu danh!" Lục La kinh ngạc nói.

Chu Nguyên, Chân Hư đều là ngưng thần nhìn lại.

Tại trên Thánh Bia kia, nguyên bản chỉ có Yêu Yêu, Võ Hoàng, Diệp Minh ba người lưu danh, mà lúc này tại bọn hắn phía dưới, lại là có một cái tên hiển hiện.

"Giang Tuyền, Đông Huyền đại lục."

"Chiến tích: Chiến Chân Hư, thắng."

Lục La đồng tình nhìn về phía Chân Hư, bị như thế treo ở phía trên làm mặt trái tài liệu giảng dạy, cũng thật sự là có chút mất mặt.

Chân Hư sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, không có gì biểu lộ, hắn chỉ là bình tĩnh nói: "Như hắn không có đồng đội âm thầm nhìn trộm khóa chặt, hắn muốn thắng ta, không dễ dàng như vậy."

Bất quá bàn tay của hắn, ngược lại là nắm chặt đứng lên, hiển nhiên cũng không phải đúng như mặt ngoài lãnh đạm như vậy.

Dù sao, thân là trên Thương Mang đại lục đỉnh tiêm kiêu tử, Chân Hư tự nhiên cũng có được hắn ngạo khí.

Chu Nguyên gật gật đầu, hắn ngược lại là tin tưởng, lấy Chân Hư biểu hiện ra ngạo khí, chỉ sợ cũng sẽ không cố ý cậy mạnh, mà lại người Đông Huyền đại lục kia, cũng đích thật là làm việc không từ thủ đoạn.

Cái này từ đối phương không thèm để ý chút nào công bằng, trực tiếp lựa chọn lấy nhiều khi ít đối phó Yêu Yêu cùng bọn hắn liền có thể nhìn ra.

Mà liền tại cái kia tên Giang Tuyền hiển hiện về sau, ở tại phía dưới, lại là có quang mang hội tụ, ngay sau đó một cái tên bắt đầu nổi lên.

"Chúc Anh, Đông Huyền đại lục."

"Chiến tích: Chiến Lục La, thắng nhỏ."

Lục La miệng nhỏ lập tức hất lên lên, vừa mới nàng còn tại chế giễu Chân Hư, kết quả lợi mã nàng cũng đã trở thành mặt trái tài liệu giảng dạy.

"Tức chết ta rồi, ta chỗ nào bại bởi nàng!" Lục La không phục, nếu như không phải nàng trở tay không kịp làm cho đối phương trước tiên khốn trụ Tiểu Hàn, nàng cùng Tiểu Hàn lực lượng chưa từng tương dung, cái kia Chúc Anh chỗ nào có thể làm sao được nàng?

Mà tại Lục La kêu la ở giữa, cái kia Thánh Bia quang mang còn không có đình chỉ, sau đó lại là một cái tên, bắt đầu chậm rãi nổi lên.

"Chu Nguyên, Thương Mang đại lục."

"Chiến tích, chiến Chúc Anh."

"Thắng."

Chu Nguyên trên gương mặt có vẻ kinh ngạc nổi lên, hiển nhiên hắn không nghĩ tới, lúc trước hắn cùng Chúc Anh trận chiến kia, vậy mà cũng là bị Thánh Bia tán thành, từ đó để hắn trên tấm bia lưu danh...




