




Chương 176 : Thực lực đại tiến


Ông!

Ngay tại Chu Nguyên mở ra hai mắt trong nháy mắt đó, một cỗ ba động khủng bố, đột nhiên từ nó giữa mi tâm bạo phát đi ra, ba động tàn phá bừa bãi, trực tiếp là quấy đến dưới đáy Kim Trì lấy Chu Nguyên làm tâm điểm, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Mà liên tục không ngừng kim quang, chính là gào thét mà đến, đều tràn vào Chu Nguyên thể nội.

Đùng đùng!

Như vậy bàng bạc kim quang tràn vào, Chu Nguyên thể nội, lập tức có lốp bốp giòn tiếng vang lên, huyết nhục giống như đều là vào lúc này sôi trào lên, đồng thời càng ngày càng nhiều kim quang tràn vào Khí Phủ, làm cho trong Khí Phủ nguyên khí, cũng là tại liên tục tăng lên.

Ngắn ngủi bất quá mấy phút đồng hồ thời gian, Chu Nguyên mặt ngoài thân thể, chính là xuất hiện một tầng tanh hôi huyết gia, đó là thể nội bị bài xuất tới tạp chất.

Chu Nguyên thân thể hơi chấn động một chút, huyết gia phá toái, lộ ra ngoài làn da lại đều là lưu chuyển lên một sợi kim quang, cực kỳ thần dị.

Chu Nguyên trong mắt thần quang nở rộ, hắn cảm thụ được thể nội lực lượng cường hãn kia, trên mặt cũng là có vẻ mừng như điên hiện ra tới.

Chu Nguyên hai mắt khép hờ, quan trắc tự thân thần hồn, chỉ gặp trong mi tâm, thần hồn lẳng lặng ngồi xếp bằng, tản ra quang mang, mà so với tiến vào Kim Trì trước đó, Chu Nguyên thần hồn, không thể nghi ngờ là càng thêm ngưng luyện.

Thần hồn hư ảo cảm giác, cũng là càng làm nhạt, bắt đầu có chuyển hướng thực chất biến hóa.

Đây là thần hồn sắp do hư chuyển thật điềm báo.

Mà một khi thần hồn bước vào Thực cảnh, thần hồn ảo diệu cùng cường đại, mới có thể thời gian dần trôi qua triển lộ ra, đến lúc đó thần hồn thậm chí có thể ly thể, rất nhiều thần hồn chi lực thi triển thế công, cũng càng vì cái gì thần bí khó lường.

"Tốt một trận tạo hóa, thần hồn tu luyện gian nan, ta vốn cho là muốn đạt tới hậu kỳ đỉnh phong, tối thiểu cần nửa năm khổ tu, kết quả lại là nhanh như vậy liền đạt đến." Chu Nguyên trong lòng tràn đầy kinh hỉ.

Hắn lúc trước vì đem thần hồn do Hư cảnh trung kỳ tăng lên tới hậu kỳ, hao tốn gần một năm khổ tu, nguyên lai tưởng rằng còn cần đại lượng rèn luyện mới có thể đạt tới hậu kỳ đỉnh phong, nhưng bây giờ đây là mượn nhờ trận này Kim Trì tạo hóa, trực tiếp đã giảm bớt đi hắn rất nhiều khổ tu.

Thần hồn ngồi xếp bằng, tại phía trên thần hồn, màu ngà sữa Thánh Hồn Tinh lượn vòng lấy, không ngừng tản mát ra thánh quang, thánh quang rơi xuống, từng tia rèn luyện thần hồn.

Đây là từ Cổ gia có được Thánh Hồn Tinh, Chu Nguyên thần hồn lần này có thể có được lớn như vậy tăng lên, Kim Trì tạo hóa là nguyên nhân chủ yếu, nhưng cái này Thánh Hồn Tinh cả ngày lẫn đêm rèn luyện, cũng không thể coi thường.

Mà lại, tại Chu Nguyên thần hồn chỗ mi tâm, ẩn ẩn có quang mang hiển hiện, phảng phất là có một đạo cực kỳ cổ lão quang văn, như ẩn như hiện...

Tia sáng kia văn cổ lão mà thần thánh, phảng phất thiên địa sơ khai lúc tạo thành hình.

"Đây là... Đạo thánh văn kia?!"

Khi Chu Nguyên trông thấy đạo quang văn cổ lão kia lúc, trong lòng lập tức đại chấn, bởi vì đạo quang văn này, đương nhiên đó là trước đó đoán gặp đạo thánh văn thần bí cực kỳ cổ lão kia!

"Đạo thánh văn thần bí kia, vậy mà khắc sâu tại trên thần hồn của ta?" Chu Nguyên chấn kinh.

Hắn cũng không hiểu biết đạo thánh văn thần bí này đến tột cùng là cái gì, nhưng theo nó có thể cùng Hỗn Độn Thần Ma chống lại một màn kia đến xem, tất nhiên là lai lịch cực lớn.

"Đạo thánh văn thần bí này, đến tột cùng có tác dụng gì?" Chu Nguyên tâm niệm vừa động, muốn thôi động, nhưng lại phát hiện hắn cho dù dốc hết toàn lực, nhưng đạo thánh văn thần bí kia lại vẻn vẹn chỉ là trở nên sáng ngời lên một chút, căn bản cũng không có bất kỳ dị động xuất hiện.

"Lực lượng không đủ sao?"

Chu Nguyên cười khổ một tiếng, hiển nhiên, muốn thôi động đạo thánh văn thần bí này, cần lực lượng cực kỳ khổng lồ, mà bằng vào hắn hiện tại, tựa hồ còn có chút không cách nào làm đến.

Hắn âm thầm lắc đầu, tạm thời từ bỏ ý nghĩ, thế là hơi suy nghĩ, liền đem lực chú ý đầu nhập vào trong Khí Phủ.

"Trong cơ thể ta nguyên khí, cũng đã nhận được tăng lên, đạt đến Thiên Quan cảnh trung kỳ."

Chu Nguyên nội thị Khí Phủ, chỉ thấy trong huyết hồng Khí Phủ, nguyên khí màu ám kim gào thét, càng thêm hùng hồn cùng ngưng luyện, thình lình đã là đạt đến Thiên Quan cảnh trung kỳ.

"Không hổ là Thánh Tích Chi Địa, một trận tạo hóa, liền có thể một bước lên trời!"

Chu Nguyên lòng tràn đầy vui vẻ, lần này hắn tăng lên, không thể bảo là không lớn, thần hồn càng thêm ngưng luyện, tự thân nguyên khí cũng là làm tiếp đột phá, đạt đến Thiên Quan cảnh trung kỳ.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, hắn đạt được đạo thánh văn thần bí kia, mặc dù không biết nó tác dụng, nhưng có thể tưởng tượng hẳn không phải là phàm vật.

"Bây giờ ta, nếu là gặp lại cái kia Võ Hoàng, cuối cùng là có thể chân chính đánh một trận!"

Chu Nguyên trong mắt có chiến ý nóng bỏng, tại lần thứ nhất gặp phải Võ Hoàng lúc, người sau vẻn vẹn chỉ là bày ra khí thế, liền có thể đem hắn áp chế, đằng sau nhiều lần gặp nhau, Chu Nguyên cũng là hoàn toàn rơi xuống hạ phong.

Bất quá hắn cũng không có vì vậy mà chán chường, ngược lại là tại trong mỗi lần mỗi lần áp chế kia không ngừng tiến bộ, mà hắn cùng Võ Hoàng ở giữa chênh lệch, cũng là đang không ngừng thu nhỏ.

Cho tới hôm nay...

"Võ Hoàng, ân oán giữa chúng ta, cũng nên đến kết thời điểm."

Chu Nguyên trong mắt lướt qua một vòng lạnh lẽo chi sắc.

Răng rắc!

Dưới đáy Kim Trì chợt có phá toái tiếng vang lên, Chu Nguyên cúi đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy phiến đá pha tạp kia bắt đầu vỡ vụn, hóa thành tro tàn, mà trên phiến đá đạo kia thánh văn thần bí, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Chu Nguyên sờ lên chỗ mi tâm, hắn biết, đạo thánh văn thần bí kia, đã lạc ấn đến trên thần hồn của hắn.

Mà lại, theo phiến đá vỡ vụn, Chu Nguyên cảm giác được, tựa hồ trong Kim Trì kim quang cũng là bắt đầu ảm đạm xuống, những nước ao màu vàng kia, cũng là từ từ khôi phục thanh tịnh.

Trong đó tràn ngập loại lực lượng thần diệu kia, bắt đầu biến mất.

"Kim Trì lực lượng, chẳng lẽ đến từ đạo thánh văn thần bí kia sao?" Chu Nguyên nói một mình.

Thánh văn lạc ấn đến trên thần hồn của hắn, tự nhiên là không có lực lượng phát ra, từ đó Kim Trì cũng là bắt đầu trở nên phổ thông đứng lên.

Tại Chu Nguyên trầm ngâm ở giữa, ao nước chập trùng.

Thôn Thôn cực nhanh mà đến, nó vây quanh Chu Nguyên vòng vo hai vòng, thú đồng mang theo ngạc nhiên nhìn chằm chằm Chu Nguyên mi tâm, tựa hồ là cảm ứng được cái gì.

"Kém chút không có bị ngươi hại chết." Chu Nguyên tức giận, đạo thánh văn thần bí kia hiển nhiên là có được uy năng kinh khủng, nếu như không phải hắn có được Thương Uyên sư phụ để lại cho hắn Thần Ma ấn ký, chỉ sợ không chỉ có không chiếm được thánh văn, ngược lại sẽ bị loại uy áp kinh khủng kia trực tiếp nghiền nát.

Bất quá may mà chính là Chu Nguyên chịu đựng nổi, đồng thời cũng đã nhận được cực lớn thu hoạch.

Phong hiểm cùng kỳ ngộ, từ đầu đến cuối đều là cùng tồn tại.

Cho nên Chu Nguyên cũng không nhiều lời, đối với Thôn Thôn vẫy tay, chính là đối với Kim Trì phía trên mau chóng bay đi, mấy phút sau, phù phù một tiếng đã xuyên thấu mặt nước, rơi vào Kim Trì bên cạnh.

"Chu Nguyên, ngươi cuối cùng đi ra!"

Chu Nguyên mới xuất hiện, chính là có Lục La thanh âm vang lên.

Chu Nguyên quay đầu, cách đó không xa Kim Trì một bên, Lục La tay nhỏ cắm eo, mắt to ngạc nhiên nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi vừa tu luyện này, đều nửa tháng!"

"Nửa tháng?"

Chu Nguyên cũng là cả kinh, hắn coi là chỉ là ngắn ngủi nửa ngày mà thôi, kết quả vậy mà đã qua lâu như vậy, quả nhiên tu luyện ở giữa, thời gian trôi qua không chút nào tự biết.

"Thật có lỗi."

Chu Nguyên có chút khiểm nhiên nhìn về phía Lục La cùng Chân Hư, hiển nhiên trong khoảng thời gian này bọn hắn đều là ở chỗ này chờ đợi hắn.

Chân Hư khuôn mặt vẫn như cũ hoàn toàn trắng bệch, bất quá từ nó quanh thân phát ra nguyên khí ba động đến xem, hiển nhiên lần này Kim Trì tạo hóa cũng là thu được chỗ tốt không nhỏ.

Hắn lắc đầu, nói: "Bất quá nửa tháng này, trong Thánh Tích Chi Địa thế nhưng là gió nổi mây phun, ngươi bỏ qua không ít đại sự."

Chu Nguyên nghe vậy, trong lòng lập tức khẽ động, ngẩng đầu lên nhìn về hướng trên không trung Thánh Bia, lại sau đó, trên khuôn mặt của hắn chính là có một vòng kinh ngạc hiện ra tới.

"Trên Thánh Bia biến hóa, đã vậy còn quá lớn..."




