




Chương 178 : Hội tụ


Hưu! Hưu!

Từng đạo to lớn cột sáng, tại trong vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú kia, từ trên trời giáng xuống, thanh thế hùng vĩ.

Quang trụ rơi vào Thánh Tích Chi Địa các nơi, bất quá chỗ cuối cùng mỗi một đạo quang trụ kia, đều là có một bóng người bị bao phủ mà tiến...

Những người kia, thình lình đều là người tại Thánh Bia lưu danh!

Kim Trì chỗ.

Đồng dạng là có ba đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, cuối cùng đem Chu Nguyên, Lục La, Chân Hư ba người bao phủ đi vào.

Bất quá một bên Thôn Thôn, cũng là bị ngăn cách tại quang trụ bên ngoài.

Thôn Thôn phát ra bất mãn tiếng gầm, va chạm hai lần quang trụ, quang trụ lại là không nhúc nhích tí nào.

Chu Nguyên cũng là có chút ngạc nhiên, chợt bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra cái này Thánh Tích Chi Địa đại tạo hóa, tựa hồ Nguyên thú không cách nào đạt được, cho nên liền tiến vào tư cách đều không có.

"Thôn Thôn, ngươi ngay tại đây chờ chúng ta đi." Chu Nguyên trấn an nói.

Thôn Thôn buồn bực nằm xuống, mặt ủ mày chau.

"Đáng tiếc, nếu như Thôn Thôn có thể đi theo mà nói, cũng là một trợ lực lớn đâu." Lục La tiếc hận nói, Thôn Thôn sức chiến đấu không thể khinh thường, không gặp trước đó ngay cả cái kia Võ Hoàng đều là thương ở trong tay nó à.

Tiếc hận một trận, Lục La lại là nâng lên gương mặt xinh đẹp, trên gương mặt tràn đầy hưng phấn nhìn qua không trung Thánh Tháp, nàng biết được, tiếp xuống Thánh Tích Chi Địa, sẽ nghênh đón kịch liệt nhất tranh đấu.

"Trò hay rốt cục muốn mở màn sao?"

Trước đó những cái kia, đều chẳng qua chỉ là tiểu đả tiểu nháo, chỉ có hiện tại, mới là xem hư thực thời điểm.

Dưới loại tình huống này, thậm chí ngay cả Chân Hư trên khuôn mặt tái nhợt kia, đều là hiện lên một vòng huyết sắc, đôi mắt xám trắng kia, đồng dạng là lộ ra một vòng nóng bỏng cùng chờ mong.

Chu Nguyên ngước nhìn không trung, hắn nhìn qua quanh thân cột sáng, hai mắt nhắm lại, có sắc bén chi khí hiện lên, năm ngón tay chậm rãi nắm chặt.

Võ Hoàng, là thời điểm kết thúc ân oán giữa chúng ta.

Năm đó các ngươi cướp đi đồ vật, hôm nay, liền để ta tự mình tới bắt trở về đi!

Trong Thánh Tích Chi Địa, 38 đạo cột sáng càng sáng chói, có sức nổi phát ra, 38 đạo thân ảnh chính là vào lúc này đối với trên không trung toà kia Thánh Tháp trước Quang Đài chậm rãi dâng lên.

Mà trong Thánh Tích Chi Địa vô số kiêu tử kia, thì là chỉ có thể dùng đố kị ánh mắt nhìn qua 38 đạo thân ảnh chậm rãi lên không kia.

"Thật sự là đáng tiếc, vậy mà đã mất đi tranh đoạt tạo hóa lớn nhất cơ hội."

"Ai, tài nghệ không bằng người."

"Bất quá may mà có thể ở đây thấy tận mắt gặp, trận này tạo hóa chi tranh, chỉ là không biết, cuối cùng đăng đỉnh người, đến tột cùng là ai?"

"Chỉ sợ là Võ Hoàng, Lý Thuần Quân..."

"Cái kia Diệp Minh cũng rất có thể, người này thực lực cực mạnh, ngay cả Lý Thuần Quân đều là bại vào nó tay."

"Nếu để cho những chuột Đông Huyền đại lục này được đại tạo hóa, ta Thương Mang đại lục mặt mũi sợ là muốn mất đi sạch sẽ..."

"Các ngươi cũng đừng quên cái kia Chu Tiểu Yêu, hắn nhưng là người làm cho Võ Hoàng cùng Diệp Minh liên thủ, thực lực tất nhiên siêu quần, không biết hôm nay, có thể hay không nhìn nó đại triển thân thủ?"

"Ha ha, tốt một trận long tranh hổ đấu, chúng ta vô duyên tham dự, vậy liền hảo hảo khi về quần chúng đi, cũng chuyến đi này không tệ."

"..."

Vô số tiếc nuối tiếng bàn luận xôn xao, vào lúc này Thánh Tích Chi Địa trong mỗi một nơi hẻo lánh vang lên.

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói kia, 38 đạo thân ảnh, thuận quang trụ chầm chậm lên cao, cuối cùng đều là rơi vào trên toà Quang Đài to lớn kia.

Chu Nguyên bước chân đạp vào Quang Đài, nơi đặt chân giống như thực chất.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn xem ra, 38 đạo nhân ảnh đứng ở trên Quang Đài to lớn, đối mắt nhìn nhau, trong mắt đều là chứa đề phòng.

Chu Nguyên ánh mắt, rất nhanh đứng tại cách đó không xa, chỉ thấy nơi đó, hai đạo bóng hình xinh đẹp duyên dáng yêu kiều, dung nhan tuyệt mỹ, xen lẫn nhau chiếu huy, hấp dẫn không ít ánh mắt bắn ra mà đi.

Đương nhiên đó là Yêu Yêu cùng Tả Khâu Thanh Ngư.

"Ha ha, Yêu Yêu tỷ!" Lục La vội vàng ngoắc.

Nghe được thanh âm, Yêu Yêu đôi mắt đẹp bắn ra mà đến, liền nhìn thấy Chu Nguyên lúc, trên dung nhan thanh lãnh kia, cũng là có một vòng nụ cười nhàn nhạt nổi lên.

Nàng bước liên tục nhẹ nhàng, chính là mang theo Tả Khâu Thanh Ngư đi tới.

"Hì hì, Yêu Yêu tỷ, ngươi khôi phục thân phận a?" Lục La giảo hoạt nhìn xem đi theo Yêu Yêu bên cạnh Tả Khâu Thanh Ngư.

"Tốt ngươi cái Lục La! Vậy mà cũng không nói cho ta!" Tả Khâu Thanh Ngư nghiến chặt hàm răng, hận hận nhìn chằm chằm Lục La, bây giờ nghĩ lại, tại Thánh Tích thành những ngày kia, Lục La vẫn luôn đang nhìn màn kịch hay của nàng!

"Ai bảo ngươi đần như vậy." Lục La làm cái mặt quỷ.

Yêu Yêu không để ý hai nữ đùa giỡn, ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Cũng không tệ lắm, bị ngươi lăn lộn đi lên."

Chu Nguyên bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không có kém cỏi như vậy a?"

Hắn biết Yêu Yêu là trêu chọc, cho nên không để ý, chỉ là hai mắt nhắm lại nói: "Ngươi không sao chứ?"

Yêu Yêu cũng hiểu biết Chu Nguyên hỏi là trước kia bị Võ Hoàng, Diệp Minh bọn hắn liên thủ tiễu trừ sự tình, lúc này lắc đầu, nói: "Ngược lại là ta chủ quan một chút..."

"Yêu Yêu tỷ không cần sợ, chúng ta bây giờ người cũng không ít, chờ gặp lại, liền trực tiếp chơi hắn bọn họ!" Lục La kêu gào nói.

"Thô tục." Tả Khâu Thanh Ngư liếc nàng một cái.

Nàng đôi mắt đẹp nhìn một chút Chu Nguyên, ngược lại là lướt qua một vòng kinh ngạc, nói: "Không tệ lắm, vậy mà đều đột phá đến Thiên Quan cảnh nữa nha..."

Tại Thánh Tích thành thời điểm, Chu Nguyên chỉ là Dưỡng Khí cảnh thực lực, cho nên dẫn đến Tả Khâu Thanh Ngư vẫn cho là Chu Nguyên đều là dựa vào Yêu Yêu mới đi đến nơi này, chẳng qua hiện nay nhìn lên, hiển nhiên là nàng đánh giá thấp Chu Nguyên.

"Ngươi đừng xem nhẹ Chu Nguyên, thật muốn đánh đứng lên, ngươi không nhất định có thể đánh thắng hắn đâu!" Lục La khẽ nói.

"Vậy cũng muốn hắn có thể đuổi được ta." Tả Khâu Thanh Ngư nói.

Yêu Yêu cũng là cười một tiếng, có chút trêu tức nói: "Ngươi nhìn, Chu Nguyên cũng không có ngươi nghĩ yếu như vậy, trước ngươi không phải muốn ta bồi ngươi sao? Hiện tại lại nhìn một cái hài lòng hay không?"

Tả Khâu Thanh Ngư hồng nhuận phơn phớt chu miệng, nhìn một chút Chu Nguyên, nói: "Bản tiểu thư ánh mắt có thể cao, chờ hắn trước đấu thắng Võ Hoàng rồi nói sau!"

Chu Nguyên thì là một mặt không hiểu thấu nhìn qua các nàng, cũng không biết các nàng đến tột cùng đang nói cái gì, cái gì có thường hay không?

Tại bọn hắn bên này đang khi nói chuyện, bỗng nhiên Chu Nguyên cùng Yêu Yêu thần sắc đều là một trận, sau đó chậm rãi quay đầu, chính là nhìn thấy tại Quang Đài một góc cách đó không xa kia, mấy đạo nhân ảnh hội tụ vào một chỗ, có khí thế kinh người, từ trong cơ thể đám bọn hắn chậm rãi phát ra.

Những người kia lấy Võ Hoàng, Diệp Minh cầm đầu, ngoại trừ mặt khác bốn vị Đông Huyền đại lục đỉnh tiêm kiêu tử bên ngoài, còn có mấy vị kiêu tử, cùng sau lưng Võ Hoàng.

Mà trong đó, chính là có hai đạo thân ảnh quen thuộc, Tiêu Thiên Huyền cùng cái kia Cổ Linh.

Hiển nhiên, tại trong nửa tháng này, Võ Hoàng cũng là thu nạp một chút kiêu tử.

Cái kia Võ Hoàng cùng Diệp Minh ánh mắt, cũng là vào lúc này nhìn về phía Chu Nguyên, Yêu Yêu.

Song phương ánh mắt đụng nhau cùng một chỗ, trong lúc mơ hồ có hỏa hoa bắn tung tóe, thậm chí sát ý chảy xuôi.

Lục La, Tả Khâu Thanh Ngư, Chân Hư cũng là đứng ở Chu Nguyên, Yêu Yêu bên người, ánh mắt bất thiện, quanh thân nguyên khí phun trào, đồng dạng là tạo thành khí thế cường hãn.

Hai đám nhân mã, xa xa giằng co.

Mặt khác những kiêu tử kia thì là thối lui, không dám cùng hai đội hình này nhân mã lợi hại nhất có chỗ nhiễm, miễn cho bị tác động đến.

Diệp Minh ánh mắt, nhìn về phía Yêu Yêu, khẽ thở dài: "Không nghĩ tới để cho ta đau đầu như vậy người, vậy mà lại là như vậy một cái thiên kiều bá mị mỹ nhân tuyệt thế..."

"Bất quá, ta cũng sẽ không bởi vì đối thủ giới tính, liền sẽ có chút nào nương tay."

Yêu Yêu mắt phượng nhắm lại, trong con ngươi lướt qua nguy hiểm ánh sáng.

Mà liền tại nàng muốn nói chuyện lúc, một thân ảnh màu đen, chậm rãi đi ra, ở tại hai mắt chỗ, quấn quanh lấy miếng vải đen, hai tay của hắn nắm chặt chuôi kiếm, vỏ kiếm chống đỡ chạm đất mặt.

"Nếu là ở trong Thánh Tháp gặp phải mà nói, đối thủ của ngươi, sẽ là ta."

Hơi có vẻ thanh âm khàn khàn, lặng lẽ vang lên.

Trên Quang Đài, đông đảo kiêu tử ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm bóng người áo đen kia, trong mắt lướt qua nồng đậm kiêng kị.

Bởi vì người lên tiếng kia, chính là Kiếm Hạt Tử Lý Thuần Quân.

"Hắc hắc, Võ Hoàng, lần trước không có đánh qua nghiện, lần này chúng ta tiếp lấy đến!" Một đạo thanh âm hùng hồn cũng là vào lúc này vang lên, chỉ thấy một đạo to con thân ảnh đạp đi ra, đó là một tên mình trần thanh niên, ánh mắt của hắn tựa như hung viên, tràn đầy cuồng bạo chiến ý.

Võ si Ninh Chiến!

Võ Hoàng nhàn nhạt nhìn Ninh Chiến một chút, nói: "Lần này ngươi, không phải là đối thủ của ta..."

Ánh mắt của hắn chậm rãi chuyển hướng Chu Nguyên: "Xem ra con súc sinh kia ngươi không mang theo tới..."

Chu Nguyên nhìn chằm chằm Võ Hoàng, trong mắt có sắc bén ánh sáng, hắn nói khẽ: "Võ Hoàng, có câu nói, sớm đã rất muốn muốn tặng cho ngươi..."

"Lại nhiều hưởng thụ một chút ngươi dựa dẫm vào ta lấy đi đồ vật đi... Bởi vì, ta lập tức, liền muốn tự mình động thủ đưa nó cho cầm về!"

Oanh!

Sát ý kinh khủng, trong nháy mắt này, đột nhiên từ Võ Hoàng thể nội bộc phát mà lên.




