




Chương 179 : Tiến thánh tháp


Sát ý kinh khủng, giống như giống như thủy triều tại trên Quang Đài này lan tràn ra, làm cho không ít đỉnh tiêm kiêu tử đều là hơi biến sắc, nhìn về phía Võ Hoàng trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Mà tại đông đảo ánh mắt nhìn soi mói kia, Võ Hoàng ánh mắt sâm nhiên, hắn nhìn chằm chằm Chu Nguyên, lạnh lẽo nói: "Ngươi đáng thương nhất địa phương, chính là có được ngươi không có tư cách thứ nắm giữ."

"Mà lại, thật đáng buồn chính là ngươi còn ngây thơ tự cho là có thể lại lần nữa đem hắn đoạt lại đi."

"Chu Nguyên..."

Võ Hoàng khóe miệng có khinh miệt đường cong nhấc lên.

"Lần này, ta sẽ để cho ngươi minh bạch, cái gọi là Thánh Long khí vận kia, ngươi chẳng qua là một cái người gánh chịu mà thôi, mà ta, mới là nó chủ nhân chân chính!"

"Ta sẽ để cho ngươi, thưởng thức được cái gì mới thật sự là tuyệt vọng!"

Hùng hồn mà bá đạo nguyên khí, vào lúc này tựa như như phong bạo từ Võ Hoàng thể nội bạo phát đi ra, thanh âm của hắn, trầm thấp vang ở mỗi người bên tai.

Một chút ánh mắt, cũng là vào lúc này bắn ra hướng Chu Nguyên, những trong ánh mắt này, phần lớn đều là ẩn chứa một chút đồng tình chi ý, mặc dù lúc này Chu Nguyên đạt đến Thiên Quan cảnh trung kỳ, có thể cái này cùng Võ Hoàng so sánh, thật sự là kém hơn quá nhiều.

Tại cái kia Võ Hoàng sát ý nghiêm nghị sâm nhiên ánh mắt cùng rất nhiều đồng tình trong ánh mắt, Chu Nguyên thần sắc lại là không có chút nào gợn sóng, hắn cười nhạt một tiếng, nói: "Coi ta còn tại Dưỡng Khí cảnh thời điểm, ngươi liền đã như thế biểu đạt qua, bất quá đáng tiếc là, ngươi từ đầu đến cuối không thể toại nguyện..."

"Cho nên..."

"Võ Hoàng, lần này, ngươi y nguyên sẽ thất vọng."

Ánh mắt hai người ở giữa không trung đụng vào nhau, sát ý nồng đậm tuân lệnh không khí đều lạnh như băng mấy phần.

Ầm ầm!

Mà liền tại Chu Nguyên cùng Võ Hoàng đối mặt ở giữa sát ý tràn ngập lúc, bỗng nhiên cái kia Quang Đài đằng sau Thánh Tháp, phát ra thanh âm trầm thấp, sau đó đông đảo kiêu tử chính là thật nhanh đem ánh mắt chuyển di mà đi, chỉ thấy cửa tháp to lớn kia, cũng là vào lúc này chậm rãi mở ra...

"Thánh Tháp mở ra!"

Tất cả mọi người nhãn thần đều là trong nháy mắt nóng bỏng, trong Thánh Tích Chi Địa kia tạo hóa lớn nhất, ngay tại trong Thánh Tháp này, nghĩ đến nơi này, hẳn là liền xem như cái gọi là Thánh Địa kia.

Người trên Quang Đài, đều là thu được một phần Thánh Tích Chi Địa tạo hóa, bất quá loại kia tạo hóa cùng trước mắt so sánh, lại là không đáng giá nhắc tới.

Nếu là có thể đạt được, tất nhiên có thể chân chính nhất phi trùng thiên, siêu việt tất cả những người khác.

Đối mặt với loại dụ hoặc này, người ở chỗ này, không có người nào có thể bảo trì tâm như chỉ thủy.

Có lẽ ngoại trừ Yêu Yêu...

Nàng nhìn về phía Thánh Tháp con ngươi, vẫn luôn là giống như u đầm, không có chút nào cảm xúc chập trùng, thậm chí nàng còn có chút nhăn nhăn lông mày, bởi vì không biết vì sao, trước mắt Thánh Tháp, cho nàng một loại không cách nào hình dung cảm giác.

Nghĩ nghĩ lại, nàng phảng phất là ở nơi nào gặp qua đồng dạng...

Song khi nàng tinh tế phẩm vị lúc, nhưng lại không có kết quả gì.

Loại cảm giác này, làm cho nàng có chút không thích.

"Thánh Tháp đã mở, tiến nhanh!"

Cửa tháp mở ra, trên Quang Đài yên tĩnh một cái chớp mắt, sau đó lần lượt từng bóng người đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, chen chúc giống như xông về cửa tháp.

Ngay cả cái kia Võ Hoàng cùng Diệp Minh, đều là liếc nhau, không tiếp tục nhiều do dự, một đoàn người cấp tốc quay người lao đi.

"Chúng ta cũng đi thôi." Chu Nguyên nhìn về phía Yêu Yêu bọn người, nói.

Một đoàn người tự nhiên cũng không có dị nghị, thậm chí còn tràn đầy kích động.

"Đi!"

Bạch!

Nguyên khí gào thét, trực tiếp là biến thành mấy đạo quang ảnh, cuối cùng tại trong Thánh Tích Chi Địa kia trong vô số đạo ánh mắt hâm mộ, tiến vào tòa trong Thánh Tháp.

...

Thánh Tích Chi Địa bên ngoài.

Ở chỗ này, đồng dạng là hội tụ rất nhiều người, bọn hắn đại biểu cho trên Thương Mang đại lục rất nhiều thế lực, cho nên đều là ở chỗ này chờ đợi Thánh Tích Chi Địa kết quả cuối cùng.

Bọn hắn biết, loại kết quả này, rất có thể sẽ cải biến trên Thương Mang đại lục thế lực cách cục.

Mà tại giữa không trung kia, sáu đạo bàng bạc nguyên khí phun trào, nguyên khí hình thành đám mây, tại trên đám mây kia, sáu bóng người ngồi xếp bằng, phát ra cảm giác áp bách, làm cho nơi đây rất nhiều thế lực đại biểu đều là mặt lộ vẻ kính sợ.

Đó chính là Lục Thánh tông sứ giả.

Bọn hắn từ đầu đến cuối đều là nhắm mắt, giống như bàn thạch, bất quá hôm nay, bọn hắn con mắt đóng chặt kia bỗng nhiên khẽ động, sau đó liền chậm rãi mở ra.

"Trong Thánh Tích Chi Địa kia Thánh Địa, xuất hiện." Sáu người ánh mắt nhìn về phía Thánh Tích Chi Địa, tại thời khắc này, bọn hắn mơ hồ cảm giác được, trong Thánh Tích Chi Địa, có một đạo dị dạng ba động xuất hiện.

"Thánh Địa, quả nhiên xuất hiện à..." Thánh Cung sứ giả tên là Triệu Bàn kia, hai mắt nhắm lại nhìn chằm chằm Thánh Tích Chi Địa, trong mắt quang mang lấp lóe, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Tại hướng khác, tên đại thúc đi chân trần đã từng ra tay giúp qua Chu Nguyên kia, cũng là nhẹ nhàng đập lấy cái tẩu, nhìn chằm chằm Thánh Tích Chi Địa ánh mắt, hơi có vẻ phức tạp.

"Ha ha, không biết lần này trong Thánh Tích Chi Địa, đến tột cùng ai có thể đến phần đại tạo hóa kia?" Trong sáu vị sứ giả, có người mỉm cười lên tiếng.

Cái kia mặt trắng không râu Triệu Bàn cười nhạt một tiếng, nói: "Võ Hoàng có đại khí vận, thiên tư trác tuyệt, thuộc về Thương Mang đại lục thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, phần tạo hóa kia, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

Tên là Mục Vô Cực đại thúc đi chân trần cười nhạo một tiếng, nói: "Nghe một hơi này, tựa hồ các ngươi Thánh Cung đã dự định hắn?"

Triệu Bàn nhìn hắn một cái, nói: "Phượng ở Ngô Đồng, không phải chuyện rất bình thường sao? Võ Hoàng làm ra lựa chọn tốt nhất."

"Ngô Đồng? Hắc." Mục Vô Cực cười lạnh thành tiếng, trong thanh âm có nồng đậm hàn ý, nói: "Cái này Thánh Tích Chi Địa, người Thánh Cung các ngươi có dám tiến?"

Triệu Bàn lạnh lùng nói: "Mục Vô Cực, xem ra các ngươi Thương Huyền tông đối với năm đó sự tình, hay là canh cánh trong lòng a."

"Các ngươi vị lão tổ kia, chống lại thánh mệnh, dẫn tới thánh nộ, rơi vào kết cục như thế, bất quá chỉ là gieo gió gặt bão thôi."

"Hừ, nếu là có ý kiến mà nói, cứ việc đi Thánh Cung nói lý lẽ là được... Chỉ bất quá, ngươi thật đúng là cho là ngươi Thương Huyền tông, vẫn như cũ là năm đó trong Thương Huyền Thiên đệ nhất tông sao?"

Mục Vô Cực đại thủ đột nhiên nắm chặt tẩu thuốc, trong mắt có sát ý dũng mãnh tiến ra.

Nhưng mà Triệu Bàn vẫn như cũ là trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, quanh thân nguyên khí phồng lên, phảng phất là hình thành cuồn cuộn thanh vân, ở sau lưng hắn gào thét không ngớt, thanh thế bàng bạc.

Hai người bầu không khí, trong nháy mắt giương cung bạt kiếm.

Phía dưới đông đảo Thương Mang đại lục thế lực khắp nơi đại biểu, cũng là trên mặt kinh ngạc nhìn qua một màn này, hiển nhiên không rõ vì sao hai vị này sứ giả vì sao như vậy tức giận.

Sứ giả tứ tông khác kia thấy thế, thì là nhao nhao lên tiếng khuyên giải.

"Hai vị liền không cần tranh chấp, bọn hắn đã tiến vào Thánh Địa, chúng ta cũng có thể thi triển thủ đoạn..."

Triệu Bàn cùng Mục Vô Cực hừ lạnh một tiếng, riêng phần mình thu hồi bàng bạc nguyên khí.

"Bắt đầu đi."

Sáu vị sứ giả hai tay kết ấn, chợt có bàng bạc nguyên khí mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là tại phía trước xoay tròn, cuối cùng thời gian dần trôi qua biến thành một đạo to lớn nguyên khí quang kính.

Trong quang kính, quang mang ngưng tụ, thời gian dần trôi qua có hình ảnh nổi lên.

Nhìn kỹ lại, trong tấm hình, đương nhiên đó là 38 đạo thân ảnh xâm nhập trong Thánh Tháp kia...

Mà lúc này, theo 38 đạo thân ảnh kia tiến vào trong Thánh Tháp, một tòa nhìn không thấy cuối nguy nga Thánh Sơn, mang theo thần bí cùng mênh mông, cũng là xuất hiện ở trong quang kính.

Toàn bộ Thánh Tích Chi Địa bên ngoài, thế lực khắp nơi đại biểu đều là mừng rỡ, đem ánh mắt nhìn về phía trong quang kính kia.

Bọn hắn biết được, tiếp xuống nơi này phát sinh chiến đấu, nhất định sẽ chấn động toàn bộ Thương Mang đại lục.

Chỉ là không biết, đến tột cùng là ai, mới có thể từ trong rất nhiều đỉnh tiêm kiêu tử kia, trổ hết tài năng, rung động tứ phương?




