




Chương 180 : Dòng lũ màu xanh


"Trong Thánh Tháp, lại sẽ là cảnh tượng như vậy..."

Trong Thánh Tháp, Chu Nguyên ngẩng đầu, hắn nhìn qua xuất hiện ở phía trước toà kia nguy nga phải xem không thấy cuối cự sơn, trên mặt cũng là không nhịn được hơi kinh ngạc chi sắc nổi lên.

Tòa cự sơn kia, tản ra thánh quang, có mây nhàn nhạt sương mù lượn lờ, mà cao nhất đỉnh núi thì là ẩn nấp tại trong mây mù, không cách nào nhìn trộm.

Mà lúc này, 30 đạo thân ảnh chân đạp nguyên khí, lơ lửng tại chỗ chân núi, bọn hắn ngước nhìn Thánh Sơn.

Tại tiền phương của bọn hắn, có do to lớn đá xanh tạo thành liền mà thành thang đá, mỗi một giai thang đá đều so với người còn cao, thang đá không ngừng lan tràn mà lên, một mực thẳng đến cuối tầm mắt, từ xa nhìn lại, giống như một đầu phủ phục Thanh Long.

Đá xanh cổ lão mà pha tạp, tựa hồ ẩn chứa khí tức thần bí.

Toàn bộ Thánh Sơn, chỉ có như vậy một đầu thông hướng đỉnh núi con đường.

"Xem ra muốn thu hoạch được phần đại tạo hóa kia mà nói, cũng chỉ có thể thông qua thang đá này, thẳng tới đỉnh núi." Lục La tay nhỏ khoác lên trước mắt, ngắm nhìn cự thạch cầu thang không biết bao dài kia.

"Thang đá này sợ là không dễ dàng như vậy thông qua." Chu Nguyên nhìn chằm chằm thang đá màu xanh, nói.

Nương tựa theo thần hồn cảm giác, hắn mơ hồ phát giác được, ở trên đó phảng phất là chiếm cứ nguy hiểm ba động.

Những người khác cũng là gật gật đầu, mặc dù bọn hắn thần hồn cảm giác không bằng Chu Nguyên nhạy cảm, nhưng ngẫm lại chính là minh bạch, làm cho này sau cùng một cửa ải, làm sao lại đơn giản?

"Thánh Tháp bắt đầu trở thành nhạt rồi?" Tả Khâu Thanh Ngư đột nhiên kinh ngạc lên tiếng.

Chu Nguyên bọn hắn ngẩng đầu một cái, quả nhiên cũng là nhìn thấy, bọn hắn tiến vào toà này Thánh Tháp, vậy mà bắt đầu trở nên hư ảo, kể từ đó, nội bộ cảnh tượng cũng là triệt để bại lộ tại ngoại giới trong rất nhiều kiêu tử nhìn chăm chú.

Bất quá Thánh Tháp chỉ là trở nên hư ảo, nhưng như cũ tồn tại, phảng phất nó tồn tại ý nghĩa chính là bảo hộ lấy toà này Thánh Sơn đồng dạng.

Mà như vậy biến hóa, cũng là rơi vào trong Thánh Tích Chi Địa vô số kiêu tử trong ánh mắt, lúc này lại là bộc phát ra rất nhiều kinh tiếng ồn ào.

"Đó chính là Thánh Tháp nội bộ sao?"

"Toà kia Thánh Sơn chẳng lẽ chính là thông hướng Thánh Địa cuối cùng một cửa ải?"

"Nhìn qua tựa hồ rất đơn giản?"

"Cuối cùng một cửa ải, sao lại đơn giản, chờ một chút xem đi, hẳn là sẽ có một trận trò hay..."

"..."

Mà đối với trong Thánh Tích Chi Địa kia vô số đạo tiếng bàn luận xôn xao, thân ở trong tháp Chu Nguyên bọn người tự nhiên là không cách nào nghe thấy, lúc này bọn hắn tất cả lực chú ý, đều là tại trên bậc thang đá xanh thần bí kia.

38 đạo nhân ảnh cũng là lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, mà trầm mặc kéo dài nửa ngày, rốt cục có người nhịn không được, cẩn thận từng li từng tí lướt đi, rơi lên trên thang đá màu xanh kia.

Vị kiêu tử kia vừa rơi xuống bên trên thang đá, chính là thôi động nguyên khí bảo vệ quanh thân, bất quá đám người trong tưởng tượng bẫy rập cũng không có xuất hiện, vị kiêu tử kia bình yên vô sự...

"Không có việc gì?"

Tên kiêu tử kia cũng là ngẩn người, sau đó ánh mắt vui mừng, thân hình khẽ động, chính là chân đạp to lớn thang đá, không ngừng hướng lên.

Hắn khẽ động này, những người khác cũng là đứng không yên, lúc này đều là cắn răng một cái, âm thanh xé gió lên, không ngừng hướng về to lớn thang đá.

"Chúng ta cũng đi đi, đều cẩn thận một chút, nơi này hẳn là không đơn giản như vậy." Chu Nguyên thấy thế, cũng là nhìn về phía Yêu Yêu các nàng, lên tiếng nói.

Những người còn lại tự nhiên cũng là gật gật đầu.

Thế là một đoàn người cũng là ghìm xuống thân ảnh, rơi vào trên thang đá màu xanh to lớn.

Ngắn ngủi không đến một phút đồng hồ, tất cả mọi người là rơi xuống, sau đó cẩn thận từng li từng tí vọt lên, leo lên lấy từng đạo thang đá, nhanh chóng hướng lên.

"Tựa hồ... Thật không có gì nguy hiểm?" Mấy phút đồng hồ quá, vẫn như cũ là không có động tĩnh, thế là có kiêu tử nhịn không được, dưới chân nguyên khí bộc phát, tốc độ đột nhiên tăng tốc, phảng phất một cái bóng cực nhanh mà lên, ngắn ngủi mấy tức, chính là vượt qua mấy chục thang đá.

Lục La thấy thế, cũng là có chút không chịu nổi tính tình, muốn tăng thêm tốc độ.

Bất quá nàng thân ảnh vừa động, liền bị Chu Nguyên bắt lấy cổ tay trắng, người sau ngẩng đầu, nhìn qua thang đá cuối phương hướng, nói: "Không thích hợp, đừng xúc động."

Mà liền tại Chu Nguyên thanh âm vừa mới rơi xuống về sau, tất cả mọi người là mơ hồ cảm giác được, tựa hồ thiên địa đang hơi chấn động.

Yêu Yêu đôi mắt sáng nhìn qua thang đá cuối cùng, bỗng nhiên nói: "Tựa hồ có đồ vật gì xông xuống."

Chu Nguyên ánh mắt ngưng tụ, nhìn kỹ lại, quả nhiên là nhìn thấy, tại thang đá kia cuối cùng, tựa hồ có thanh quang như muốn tả xuống tới...

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động thanh âm càng ngày càng rõ ràng, mà lúc này Chu Nguyên bọn người rốt cục thấy rõ ràng, chỉ thấy tại thang đá kia cuối cùng, màu xanh dòng lũ giống như hồng thủy đồng dạng, thuận thang đá, phô thiên cái địa trút xuống xuống tới.

Dòng lũ màu xanh kia, bàng bạc vô tận, những nơi đi qua, phảng phất hết thảy đều sẽ bị phá hủy.

"Cái đó là... Nguyên khí hình thành nguyên khí dòng lũ!" Chu Nguyên con ngươi co rụt lại, trong thanh âm nhiều một tia chấn kinh.

Như vậy bàng bạc mênh mông nguyên khí dòng lũ dạng này trùng kích vào đến, loại thanh thế kia, quả thực là kinh thiên động địa.

Chu Nguyên bọn hắn tại dưới loại dòng lũ này, liền giống như trong hồng thủy trùng kích con kiến.

"Nhanh, riêng phần mình tránh né, phòng ngự!" Chu Nguyên sắc mặt ngưng trọng, nghiêm nghị nói.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, nguyên khí chỗ hội tụ mà thành dòng lũ màu xanh, đã là đánh tới, phía trước nhất một vị kiêu tử kia đứng mũi chịu sào, trong nháy mắt bị tác động đến...

A!

Vị kiêu tử kia cơ hồ chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, cho dù hắn đã thúc giục nguyên khí chống cự, nhưng vẫn như cũ là trong khoảnh khắc đó, trực tiếp bị dòng lũ cuốn vào trong đó, cuồn cuộn mà xuống, cuối cùng đúng là bị xông ra thang đá màu xanh...

Mà dòng lũ màu xanh vẫn như cũ không ngừng, lôi cuốn lấy hắn, xông ra Thánh Tháp, ném về phía Thánh Tích Chi Địa.

"Vậy mà trực tiếp bị ném ra Thánh Tháp!" Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, trong lòng đều là phát lạnh, nguyên lai, chỉ cần thoát ly thang đá màu xanh, vậy thì đồng nghĩa với đã mất đi tranh đoạt đại tạo hóa tư cách.

Cái này, không người nào dám lại có chút nào khinh thị.

Ầm ầm!

Dòng lũ tại Chu Nguyên trong ánh mắt cấp tốc phóng đại, hắn hít sâu một hơi, lòng bàn tay có quang văn hiển hiện, cuối cùng quang mang tăng vọt, trực tiếp là ở tại trước người biến thành một đạo hơn một trượng tả hữu mai rùa quang văn.

"Tam phẩm nguyên văn, Đại Quy Giáp Văn!"

Bàn chân của hắn cũng là đột nhiên giẫm một cái, dưới chân nguyên khí phun trào, vẻn vẹn chế trụ mặt đất.

Oanh!

Ngay tại Chu Nguyên làm tốt những này phòng ngự thời điểm, dòng lũ màu xanh trút xuống mà tới, đụng vào trên Đại Quy Giáp Văn kia, lập tức quang thuẫn điên cuồng run rẩy lên...

Không cách nào hình dung lực trùng kích đem Chu Nguyên bàn chân đều là trùng kích đến lui về phía sau một bước, nhưng thoáng qua lại bị hắn ngoan cố chống đỡ ở.

"Thật là đáng sợ trùng kích!"

Chu Nguyên trên trán có gân xanh nổi lên, nguyên khí màu ám kim bắt đầu từ hắn thể nội dũng mãnh tiến ra, chống cự lấy loại trùng kích liên tục không ngừng, giống như vô cùng vô tận kia.

Cái này giống như hành tẩu tại trên thang đá, phía trước có dòng lũ đánh thẳng tới một dạng cảm giác.

"Muốn đăng đỉnh quả nhiên không dễ dàng, dưới mắt chỉ là kiên trì nổi cũng không dám phân tâm, chớ nói chi là leo lên đỉnh núi nhìn không thấy cuối kia..." Chu Nguyên cười khổ một tiếng.

Ánh mắt của hắn có chút quét qua, tại cách đó không xa, Lục La, Tả Khâu Thanh Ngư, Chân Hư bọn người là tại riêng phần mình thi triển thủ đoạn, tại dòng lũ màu xanh kia trong sự trùng kích đau khổ kiên trì.

Phía trước địa phương, Võ Hoàng, Diệp Minh, Lý Thuần Quân mấy người cũng là tại thi triển thủ đoạn.

Đồng thời còn thỉnh thoảng có một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền tới, đó là có người vô pháp kiên trì, bị dòng lũ phá tan, cuối cùng vọt thẳng ra Thánh Tháp...

"Dưới mắt trước hết dần dần thích ứng dòng lũ màu xanh này, mới có thể lại lần nữa leo lên."

Chu Nguyên thời gian dần trôi qua tỉnh táo lại, bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn sắc mặt bỗng nhiên đại biến, ánh mắt của hắn vội vàng bốn quét, bởi vì hắn phát hiện, tại trên thang đá này, hắn vậy mà nhìn không thấy Yêu Yêu thân ảnh!

Chẳng lẽ, nàng ngay đầu tiên liền bị dòng lũ màu xanh xông ra Thánh Tháp?!




