




Chương 182 : Đuổi theo


Thánh Tích Chi Địa.

Vô số kiêu tử nhìn qua trong Thánh Tháp toà Thánh Sơn hùng vĩ kia, bọn hắn tự nhiên cũng là nhìn thấy dòng lũ màu xanh từ trên thang đá vô tận trút xuống xuống kia.

Cho dù là cách cực kỳ xa xôi khoảng cách, nhưng bọn hắn vẫn như cũ là có thể cảm giác được rõ ràng loại lực trùng kích kinh khủng kia, tại dưới dòng lũ màu xanh kia, thân ở trong đó kiêu tử, liền yếu ớt như là con sâu cái kiến...

"Cái kia Võ Hoàng, Diệp Minh, Lý Thuần Quân mấy người cũng quả nhiên là lợi hại, nhanh như vậy ngay tại loại dòng lũ màu xanh trùng kích vào kia thích ứng xuống tới, bắt đầu vững bước hướng về phía trước."

"Không hổ là đỉnh tiêm kiêu tử, những người khác cùng bọn hắn so sánh, hiển nhiên là yếu đi một bậc."

Rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao vang lên, bất quá rất nhiều người cũng chú ý tới rơi vào tối hậu phương Chu Nguyên, dù sao ở trong Thánh Tích Chi Địa thời điểm, Chu Nguyên biểu hiện cũng là cực kỳ chói mắt.

"Cái kia Chu Nguyên chuyện gì xảy ra? Vậy mà rơi xuống cuối cùng."

"Cái kia Chu Nguyên tự thân chỉ là Thiên Quan cảnh, lực bộc phát có lẽ không sai, nhưng tự thân nguyên khí tu vi sợ là không cùng với người khác, cho nên ngay tại lúc này liền biểu hiện bình thường."

"Nhìn như vậy đến, chỉ sợ không được bao lâu, hắn liền phải bị xông ra Thánh Tháp, mất đi tư cách..."

"Có thể đi đến một bước này, người này cũng coi là cao minh."

Đối với Chu Nguyên biểu hiện, không ít người đều là ôm cười trên nỗi đau của người khác ý nghĩ, dù sao bọn hắn không cách nào tiến vào Thánh Tháp cướp đoạt tạo hóa, tự nhiên cũng muốn trông thấy người khác không may.

...

Thánh Tích Chi Địa bên ngoài.

Cái kia Thánh Cung sứ giả Triệu Bàn nhìn qua trên thang đá màu xanh ở vào thê đội thứ nhất Võ Hoàng, trên mặt ngược lại là hiện ra một vòng vẻ hài lòng.

"Tốt, Võ Hoàng, cứ như vậy dũng cảm tiến tới, thẳng trèo lên Thánh Sơn đỉnh chóp đi, muốn nhập ta Thánh Cung, liền muốn đem mặt khác kiêu tử đạp ở dưới chân, trở thành mạnh nhất một kẻ kia!"

Triệu Bàn mặt mỉm cười, ánh mắt có chút dời xuống, cuối cùng liền nhìn thấy rơi vào tối hậu phương đạo thân ảnh kia, lúc này khóe môi có chút nhấc lên một vòng châm chọc đường cong.

"Quả nhiên là người vô dụng, căn bản không xứng làm Võ Hoàng đối thủ."

Hắn âm thầm lắc đầu.

"Tiểu tử này... Đến tột cùng đang làm cái gì?" Vị kia Thương Huyền tông sứ giả Mục Vô Cực, thì là nhẹ đập lấy cái tẩu, cau mày nhìn qua Chu Nguyên thân ảnh.

Tuy nói muốn chống lại dòng lũ màu xanh đích thật là cần tự thân nguyên khí hùng hồn, nhưng Mục Vô Cực lại không quá tin tưởng Chu Nguyên lại ở chỗ này liền bị ngăn cản xuống tới.

"Chu Nguyên a Chu Nguyên, lão tiên sinh kia coi trọng như thế ngươi, ngươi nhưng phải không chịu thua kém điểm a, không phải vậy ta làm sao trở về giao nộp?" Mục Vô Cực hút một hơi thuốc miệng, trong lỗ mũi có khói xanh xuất hiện, thần sắc của hắn, cũng là tại trong sương khói trở nên trở nên nghiêm nghị.

"Ừm?"

Bất quá, ngay tại sau một khắc, Mục Vô Cực ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, cùng lúc đó, mặt khác năm vị sứ giả, cũng là phát ra trầm thấp kinh dị thanh âm.

Bởi vì bọn hắn đều là ánh mắt độc ác nhìn thấy, tại một cái chớp mắt này, Chu Nguyên thể nội, bỗng nhiên có cường hãn nguyên khí màu ám kim bạo phát đi ra, cỗ nguyên khí kia cường đại, đúng là hoàn toàn không thể so với những kiêu tử bước vào Thái Sơ cảnh kia yếu!

Mục Vô Cực con mắt trở nên sáng ngời lên, cười mắng một tiếng: "Tên tiểu tử thúi này, lại còn lui ra phía sau yếu thế?"

Nhưng mà, hắn cũng không biết, Chu Nguyên hoàn toàn không có ý tứ này, thuần túy là bởi vì Yêu Yêu biến mất, mới khiến cho cho hắn thất thố một hồi, bị dòng lũ màu xanh cuốn tới cuối cùng.

"Tiểu tử, xuất ra ngươi bản lãnh chân chính để cho ta xem một chút đi."

"Để cho ta nhìn xem, lão tiên sinh kia, tại sao lại như vậy đề cử ngươi..."

...

Oanh!

Trên thang đá màu xanh, nguyên khí màu ám kim, tựa như núi lửa đồng dạng từ Chu Nguyên thể nội trong Khí Phủ phát ra, nguyên khí mang đến lực lượng hùng hồn, chảy xuôi tại tứ chi bách hài của hắn.

Bây giờ Chu Nguyên, mặc dù là Thiên Quan cảnh trung kỳ, nhưng nếu quả thật nếu bàn về khởi nguyên khí hùng hậu trình độ mà nói, liền xem như đối mặt với chân chính Thái Sơ cảnh cường giả, chỉ sợ hắn đều không thua bao nhiêu.

Dù sao, bất luận như thế nào, hắn tại vừa mới đột phá đến Thiên Quan cảnh lúc, nguyên khí mà có thể trùng thiên hơn 400 trượng, đủ để so sánh rất nhiều người Thiên Quan cảnh hậu kỳ.

Mà bây giờ tiến thêm một bước, lại nương tựa theo tự thân cái kia huyết hồng Khí Phủ cùng tu luyện "Thông Thiên Huyền Mãng Khí", cho nên, liền xem như thật muốn cùng Thái Sơ cảnh cường giả so đấu nguyên khí hùng hậu trình độ, Chu Nguyên cũng là không sợ chút nào.

Oanh!

Ám kim nguyên khí tại Chu Nguyên trên thân thể gào thét, phía trước đánh thẳng tới dòng lũ màu xanh, va chạm đi lên, đúng là bị ám kim nguyên khí vỡ ra đến một đạo hơn một trượng tả hữu khe hở.

"Đông!"

Chu Nguyên bộ pháp vào lúc này đột nhiên đạp mạnh, thân hình mãnh liệt bắn mà ra.

Phanh phanh phanh!

Hắn phía trước dòng lũ màu xanh phảng phất là vào lúc này bị xé nứt, nguyên khí va chạm phát ra thanh âm trầm thấp, mà Chu Nguyên bộ pháp, chính là tại trong vô số đạo ánh mắt khiếp sợ kia, vượt qua từng tầng từng tầng thang đá, nhanh chóng đối với phía trước phóng đi.

"Tốc độ thật nhanh!"

Trong Thánh Tích Chi Địa bộc phát ra vô số tiếng kinh hô, trong mắt bọn họ, lúc này Chu Nguyên phảng phất là biến thành một đạo ám kim quang mang, phá vỡ trùng điệp dòng lũ màu xanh, đem một chút kiêu tử nguyên bản ở vào hắn phía trước kia, không ngừng siêu việt.

Ngắn ngủi bất quá mấy chục giây, Chu Nguyên chính là vượt qua hơn một trăm bậc thang, trực tiếp là từ sau cùng vị trí, nhảy lên tiếp cận thê đội thứ hai...

Tiêu Thiên Huyền cùng Cổ Linh cũng là đã nhận ra hậu phương động tĩnh, ánh mắt quét qua, lập tức mặt lộ hãi nhiên, bởi vì Chu Nguyên đã xuất hiện ở bọn hắn hậu phương chỗ không xa.

"Tên hỗn đản này, uống thuốc sao? Làm sao lập tức mạnh như vậy?!" Tiêu Thiên Huyền sắc mặt khó coi.

Nguyên bản hắn coi là Chu Nguyên sẽ rớt lại phía sau nhiều như vậy, hẳn là nguyên khí nội tình không đủ, nhưng bây giờ nhìn lên, loại trình độ hùng hồn kia, không kém chút nào Thái Sơ cảnh cường giả.

"Hắn chỉ là cậy mạnh mà thôi, triệt để bộc phát thể nội nguyên khí, nhất cổ tác khí, nhìn như thanh thế rất mạnh, bất quá lại là không cách nào kéo dài." Cổ Linh cười lạnh nói.

"Làm như thế, thực sự ngu xuẩn, dưới mắt thang đá này nhìn không thấy cuối cùng, muốn lao ra không biết phải bao lâu, hắn như vậy làm loạn, nghĩ đến chẳng mấy chốc sẽ nguyên khí khô kiệt, đến lúc đó trực tiếp liền sẽ bị xông ra Thánh Tháp, mất đi tư cách."

Nàng cùng Chu Nguyên cũng là ân oán cực sâu, đương nhiên sẽ không muốn xem gặp người sau thuận lợi, cho nên rất nhiều ý nghĩ, đều là hận không thể Chu Nguyên thê thê thảm thảm, tốt cởi nàng trong lòng oán khí.

Tiêu Thiên Huyền cũng là gật gật đầu, trước đó hắn cùng Cổ Linh bị Chu Nguyên đánh vào thể nội Oán Long Độc khiến cho sống không bằng chết, nếu như không phải cuối cùng có Võ Hoàng hỗ trợ, chỉ sợ bọn họ thật sự là sẽ bị tươi sống đánh chết.

Bất quá cũng may bọn hắn cũng là nhân họa đắc phúc, đạt được một chút tạo hóa, mới vừa có tư cách tiến vào trong Thánh Tháp này.

Trong lòng hiện lên đủ loại suy nghĩ, Tiêu Thiên Huyền cũng là đối xử lạnh nhạt nhìn xem Chu Nguyên không ngừng phá vỡ dòng lũ màu xanh chạy tới thân ảnh, ý đồ là tính toán đợi đợi đối phương nguyên khí hao hết lúc bộ dáng chật vật.

Bất quá, hắn chờ đợi, nhất định không có kết quả.

Chu Nguyên thần sắc bình tĩnh, căn bản nhìn cũng không từng nhìn qua, ám kim nguyên khí phun trào, không ngừng đập nát đánh thẳng tới dòng lũ màu xanh, mà bước tiến của hắn, vẫn như cũ là vững vàng mà tấn mãnh, thang đá ở tại dưới chân cấp tốc lướt qua...

Hắn cách Tiêu Thiên Huyền đám người thê đội thứ hai, đã bất quá mấy chục bậc thang khoảng cách.

Tiêu Thiên Huyền cùng Cổ Linh sắc mặt, đã có chút có chút khó coi.

Đăng! Đăng!

Nhưng mà Chu Nguyên căn bản chưa từng để ý tới hai người bọn họ, bộ pháp cực nhanh, bất quá hai phút đồng hồ thời gian, thân hình hắn đột nhiên cất cao, chính là tại trong vô số đạo tiếng kinh hô kia, tiến vào thê đội thứ hai, cùng cái kia Tiêu Thiên Huyền, Cổ Linh đám người cũng sắp xếp.

Chu Nguyên cũng không thấy những người khác kinh dị ánh mắt, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, tại trước mấy trăm bậc thang kia, chính là cùng thi triển thần thông, cấp tốc bay vụt Võ Hoàng các loại một nhóm đỉnh tiêm kiêu tử.

Lục La, Tả Khâu Thanh Ngư, Chân Hư ba người cũng là đi theo sát nút bọn hắn.

Mà lúc này, những kiêu tử này ở giữa chênh lệch cũng là tại từ từ hiển lộ ra, thê đội thứ nhất đỉnh tiêm kiêu tử, ngay tại từ từ đem người phía sau càng vung càng xa, làm cho người đủ để tuyệt vọng.

Chu Nguyên hai mắt híp lại, lúc trước hắn rớt lại phía sau một bước, lúc này muốn đuổi theo, hiển nhiên cần bỏ ra càng lớn khí lực.

Hô.

Một đoàn bạch khí, từ Chu Nguyên trong miệng phun ra, ánh mắt của hắn, vào lúc này trở nên cực kỳ lăng lệ.

Ám kim nguyên khí, mang theo từng tia từng tia huyết quang, từ nó thể nội dâng lên mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, chân tay hắn đạp mạnh, đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, phía trước dòng lũ, trực tiếp là bị ngang ngược xé rách.

Tiêu Thiên Huyền, Cổ Linh bọn người trợn mắt hốc mồm nhìn qua Chu Nguyên trong nháy mắt kia tăng vọt tốc độ.

Lúc này bọn hắn vừa rồi biết được, lúc trước Chu Nguyên, lại còn có lưu dư lực!

"Làm sao có thể?! Hắn chỉ là Thiên Quan cảnh mà thôi a!" Tiêu Thiên Huyền trong lòng gầm thét lên, một cỗ ngăn trở cảm giác xông tới.

Nhưng mà, trong lòng của hắn gào thét không người để ý tới, bởi vì lúc này rất nhiều kiêu tử, đều là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Chu Nguyên thân ảnh, hắn lúc này, ám kim nguyên khí phun trào, phảng phất là biến thành một đầu cự mãng màu vàng.

Cự mãng đón dòng lũ màu xanh trút xuống xuống kia, anh dũng mà lên, phảng phất tại phía trước kia, có làm nó thuế biến Long Môn đồng dạng...

Oanh!

Trong nháy mắt đó, phảng phất màu xanh dòng lũ, đều là ngưng trệ một hơi.

Mấy trăm bậc thang khoảng cách, bất quá ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, chính là tại Chu Nguyên dưới chân bị phóng qua.

Mà như vậy động tĩnh, tự nhiên cũng bị những đỉnh tiêm kiêu tử thê đội thứ nhất kia phát giác, lúc này đều là quay đầu, sau đó liền mặt lộ kinh sợ nhìn thấy Chu Nguyên phảng phất hóa thành một đầu cự mãng màu vàng, đuổi sát theo kia...

"Gia hỏa này..." Diệp Minh mặt lộ kinh hãi.

"Người có ý tứ..." Lý Thuần Quân lẩm bẩm nói.

"Chỉ là Thiên Quan cảnh, có thể đuổi kịp chúng ta, tiểu tử này cực kỳ bất phàm!" Cái kia Ninh Chiến cũng là phát ra sợ hãi thán phục.

Lục La thì là tại tốc độ cao nhất phá vỡ dòng lũ, cùng lúc đó còn ra âm thanh: "Chu Nguyên cố lên!"

"Thật đúng là muốn bị hắn đuổi kịp đâu... Gia hỏa này, vẫn có chút bản lãnh nha." Tả Khâu Thanh Ngư miệng thơm khẽ nhếch, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

Phía trước nhất Võ Hoàng, cũng là có chút nghiêng đầu, hắn nhìn chằm chằm bóng người vàng óng cấp tốc đuổi theo kia, trong mắt lướt qua rét lạnh quang trạch.

"Chu Nguyên, ngươi quả nhiên vẫn là phải gấp lấy chạy đến chịu chết sao?!"




