




Chương 183 : Cứu giúp


Hưu!

Chu Nguyên thân ảnh, tựa như cự mãng màu vàng, phá vỡ mãnh liệt trút xuống xuống dòng lũ màu xanh, cấp tốc hướng về phía trước, từng bậc từng bậc to lớn thang đá ở tại dưới chân không ngừng đối với hậu phương bay lượn mà đi.

Ngắn ngủi bất quá mấy phút đồng hồ thời gian, Chu Nguyên chính là cho thấy kinh người lực bộc phát, từ vị trí sau cùng kia, nhảy lên siêu việt thê đội thứ hai, thậm chí bây giờ bắt đầu đuổi kịp thê đội thứ nhất.

Như vậy động tĩnh, tự nhiên cũng là không ngoài dự liệu tại trong Thánh Tích Chi Địa kia bên ngoài, đưa tới trận trận xôn xao âm thanh.

Bởi vì ai đều rõ ràng, muốn dưới tại dòng lũ màu xanh này trút xuống không ngừng hướng về phía trước, vậy thì nhất định phải cậy vào tự thân hùng hậu nguyên khí, nếu là nguyên khí tu vi không đủ, sẽ chỉ làm được từ thân kiệt lực, từ đó bị cọ rửa xuống dưới.

Nhưng Chu Nguyên lúc trước loại kinh người bộc phát kia, cũng không có xuất hiện mềm nhũn dấu hiệu, ngược lại là càng ngày càng hung mãnh.

Cái này khiến đến vô số người trợn mắt hốc mồm.

"Cái này, làm sao có thể? Hắn một cái chỉ là Thiên Quan cảnh, tại sao có thể có lấy hùng hậu như vậy nguyên khí?" Rất nhiều kiêu tử cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thánh Tích Chi Địa bên ngoài, Mục Vô Cực trên mặt nguyên bản nghiêm nghị, vào lúc này có nụ cười vui mừng nổi lên, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm trong quang kính đạo thân ảnh kia, lẩm bẩm: "Thiên Quan cảnh liền có thể có như thế hùng hậu nguyên khí... Vậy nói rõ hắn mở Khí Phủ, phẩm chất tất nhiên không thấp, tối thiểu nhất, đều là màu tím Khí Phủ, thậm chí... Màu vàng Khí Phủ, chỉ là không biết là cái gì phẩm chất màu vàng Khí Phủ."

"Màu vàng Khí Phủ a... Trách không được sẽ bị lão tiên sinh kia nhìn trúng."

Mục Vô Cực cười lên, tuy nói không phải mở Khí Phủ phẩm chất càng cao, liền có thể đại biểu nó tương lai chân chính thành tựu, nhưng chung quy có thể làm cho người tại giai đoạn này dẫn trước một bước, cũng đủ để chứng minh nó bản thân chỗ có được thiên tư.

Mục Vô Cực tâm tình thay đổi tốt hơn đứng lên, hắn liếc qua cái kia Thánh Cung sứ giả Triệu Bàn, cười híp mắt nói: "Xem ra ngươi Triệu Bàn mắt ngược lại là thường xuyên có chút mù."

Hắn lúc trước thế nhưng là nhìn thấy Triệu Bàn đang nhìn Chu Nguyên lúc, trong ánh mắt tràn đầy miệt thị.

Triệu Bàn mặt không biểu tình, nói: "Ngươi cao hứng quá sớm, hắn có thể đuổi theo thì như thế nào? Thật muốn chọc giận Võ Hoàng, chỉ sợ hắn còn sống đi không ra."

Mục Vô Cực gõ gõ tẩu thuốc, nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, chỉ sợ sự tình sẽ không như như ngươi nghĩ."

Triệu Bàn mỉa mai cười một tiếng, ngữ khí sâm sâm nói: "Hi vọng đợi chút nữa tiểu tử kia bị Võ Hoàng chém giết lúc, ngươi còn có thể nói như vậy."

Mục Vô Cực cười lạnh một tiếng, đưa ánh mắt về phía quang kính.

"Vậy liền rửa mắt mà đợi đi."

...

Ầm ầm!

Dòng lũ màu xanh, phảng phất vô cùng vô tận đồng dạng trút xuống xuống tới, dòng lũ do thiên địa nguyên khí biến thành, trùng kích vào đến, coi như phía trước là một tòa núi cao, đều sẽ bị dễ như trở bàn tay giống như phá hủy.

Mà lúc này, tại trên thang đá màu xanh nhìn không thấy cuối kia, mấy chục đạo thân ảnh, tại trong dòng lũ màu xanh kia đau khổ giãy dụa, sau đó ra sức hướng về phía trước...

Chu Nguyên thân ảnh, cũng là vào lúc này, chân chính tiến vào thê đội thứ nhất.

Lúc này thê đội thứ nhất, Võ Hoàng, Diệp Minh, Lý Thuần Quân bọn người ở vào phía trước nhất, lẫn nhau có tầm mười bậc thang khoảng cách, lại sau này, chính là mặt khác đỉnh tiêm kiêu tử, nhưng đều chênh lệch không lớn.

Mà khi tiến vào đến thê đội thứ nhất về sau, Chu Nguyên bạo xông tốc độ bắt đầu chậm lại xuống tới, trên trán của hắn xuất hiện một chút mồ hôi, hiển nhiên, lúc trước loại bộc phát kia, đối với hắn cũng là tạo thành cực lớn tiêu hao.

Nếu như không phải hắn có được huyết hồng Khí Phủ, Khí Phủ nội nguyên khí hùng hậu nói, chỉ sợ sớm đã nguyên khí hao hết, bị dòng lũ màu xanh kia vọt xuống dưới.

Bất quá dù vậy, lúc này Chu Nguyên trong Khí Phủ nguyên khí, cũng là có tương đối lớn tiêu hao.

Cho nên đang đuổi lên thê đội thứ nhất về sau, hắn không có lựa chọn tiếp tục bộc phát, mà là bắt đầu chậm lại tốc độ, hồi phục nguyên khí, dù sao ai cũng không biết, kế tiếp còn sẽ đối mặt cái gì.

Hô!

Chu Nguyên ngẩng đầu nhìn thang đá màu xanh nhìn không thấy cuối kia, tâm cảnh bình phục lại, sau đó hô hấp của hắn trở nên kéo dài đứng lên, đợi đến lúc hấp khí, lồng ngực có chút co vào, chỉ thấy giữa thiên địa chính là có nguyên khí hóa thành một đạo bạch tuyến, bị hắn trực tiếp hút vào thể nội.

Long Hấp Thuật!

Đây cũng là vì gì Chu Nguyên dám không để ý nguyên khí tiêu hao, lúc trước điên cuồng như vậy bộc phát nguyên nhân chủ yếu, bởi vì ỷ vào Long Hấp Thuật tốc độ khôi phục, hắn có thể tại trong thời gian cực nhanh, đem tiêu hao nguyên khí bổ sung trở về.

Mà tại hắn dưới loại tốc độ khôi phục này, Chu Nguyên quanh thân phun trào nguyên khí, cũng là lại lần nữa trở nên hùng hồn đứng lên.

Cái này khiến đến những ánh mắt thời khắc chú ý Chu Nguyên kia đều là sợ hãi thán phục, nguyên bản rất nhiều người đều coi là, trải qua lúc trước bộc phát, Chu Nguyên hẳn là không cách nào chèo chống quá lâu, liền sẽ bị cọ rửa xuống tới.

Nhưng nào ngờ tới, người sau tốc độ khôi phục, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, đồng thời nhanh chóng tại thê đội thứ nhất đứng vững bước chân.

...

Dòng lũ màu xanh vẫn như cũ một lát không ngừng trút xuống, mà theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người là bắt đầu cảm giác được, dòng lũ màu xanh kia cọ rửa cường độ, phảng phất cũng là đang dần dần mạnh lên.

Đối mặt với loại tình huống này, liền xem như thê đội thứ nhất rất nhiều đỉnh tiêm kiêu tử, sắc mặt đều là càng ngưng trọng.

Bởi vì bọn hắn đều phát giác được thể nội nguyên khí tiêu hao tốc độ đang tăng nhanh lấy.

Nhưng mà, thang đá màu xanh kia, vẫn như cũ nhìn không thấy cuối cùng.

Bất tri bất giác, lại là thời gian một nén nhang đi qua.

"Oanh."

Đột nhiên, Chu Nguyên thần sắc khẽ động, khẽ nhíu mày nhìn về phía phía trên, lúc trước hắn tựa hồ mơ hồ cảm giác được có chút nhỏ xíu chấn động.

Trong nháy mắt kế tiếp, Chu Nguyên con ngươi đột nhiên co rụt lại, sắc mặt đại biến, bởi vì hắn nhìn thấy ngay tại trong dòng lũ phía trước, bỗng nhiên có trăm trượng sóng lớn chồng chất đứng lên, sau đó mang theo to lớn bóng ma, trực tiếp vào đầu liền đối bọn hắn tất cả mọi người hung hăng đập đi qua.

Con sóng lớn màu xanh kia cũng là thuần túy thiên địa nguyên khí biến thành, hung hãn vô cùng, chỉ là loại thanh thế kia liền hiểu uy năng đáng sợ.

Sóng lớn đột nhiên xuất hiện, Võ Hoàng, Diệp Minh bọn người đều là biến sắc, bởi vì sóng lớn tới quá mức đột ngột, liền ngay cả bọn hắn đều là có chút trở tay không kịp.

Oanh!

Đợi đến bọn hắn vội vàng tăng cường nguyên khí lúc, con sóng lớn màu xanh kia chính là hung hăng rơi xuống.

Trong nháy mắt đó lực trùng kích, tăng vọt mấy lần.

Ầm ầm!

Đối mặt với loại trùng kích này, liền xem như phía trước nhất Võ Hoàng bọn người là thân thể chấn động, lại là bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, bất quá cũng may bọn hắn nội tình hùng hậu, cuối cùng đúng là ngạnh sinh sinh đã ngừng lại thân hình.

Phanh phanh!

Mà tại bọn hắn hậu phương những đỉnh tiêm kiêu tử kia, cũng là nhận trùng kích, từng cái liều mạng cầm chặt đại địa.

A!

Sóng lớn đập qua, chợt có một đạo tiếng thét chói tai vang lên, Chu Nguyên ánh mắt vừa nhấc, chính là nhìn thấy cái kia Tả Khâu Thanh Ngư thân thể mềm mại bay ngược ra ngoài, nàng vốn là có được cực kỳ thân pháp cao siêu, có thể tránh đi rất nhiều lực trùng kích, nhưng lúc trước trong sóng lớn kia ẩn chứa quái lực, trực tiếp là làm rối loạn bước tiến của nàng, thế là thân hình bất ổn, lại trực tiếp bị dòng lũ màu xanh lôi cuốn ở, liền đối với thang đá cuồn cuộn xuống.

Tả Khâu Thanh Ngư giống như tiểu yêu tinh bóng loáng gương mặt xinh đẹp, đều là vào lúc này có chút tái nhợt, nàng kiệt lực muốn ổn định thân hình, nhưng lại bị không ngừng đánh tới dòng lũ màu xanh chấn động đến thể nội nguyên khí đều không thể ngưng tụ.

Cho nên cuối cùng, nàng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, trong con ngươi tràn đầy vẻ không cam lòng, hiển nhiên là không nghĩ tới lại ở chỗ này thất bại.

Hưu!

Bất quá, ngay tại Tả Khâu Thanh Ngư muốn từ bỏ trong nháy mắt, chợt có tiếng xé gió vang lên, chỉ thấy một đạo dải lụa màu trắng mãnh liệt bắn mà đến, chui vào trong dòng lũ màu xanh, trực tiếp cuốn lấy nàng bờ eo thon tinh tế uyển chuyển một nắm kia.

Tả Khâu Thanh Ngư kinh ngạc nhìn sang, chỉ thấy cách đó không xa trên thang đá, Chu Nguyên cầm trong tay một cái đại bút màu đen, mà lúc này ngòi bút kia lông tơ tuyết trắng tăng vọt đi ra, hóa thành dải lụa màu trắng đưa nàng cuốn lấy.

Chu Nguyên cắn răng, gắt gao chống lại phía trước kia dòng lũ trùng kích, Thiên Nguyên Bút nhẹ nhàng lắc một cái, lông tơ cuốn về, cũng là mang theo cái kia Tả Khâu Thanh Ngư bay tới.

Lông tơ lùi về ngòi bút, Tả Khâu Thanh Ngư vòng eo linh hoạt uốn éo, chính là nằm nhoài Chu Nguyên trên lưng, tuyết trắng cổ tay trắng thật chặt ôm cổ Chu Nguyên, hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ phun hương khí.

"Không có sao chứ?" Chu Nguyên có chút không thích ứng vặn vẹo uốn éo, sau lưng truyền đến mềm mại cùng nhiệt độ, làm cho hắn hơi có vẻ xấu hổ.

Tả Khâu Thanh Ngư cũng là có chút điểm chưa tỉnh hồn, một lát sau vừa rồi thời gian dần trôi qua khôi phục lại, nàng con ngươi có chút cảm kích nhìn Chu Nguyên bên mặt, thấp giọng nói: "Tạ ơn."

Nàng rất rõ ràng, Chu Nguyên lúc trước cứu nàng, cũng là bốc lên rất nhiều nguy hiểm, một khi bị dòng lũ màu xanh lôi cuốn, thể nội nguyên khí bị đánh tan không cách nào ngưng tụ, cơ bản liền muốn tuyên cáo bị đá ra Thánh Tháp.

Chu Nguyên cười một tiếng, nói: "Ngươi cứu được Yêu Yêu, ta đương nhiên cũng muốn cứu ngươi."

Tả Khâu Thanh Ngư nỗi lòng bình phục lại, lập tức khôi phục ngày thường Tiểu Yêu Nữ bản tính, nàng hì hì cười một tiếng, đối với Chu Nguyên lỗ tai thổ khí như lan, nói: "Đột nhiên cảm thấy ngươi cũng thật đẹp trai, nếu không cùng ta về Tả Khâu gia làm con rể a?"

Chu Nguyên khóe miệng giật một cái, muốn hay không như thế buông thả a!

Nhìn đến Chu Nguyên bộ dáng kia, Tả Khâu Thanh Ngư cũng là cười khanh khách lên, nàng có chút cúi đầu, mở ra hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ, nhẹ nhàng cắn cắn Chu Nguyên vành tai.

Vành tai ở giữa truyền đến ôn nhuận, kém chút làm cho Chu Nguyên gót chân mềm nhũn một đầu ngã vào trong dòng lũ màu xanh.

"Hì hì, đây coi như là đưa cho ngươi thù lao." Tả Khâu Thanh Ngư giảo hoạt tiếng cười thanh thúy truyền đến, mà nàng thân thể mềm mại uốn éo, chính là hóa thành một đạo thanh quang lướt đi, giống như một con cá bơi lội, lại lần nữa bước vào dòng lũ màu xanh, bay thẳng mà lên.

Chu Nguyên dở khóc dở cười nhìn qua nàng đi xa bóng hình xinh đẹp, không nhịn được lắc đầu.

"Thật là cái tiểu yêu tinh."

"Hảo tâm cứu ngươi, cũng dám đùa bỡn ta!"




