




Chương 188 : Song Long hội


Khi Chu Nguyên cùng Võ Hoàng thân ảnh phá vỡ ngàn trượng sóng xanh, thẳng trèo lên mây xanh trong nháy mắt đó, toàn bộ Thánh Tích Chi Địa trong ngoài, đều là vào lúc này đột nhiên sôi trào lên.

Vô số người trợn mắt hốc mồm.

Ai cũng không nghĩ tới, người phá vỡ cuối cùng nhất trọng trở ngại, vậy mà lại là hai, mà lại... Hay là Võ Hoàng cùng Chu Nguyên hai người này.

Đương nhiên, đối với Võ Hoàng có thể như vậy, đám người còn tính là có thể tiếp nhận, dù sao kỳ danh khí còn tại đó, có thể Chu Nguyên mà nói, nhưng bây giờ để cho người ta cảm thấy khó có thể tin.

Dù sao, Chu Nguyên thực lực, chỉ là Thiên Quan cảnh.

Ai có thể nghĩ tới, một cái Thiên Quan cảnh thực lực, lại có thể tại trong Thánh Tích Chi Địa kiêu tử như mây này, đi đến một bước này...

Thánh Tích Chi Địa bên ngoài, thế lực khắp nơi đại biểu kia, cũng là mặt lộ kinh sợ.

"Cái kia Chu Nguyên, tựa hồ đến từ Đại Chu vương triều?"

"Cái kia bị Đại Võ vương triều mưu đoạt cương vực Đại Chu sao? Ta cho là bọn họ đều bị Đại Võ tiêu diệt đâu..."

"Chậc chậc, không nghĩ tới Đại Chu lại còn ra như thế kiêu tử, đợi một thời gian, sợ là tiền đồ vô lượng."

"Cái này Chu Nguyên thiên phú hoàn toàn chính xác bất phàm, bất quá đáng tiếc, lại là không đủ ẩn nhẫn, lúc này đăng đỉnh, cái kia Võ Hoàng, chẳng phải là muốn cùng hắn không chết không thôi."

"Đúng vậy a, cái kia Võ Hoàng, cũng không tốt trêu chọc a."

"..."

Rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao vang lên, bất quá hiển nhiên, rất nhiều người đều cũng không xem trọng Chu Nguyên, dù sao Võ Hoàng danh khí quá lớn, mà lại nó bản thân thực lực, phảng phất cũng là sâu không lường được.

Chu Nguyên cùng so sánh, mặc dù xem như một thớt làm cho người kinh diễm hắc mã, nhưng dù sao nội tình yếu đi một chút.

"Cái này Chu Nguyên, ngược lại là có chút năng lực." Mấy vị sứ giả nhìn qua một màn này, cũng là không nhịn được lên tiếng nói ra, ánh mắt nhìn về phía trong quang kính Chu Nguyên kia, mang theo thưởng thức.

Bất quá cái kia Triệu Bàn hiển nhiên không ở trong đám này, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Chu Nguyên thân ảnh, nói: "Thiên phú cũng không tệ, đáng tiếc chính là vội vã đi tìm chết."

Mục Vô Cực đập xuống cái tẩu, nói: "Người thiếu niên liền nên tiến bộ dũng mãnh, ở giữa không có khả năng kia xông ra một đầu thông thiên chi đạo."

Triệu Bàn cười lạnh nói: "Sợ là đường đến chỗ chết đi."

Mục Vô Cực giọng mang chê cười: "Ngươi lúc trước còn cảm thấy cái này Chu Nguyên vô lực cùng Võ Hoàng bọn hắn tranh chấp, nhưng hôm nay hắn lại cùng Võ Hoàng đồng thời đăng đỉnh, Triệu Bàn a Triệu Bàn, ngươi cứ như vậy không nhớ lâu sao?"

Triệu Bàn ánh mắt mãnh liệt, khinh miệt nói: "Trèo lên bậc thang chi lộ, luôn có thể mưu lợi, nhưng tiếp xuống sẽ là sinh tử chi chiến, tiểu tử kia ở trong tay Võ Hoàng, thua không nghi ngờ."

Mục Vô Cực cười nhạt nói: "Liền sợ đến lúc đó ngươi lại là mất hết mặt mũi."

Triệu Bàn sâm nhiên cười lạnh: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngươi như thế xem trọng cái kia Chu Nguyên, ngược lại là muốn trước chuẩn bị kỹ càng nhặt xác cho hắ́n."

...

Đối với vậy bên ngoài rất nhiều sôi trào, Chu Nguyên tự nhiên không biết, hắn lúc này, tại phá vỡ ngàn trượng sóng xanh đằng sau, chính là giống như thân rơi mây xanh ở giữa.

Thân hình hắn bắt đầu chầm chậm rơi xuống, hướng về trong mây mù, dưới chân nhìn không thấy cuối thang đá màu xanh, cũng là vào lúc này biến mất mà đi.

"Leo núi chi bậc thang đã biến mất." Chu Nguyên mắt sáng lên.

Thân hình của hắn rơi vào trong mây mù, lại là phát hiện nơi đặt chân cứng rắn như đất bằng, lại sau đó, chung quanh mây mù chính là bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

Lúc này Chu Nguyên mới phát hiện, hắn đứng ở một tòa cự đại vô cùng bạch ngọc quảng trường ở giữa, mà toà bạch ngọc quảng trường này, đương nhiên đó là đứng sừng sững ở Thánh Sơn đỉnh núi.

"Nơi này, chính là Thánh Sơn đỉnh chóp!" Chu Nguyên trong mắt lướt qua một vòng nóng bỏng, tốn sức thiên tân vạn khổ, cuối cùng là đến nơi đây.

Hai mắt của hắn, chợt nhắm lại, nhìn phía phía trước, chỉ thấy tại phương hướng kia, mây mù lui giải tán lúc sau, một đạo thân mang kim hoàng áo bào thân ảnh, đứng chắp tay.

Đạo thân ảnh kia ánh mắt lạnh lùng nhìn qua, quanh thân có bàng bạc sát ý đang cuộn trào.

Ngoại trừ Võ Hoàng bên ngoài, còn có thể có người nào.

Ánh mắt hai người, tại bạch ngọc quảng trường này ở giữa đụng nhau, sát khí bốn phía.

"Ta thật không nghĩ tới... Lúc trước ta nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút ngươi, vậy mà thật sự có thể đi đến một bước này...." Võ Hoàng thanh âm đạm mạc, không chứa chút nào tình cảm.

"Hiện tại ta, cũng thực sự hơi có chút hối hận, lúc trước chỉ cần ta nhiều hơn điểm tâm, liền có thể để cho ngươi Đại Chu hoàng thất triệt để lật úp."

"Nếu là như vậy mà nói, cũng liền bớt đi hôm nay rất nhiều phiền phức."

Lúc trước Đại Chu ở vào suy yếu nhất thời điểm, nếu là hắn có thể càng nhiều cho một chút cái kia Tề Vương duy trì, nói không chừng thật sự có thể triệt để đem Đại Chu hoàng thất lật tung.

Chỉ là, khi đó hắn cho rằng phái ra bốn vị Thái Sơ cảnh, đã là đầy đủ.

Làm sao tưởng tượng nổi, ngay lúc đó một ý nghĩ sai lầm, lại là làm cho trong mắt của hắn cái này Chu gia Phế Long, từng bước một đi tới hôm nay tình trạng... Thậm chí, còn đối với hắn tạo thành một chút uy hiếp.

"Ta lại cảm thấy... Chờ ta đưa ngươi làm thịt, ngươi hối hận, sẽ càng nhiều hơn một chút." Chu Nguyên cười nói, lộ ra dày đặc răng trắng, sát ý không che giấu chút nào.

"Chỉ bằng ngươi? Chu gia Phế Long?!" Võ Hoàng mặt không biểu tình, ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên kia có không che giấu được mỉa mai cùng cao cao tại thượng.

Chu Nguyên ung dung cười một tiếng, nói: "Ngươi một tên trộm, ở đâu ra như thế lẽ thẳng khí hùng."

"Tiểu thâu?!" Võ Hoàng ngữ khí giọng mỉa mai: "Xem ra ngươi kẻ đáng thương này, lại còn coi chính mình là cái kia Thánh Long rồi?"

Chu Nguyên lắc đầu, nói: "Là có hay không là cái kia Thánh Long, ta tịnh không để ý."

Hắn cười nhạt nói: "Võ Hoàng, năm đó sự tình, cố nhiên làm ta những năm này nhận hết gian nan, nhưng ta cũng không cho rằng vậy liền tuyệt đối là một chuyện xấu."

"Mà đồng dạng, năm đó sự tình, làm cho ngươi vị này Đại Võ thái tử xuôi gió xuôi nước, chưa bao giờ gặp phải ngăn trở, mà cái này, đối với ngươi mà nói, đồng dạng cũng không liền xem như một chuyện tốt."

Võ Hoàng ánh mắt âm lãnh, lúc này Chu Nguyên ngữ khí, làm cho hắn có một loại khó mà ngăn chặn tức giận, bởi vì những lời này, hắn từng tại một người hắn rất để ý khác trong miệng đã nghe qua.

Võ Dao.

Chỉ là, Võ Dao có thể cùng ta nói như thế, ngươi cái này Chu gia Phế Long, lại dựa vào cái gì?!

Mà lại, lại thế nào dám dùng cùng nàng đồng dạng ngữ khí?!

Võ Hoàng hai mắt khép hờ, quanh người hắn nguyên khí tại cuồng bạo dũng động, sau một lúc lâu, vừa rồi thời gian dần trôi qua lắng lại, chỉ là mặc cho ai đều có thể cảm giác được đây chẳng qua là tạm thời an tĩnh, bởi vì sự bộc phát giống như núi lửa đồng dạng, lúc này áp chế, chỉ là vì càng thêm đáng sợ kia.

"Chu Nguyên, đợi đến lần này đưa ngươi chém giết về sau, ta sẽ đích thân dẫn binh, đưa ngươi Đại Chu triệt để gạt bỏ!" Võ Hoàng thanh âm, mang theo sát ý vô biên, làm cho không khí đều là bị đông cứng.

Chu Nguyên mí mắt vừa nhấc, bàn tay một nắm, Thiên Nguyên Bút xuất hiện ở tại trong tay, lưu quang lướt qua, hóa thành đại bút, sắc bén ngòi bút chỉ xéo mặt đất.

Hắn nhìn chằm chằm Võ Hoàng ánh mắt, đồng dạng là băng lãnh thấu xương.

"Võ Hoàng, các ngươi Võ gia năm đó đoạt ta khí vận, đoạn phụ vương ta một tay, hại ta mẫu hậu thọ nguyên tổn hao nhiều... Những nợ này, ta sẽ một bút bút cùng các ngươi Đại Võ thanh toán."

"Mà bây giờ, ta liền muốn ở trên thân thể ngươi, đem bút thứ nhất này, đòi lại!"

Oanh!

Nguyên khí màu ám kim, ầm vang bộc phát, Chu Nguyên áo bào cổ động, trong đôi mắt, sát ý nghiêm nghị.

"Ha ha!"

Võ Hoàng cũng là ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Chỉ bằng ngươi sao?!"

"Ha ha, cũng tốt cũng tốt, hôm nay, ta liền đem ngươi chém giết ở đây, dùng máu của ngươi để chứng minh cho Võ Dao nàng nhìn xem, để nàng nhìn xem, ta đến cùng có phải hay không Chân Long!"

Oanh!

Xích hồng nguyên khí tựa như núi lửa bộc phát, chấn động hư không.

Tại trong Thánh Tích Chi Địa kia bên ngoài vô số đạo động dung nhìn soi mói, trên bạch ngọc quảng trường, hai đạo sát ý khí thế bàng bạc, như cuồng phong mưa to, hung hãn đụng vào nhau.

Sau lưng bọn họ, phảng phất đều là ẩn ẩn có long ảnh dâng lên, ngửa mặt lên trời thét dài.

Chỉ bất quá, Võ Hoàng long ảnh hiện ra màu vàng, mà Chu Nguyên sau lưng, đạo long ảnh kia, đúng là hiện ra huyết hồng chi sắc!




