




Chương 191 : Thiên nguyên thuật


Oanh!

Phong lôi bạo động, lôi cầu tản ra cực kỳ cuồng bạo ba động, trực tiếp bị Chu Nguyên một chưởng vỗ hướng về phía Võ Hoàng.

Hắn đúng là không có lựa chọn chút nào phòng ngự, mà là lựa chọn hung hãn nhất dùng công thay thủ.

Mà Thánh Tích Chi Địa trong ngoài, rất nhiều ánh mắt kia cũng là bị một màn này làm chấn kinh.

"Cái kia Chu Nguyên... Hắn điên rồi phải không!"

"Thật hung hung hãn gia hỏa, đơn giản không muốn sống nữa."

"Gia hỏa này, thuần túy là chạy lưỡng bại câu thương đi."

"Tên điên a..."

"..."

Tất cả mọi người bởi vì Chu Nguyên hung hãn, có chút đổ mồ hôi lạnh, loại đấu pháp như lấy mạng đổi mạng này, quá mức tàn nhẫn, căn bản không cho đối phương cùng chính mình lưu nửa điểm đường lui.

"Oanh!"

Tại trong từng đạo ánh mắt chấn động kia, trên bạch ngọc quảng trường, khi Võ Hoàng cái kia "Kim Ô Bạo Diễm Châu" trùng điệp đập vào Chu Nguyên trên thân thể trong nháy mắt đó, Chu Nguyên trong tay "Đại Phong Lôi", cũng là không lưu tình chút nào đập vào Võ Hoàng trên thân thể.

Âm thanh lớn đột nhiên vang vọng!

Lại sau đó tất cả mọi người là nhìn thấy, nguyên khí cuồng bạo trùng kích, nổ tung lên.

Ầm ầm!

Hai người dưới chân phiến đá bạch ngọc, đều phá toái, sóng xung kích tàn phá bừa bãi chỗ, mặt đất một mảnh hỗn độn.

Chu Nguyên trên thân, xích quang nổ tung, giống như hỏa diễm đồng dạng đem hắn thôn phệ, mà trái lại Võ Hoàng, thì là lôi quang tàn phá bừa bãi, cũng là đem hắn toàn thân bao phủ đi vào...

Ầm!

Thân ảnh của hai người như gặp phải trọng kích, bắn ngược mà ra, trên mặt đất trượt ra thật dài vết tích, khói bụi tràn ngập.

Tầm mắt mọi người, đều là thật chặt nhìn qua, thở mạnh cũng không dám một tiếng, bọn hắn không biết, tại dưới loại đấu pháp lấy mạng đổi mạng này, đến tột cùng là ai thảm hại hơn một chút?

Khói bụi thời gian dần trôi qua tán đi.

Võ Hoàng thân ảnh, dẫn đầu xuất hiện, mà trước mặt mọi người người tại nhìn thấy thân ảnh của hắn lúc, đều là phát ra trầm thấp tiếng kinh hô.

Chỉ thấy lúc này Võ Hoàng, trên thân thể xích quang quanh quẩn, đúng là tạo thành một bộ xích hồng chiến giáp, chiến giáp đem hắn thân thể bao trùm, lúc này chiến giáp trước ngực cháy đen một mảnh, tàn phá không chịu nổi, hiển nhiên là lúc trước tiếp nhận Đại Phong Lôi bố trí.

"Đây là..."

"Loại hình phòng ngự nguyên thuật?!"

Nhìn đến Võ Hoàng trên thân thể chiến giáp do nguyên khí chỗ ngưng kết mà thành kia, Thánh Tích Chi Địa trong ngoài, đều là bộc phát ra một chút kinh tiếng ồn ào.

Ai cũng không nghĩ tới, Võ Hoàng lại còn tu có loại nguyên thuật phòng ngự này, hơn nữa nhìn đi lên, hiển nhiên không phải bình thường đẳng cấp.

Triệu Bàn thấy thế, cũng là cười một tiếng, chợt giọng mang trào phúng, nói: "Cái này Chu Nguyên cũng là ý nghĩ hão huyền, lại còn muốn cùng Võ Hoàng lấy mạng đổi mạng, thật sự là nhìn hung ác, kì thực vô não."

Mặt khác sứ giả âm thầm gật đầu, chí ít từ dưới mắt đến xem, Chu Nguyên liều mạng thế công cũng không có đối với Võ Hoàng tạo thành quá lớn tổn thương, mà trái lại Võ Hoàng cái kia một cái "Kim Ô Bạo Diễm Châu", lại là thật sự đánh vào Chu Nguyên trên thân.

Một kích kia, e là cho dù là bình thường Thái Sơ cảnh trúng vào, cũng có thể tại chỗ bị đánh chết giết.

Mục Vô Cực mặt không biểu tình, không để ý đến Triệu Bàn, chỉ là nhìn chằm chằm trong quang kính Chu Nguyên vị trí, nơi đó khói bụi, cũng là đang dần dần biến mất.

Trên bạch ngọc quảng trường.

Võ Hoàng ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm cách đó không xa khói bụi, cười lạnh nói: "Muốn lấy mạng đổi mạng? Ta ngược lại thật ra coi thường ngươi tàn nhẫn, bất quá Chu Nguyên, ngươi và ta mệnh khác biệt, cho nên ngươi sợ là không có dễ dàng như vậy đạt được."

"Ta cái kia một cái "Kim Ô Bạo Diễm Châu", lúc này ngươi, sợ là không dễ chịu a?"

Khói bụi dần dần lui, có bộ pháp âm thanh chậm rãi vang lên, ẩn có kim quang hiển hiện, đồng thời có thanh âm bình tĩnh từ đó truyền ra: "Danh tự cũng không tệ, đáng tiếc lại là hữu danh vô thực."

Chu Nguyên bước chân, bước ra khói bụi, xuất hiện ở từng đạo tầm mắt nhìn soi mói kia.

Vô số đạo ánh mắt kia, lập tức vào lúc này ngưng tụ.

Chỉ thấy lúc này Chu Nguyên, toàn thân kim quang lóng lánh, đó là lân phiến màu vàng giống như lân giáp đồng dạng, ở tại trước ngực, lân phiến màu vàng ngược lại là phá toái rất nhiều, nhưng ở kim quang tràn ngập dưới, phá toái lân phiến đang nhanh chóng khôi phục.

Mà Chu Nguyên quanh thân, nguyên khí vẫn như cũ hùng hậu, hiển nhiên cũng không nhận được trọng thương.

"Võ Hoàng, ngươi thật sự cho rằng chỉ có ngươi có thủ đoạn sao? Nếu là không có phòng bị, ta sao lại cùng ngươi lấy mạng đổi mạng?" Chu Nguyên nhìn chằm chằm Võ Hoàng, cười lạnh một tiếng, nói: "Bởi vì trong mắt của ta, mệnh của ta, nhưng so sánh ngươi đáng tiền nhiều."

Lúc trước hắn thế công hung hãn kia, nhìn như tại lấy mạng đổi mạng, kỳ thật hắn là tự có cậy vào, có Huyền Mãng Lân bảo hộ, Chu Nguyên phòng ngự cực mạnh, bất quá hơi có chút vượt quá Chu Nguyên dự kiến chính là, cái này Võ Hoàng, cũng là có phòng ngự nguyên thuật...

Thánh Tích Chi Địa trong ngoài, rất nhiều ánh mắt kia nhìn đến Chu Nguyên bình yên vô sự đi tới, cũng là bộc phát ra rất nhiều kinh ngạc thanh âm, lúc này bọn hắn đâu còn không rõ, trước đó Chu Nguyên đúng là cố ý hành động, nếu như không phải cái kia Võ Hoàng cũng là có được phòng ngự nguyên thuật, chỉ sợ lần này, thật đúng là sẽ bị Chu Nguyên hố ngã nhào một cái.

"Không tệ không tệ, hữu dũng hữu mưu." Mục Vô Cực nở nụ cười, vỗ tay khen.

Triệu Bàn khóe miệng giật một cái, đem ánh mắt âm lãnh nhìn về phía trong quang kính Chu Nguyên thân ảnh, nói: "Hừ, hữu dũng hữu mưu, liền sợ không có mệnh!"

Còn lại sứ giả, cũng là có chút hăng hái nhìn chằm chằm trong quang kính, nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng lần này giao phong, sẽ là Võ Hoàng dễ như trở bàn tay lấy được thắng lợi, nhưng nào ngờ tới, cục diện lại lại biến thành dạng này.

Vốn hẳn nên có được ưu thế tuyệt đối Võ Hoàng, ngược lại bị Chu Nguyên kéo vào trong giằng co.

Xem ra, trận chiến đấu này, ngược lại là càng ngày càng có ý tứ...

...

Võ Hoàng nhìn chằm chằm người khoác lớp vảy màu vàng óng Chu Nguyên, sắc mặt cũng là một mảnh âm trầm, hắn đồng dạng không nghĩ tới, hắn đã từng trong mắt sâu kiến, vậy mà lại trở nên như vậy khó giải quyết.

"Bất quá hôm nay, mặc kệ ngươi nhảy nhót như thế nào, ngươi cũng hẳn phải chết!"

Võ Hoàng trong mắt, sát ý bạo dũng.

Oanh!

Chân tay hắn đột nhiên giẫm một cái, thân hình mang theo cuồng bạo khí thế mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là bắn thẳng đến Chu Nguyên, quyền ảnh hóa thành xích quang, phô thiên cái địa bao phủ hướng Chu Nguyên.

Cái này Võ Hoàng xuất thủ, nguyên khí hùng hậu, phải biết, hắn đồng dạng cũng là đã từng vượt cấp chiến đấu mãnh nhân, tuy nói bây giờ chỉ là vừa mới đột phá đến Thái Sơ cảnh, thật là nếu bàn về khởi nguyên khí hùng hậu trình độ, e là cho dù là một chút Thái Sơ cảnh lưỡng trọng thiên thậm chí tam trọng thiên cường giả đều không phải là đối thủ của hắn.

Bây giờ hắn dốc toàn lực, tự nhiên hiển lộ ra khủng bố.

Chu Nguyên ánh mắt lạnh lẽo, hắn nhìn qua cuồng bạo công tới Võ Hoàng, hít sâu một hơi, vẫn như cũ chưa từng tránh lui, trên thân thể Huyền Mãng Lân màu vàng bộc phát ra quang mang.

Lực lượng trong cơ thể, cũng là tại Huyền Mãng Lân tăng phúc xuống, đại trương đứng lên.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào giết ta?!"

Chu Nguyên cười lạnh, dưới chân phiến đá vỡ vụn, cũng là mãnh liệt bắn mà ra, cùng cái kia Võ Hoàng chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Quyền cước tàn ảnh gào thét, như thiểm điện đụng nhau, nguyên khí cuồng bạo trùng kích, đem mặt đất kia không ngừng xé rách.

Song phương đều là sát ý nồng đậm, chiêu chiêu thẳng bức yếu hại, một cái nương tựa theo trên thân chiến giáp bảo hộ, một cái nương tựa theo kim lân, cho nên hoàn toàn là khai thác thế công trao đổi, quyền quyền đến thịt, nhìn thấy người hãi hùng khiếp vía.

Nếu là đổi lại thường nhân, chỉ sợ sớm đã bị sinh sinh đánh chết, nhưng hai người này, lại là dị thường ương ngạnh, ngược lại càng ngày càng hung ác.

Ngắn ngủi bất quá mấy phút đồng hồ thời gian, hai người giao thủ hơn trăm hiệp.

Thánh Tích Chi Địa trong ngoài, rất nhiều ánh mắt đều là bình tức tĩnh khí nhìn qua giao thủ thảm liệt kia.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, Mục Vô Cực lông mày chợt hơi nhíu nhăn, bởi vì hắn mơ hồ cảm giác được, cái kia Võ Hoàng nguyên khí, tựa hồ là có dị dạng ba động phát ra.

Hắn khóe mắt đảo qua Triệu Bàn, phát hiện người sau khóe miệng, cũng là có một vòng vẻ quỷ dị hiển hiện.

Hắn cẩn thận nhìn chằm chằm Võ Hoàng, sau đó đột nhiên phát hiện, tại cái kia Võ Hoàng hướng trên đỉnh đầu, chẳng biết lúc nào có xích hồng nguyên khí phun trào, nghĩ nghĩ lại, đúng là biến thành một mảnh xích hồng đám mây.

Xích Vân nóng bỏng, tựa như là động đến thiên địa, dẫn tới thiên địa nguyên khí, mãnh liệt mà tới.

"Dẫn động thiên địa nguyên khí..."

Mục Vô Cực con ngươi co rụt lại, trong lòng chấn kinh nghẹn ngào: "Không tốt, cái này Võ Hoàng, lại còn tu thành "Thiên nguyên thuật"?!"

Tiểu Thiên Nguyên Thuật cùng Thiên nguyên thuật, kém một chữ, lại là cách biệt một trời.

Liền ngay cả Mục Vô Cực đều không có nghĩ đến, Võ Hoàng vậy mà có được Thiên nguyên thuật, phải biết, loại cấp bậc kia nguyên thuật, tại trên loại đại lục này, thế nhưng là cực ít tồn tại.

Mà hiển nhiên, tại bị Chu Nguyên bức bách đến loại tình trạng này về sau, Võ Hoàng cũng bắt đầu chân chính hiển lộ cao chót vót, từng tấm làm người sợ hãi át chủ bài, cũng bắt đầu để lộ.




