




Chương 193 : Thánh văn chi lực


Ông!

Giống như mai rùa lồng ánh sáng, tản ra quang mang, trên đó có huyền ảo quang văn hiển hiện, cho người ta một loại không thể phá vỡ giống như cảm giác.

Chu Nguyên đứng ở trong đó, ngửa đầu nhìn qua cát đỏ phô thiên cái địa quét sạch xuống kia.

Phần phật!

Cát đỏ gào thét mà đến, rất nhanh chính là tại vô số đạo ánh mắt khẩn trương nhìn soi mói kia, cùng nguyên văn kết giới giống như mai rùa kia hung hăng đụng vào nhau.

Phanh phanh!

Nhất thời, liên miên không dứt tiếng nổ mạnh vang dội tới.

Mỗi một hạt cát đỏ kia, đều ẩn chứa lực lượng cuồng bạo, nhiều như thế số lượng hội tụ vào một chỗ, uy năng càng là đáng sợ, liền xem như một tòa núi cao, sợ đều sẽ bị sinh sinh phá hủy.

Mắt trần có thể thấy đỏ sóng bộc phát ra, trên nguyên văn kết giới nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng.

Thánh Tích Chi Địa trong ngoài, tất cả mọi người là nhìn chòng chọc vào trong quang kính, hiển nhiên đều muốn biết được, Chu Nguyên đạo nguyên văn kết giới kia, đến tột cùng có thể hay không ngăn cản được thế công khủng bố như thế.

Nếu là ngăn không được... Chỉ sợ trận chiến đấu này, liền nên dừng ở đây rồi.

Tất cả mọi người con mắt, nháy cũng không nháy mắt.

Ầm! Ầm!

Đứng ở trong nguyên văn kết giới Chu Nguyên, cũng là nhìn chằm chằm nguyên văn kết giới điên cuồng tóe lên gợn sóng kia, hắn có thể cảm giác được cát đỏ phô thiên cái địa kia có bao nhiêu lợi hại, nếu như hắn lúc này bại lộ tại thế công phía dưới mà nói, chỉ sợ hoàn toàn chính xác sẽ có chút gian nan.

"Thiên nguyên thuật, hoàn toàn chính xác đáng sợ..."

Chu Nguyên lẩm bẩm nói, cho dù chỉ là một đạo hạ phẩm Thiên nguyên thuật, nhưng đã là có thể dẫn động thiên địa nguyên khí, tiến tới hình thành đáng sợ thế công, loại uy năng kia, xa không phải Huyền nguyên thuật có thể so sánh.

Ánh mắt của hắn nhìn từ xa đi qua, nhìn qua Võ Hoàng đứng ở giữa không trung, chân đạp xích hồng nguyên khí kia, lúc này người sau, diện mục âm trầm, ánh mắt phệ người kia, âm tàn đem hắn khóa chặt.

"Chu Nguyên, đã ngươi sống được gian nan như vậy, vậy liền đừng lại kéo dài hơi tàn..." Võ Hoàng sâm nhiên nói nhỏ.

Tay hắn ấn biến đổi, lập tức chiếm cứ bầu trời xích vân chấn động, càng ngày càng nhiều cát đỏ dâng lên mà xuống, phô thiên cái địa quét sạch hướng phía dưới nhộn nhạo kịch liệt gợn sóng nguyên văn kết giới.

Tại trong thế công càng ngày càng hung mãnh kia, giống như mai rùa nguyên văn kết giới, cũng là bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

"Nguyên văn kết giới kia, muốn ngăn cản không nổi."

Một màn này, lập tức đã rơi vào trong rất nhiều tầm mắt, lúc này vang lên một mảnh tiếc hận âm thanh: "Thật là đáng tiếc, cái này Chu Nguyên thủ đoạn, thật là khiến người ta sợ hãi thán phục."

"Đúng vậy a, bằng vào Thiên Quan cảnh thực lực, lại là đem Võ Hoàng nhân vật bực này đều làm cho thi triển ra Thiên nguyên thuật, coi như thua, cũng đủ để danh chấn Thương Mang đại lục."

"Hoàn toàn chính xác, nếu như hắn cũng là Thái Sơ cảnh thực lực, hôm nay trận chiến này, thắng bại thật đúng là khó mà nói."

Ầm ầm!

Tại trong rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao kia, nguyên văn kết giới run rẩy càng ngày càng kịch liệt, như vậy mai rùa lồng ánh sáng, cũng là bị vô số cát đỏ từng tầng từng tầng suy yếu.

"Chu Nguyên, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Võ Hoàng nhìn qua không ngừng bị suy yếu nguyên văn kết giới, trong mắt sát ý, cũng là càng ngày càng đậm hơn, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên hai tay khép lại, hét to lên tiếng: "Xích Sa Quyền!"

Ong ong!

Đầy trời cát đỏ, đúng là vào lúc này tụ đến, trực tiếp là tạo thành một đạo ước chừng khoảng mấy chục trượng xích hồng cự quyền, cự quyền do vô số cát đỏ chỗ ngưng, có cuồng bạo vô cùng ba động phát ra.

"Chết đi!"

Võ Hoàng dữ tợn cười một tiếng, một chưởng vỗ xuống.

Hưu!

Cát đỏ cự quyền gào thét mà xuống, tốc độ nhanh đến không cách nào hình dung, cho dù là Chu Nguyên, đều vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một vòng tàn ảnh lướt qua, toàn bộ không gian, không ngừng phát ra trầm thấp tiếng nổ mạnh.

Xoẹt!

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, cát đỏ cự quyền chính là xuất hiện ở trên nguyên văn kết giới, sau đó bạo oanh xuống.

Tiếp xúc trong nháy mắt đó, nguyên văn kết giới tựa hồ là ngưng trệ một cái chớp mắt, lại nói tiếp, chính là có điên cuồng gợn sóng ba động từ chỗ tiếp xúc này nhộn nhạo lên...

Răng rắc.

Bốn phía trên mặt đất nguyên văn quyển trục, truyền ra thanh âm rất nhỏ, có vết rạn hiển hiện.

Trên nguyên văn kết giới lồng ánh sáng, đồng dạng bắt đầu xuất hiện vết rạn.

Hiển nhiên sắp phá toái.

Vô số ánh mắt âm thầm lắc đầu, quả nhiên, Chu Nguyên đạo nguyên văn kết giới này muốn ngăn cản một đạo Thiên nguyên thuật, hay là kém một chút hỏa hầu.

"Quả nhiên có chút ngăn cản không nổi a..."

Chu Nguyên nhìn qua một màn này, cũng là nhíu mày, hắn đạo nguyên văn kết giới này, trung tâm nguyên văn là tam phẩm nguyên văn, nếu là hắn có thể lấy tứ phẩm nguyên văn thay thế mà nói, thì có thể hoàn toàn đỡ được.

Oanh!

Cát đỏ cự quyền chấn động, nguyên văn kết giới cuối cùng là đạt tới cực hạn, cuối cùng ầm vang nổ tung lên.

Cát đỏ cự quyền oanh bạo nguyên văn kết giới, lại lần nữa gào thét mà xuống, trực chỉ Chu Nguyên.

Chu Nguyên bàn chân uốn lượn, liền muốn thi triển Long Bộ tạm thời tránh mũi nhọn, đối phương đạo thế công này quá mức hung hãn, lấy hắn bây giờ lực lượng, sợ là không cách nào chính diện chống đỡ.

Bất quá, ngay tại Chu Nguyên vừa muốn tránh lui một chớp mắt kia, hắn bỗng nhiên cảm giác được mi tâm chấn động, nghĩ nghĩ lại, có một đạo như ẩn như hiện cổ lão quang văn nổi lên.

"Là trong Kim Trì đạo thánh văn kia?!"

Chu Nguyên chấn động trong lòng, lúc trước hắn nhiều lần dò xét đạo thánh văn kia, đều không có bất kỳ phản ứng nào, lại không nghĩ rằng nó sẽ ở loại khẩn yếu quan đầu này, bỗng nhiên xuất hiện.

Thánh văn như ẩn như hiện, bỗng nhiên có đường vân lan tràn xuống tới, cuối cùng đúng là đâm vào Chu Nguyên trong hai con ngươi.

Có chút đâm nhói, từ Chu Nguyên trong mắt phát ra.

Trong bất tri bất giác, Chu Nguyên trong hai con ngươi, đúng là có cổ lão quang văn tràn ngập.

Nhưng còn không đợi hắn kinh hoảng, hắn liền đột nhiên phát giác được, thế giới trước mắt phảng phất trở nên có chút không giống đứng lên, cát đỏ cự quyền tốc độ nhanh như bôn lôi kia, không chỉ có trở nên chậm lại.

Mà lại, tại trên cự quyền kia, tựa hồ là xuất hiện một chút điểm sáng.

Những điểm sáng kia, tán loạn bốn bố, khiến cho người nhìn không ra mánh khóe, bất quá Chu Nguyên lại là phát giác được, những điểm sáng này chỗ, tựa hồ cực kỳ không ổn định, nguyên khí hiện ra một chút tán loạn dấu hiệu.

"Đây là..."

Chu Nguyên con ngươi chợt co rụt lại: "Là sơ hở?!"

Những điểm sáng kia, rõ ràng là đạo cát đỏ cự quyền kia yếu ớt nhất địa phương, đồng thời, loại địa phương này, cũng có thể xưng là sơ hở!

Cái này khiến Chu Nguyên cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, những sơ hở này bị cát đỏ che lấp, căn bản là không có cách phát giác, nhưng lúc này, lại là trong mắt hắn giống như đèn sáng đồng dạng.

"Là thánh văn kia tác dụng?!" Chu Nguyên lòng có sở ngộ.

Đạo thánh văn kia, lại có thể làm nó khám phá rất nhiều nguyên thuật sơ hở?

Chu Nguyên trong lòng có chút dời sông lấp biển, bởi vì hắn rất rõ ràng năng lực như vậy có bao nhiêu đáng sợ, dù sao bất kỳ nguyên thuật, đều tồn tại sơ hở, nếu như hắn có thể phát hiện những sơ hở này, thì là có thể lấy nhỏ đánh lớn, lấy cái giá thấp nhất, đem đối phương ấp ủ nguyên thuật phá hủy.

Chu Nguyên nguyên bản muốn tránh lui thân ảnh có chút dừng lại.

"Đã như vậy, có lẽ, cũng không cần lánh..."

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua cát đỏ cự quyền như sấm lửa giống như thiểm điện rơi xuống kia, hai mắt nhắm lại.

Bàn chân của hắn hơi cong, tiếp theo một cái chớp mắt, đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, màu vàng Huyền Mãng Lân nổi lên, ám kim nguyên khí gào thét mà ra, chấn động không khí.

"Cái này... Hắn vậy mà không tránh?!"

Mà một màn này, rơi vào rất nhiều trong tầm mắt, lập tức dẫn tới vô số hãi nhiên thanh âm, tất cả mọi người bị Chu Nguyên như vậy lỗ mãng cử động làm chấn kinh.

Mục Vô Cực sắc mặt, cũng là khẽ biến.

Mà cái kia Triệu Bàn, thì là mặt lộ nhe răng cười.

Võ Hoàng ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống xuống tới, khóe miệng cũng là nhấc lên một vòng giọng mỉa mai cùng vẻ khinh miệt.

"Chu Nguyên, đã ngươi muốn tự tìm đường chết, thì nên trách không được người nào!"

Tại trong vô số đạo ánh mắt khó có thể tin kia, Chu Nguyên thẳng tiến không lùi, sắc mặt lạnh nhạt, hiện đầy lân phiến màu vàng nắm đấm, mang theo tự thân lực lượng mạnh nhất, trùng điệp cùng cát đỏ cự quyền từ trên trời giáng xuống kia, hung hãn vô cùng đánh vào cùng một chỗ...

Đông!

Toàn bộ bạch ngọc quảng trường, phảng phất đều là vào lúc này kịch liệt run rẩy lên.




