




Chương 195 : Xích long tức


Rống!

Cuồng bạo tiếng long ngâm, phảng phất là vào lúc này từ cái này Võ Hoàng thể nội vang dội tới.

Mà long ngâm vang vọng lúc, chỉ thấy Võ Hoàng trên da đạo long ảnh chiếm cứ kia cũng là khẽ chấn động, sau đó tràn vào đến Võ Hoàng trong huyết nhục, nhất thời, chỉ thấy Võ Hoàng thân thể, đúng là vào lúc này một chút xíu bành trướng.

Tại mặt ngoài thân thể của hắn, có vảy rồng nổi lên, bàn tay kia lại cũng là có long hóa dấu hiệu, móng tay sắc bén, lóe ra hàn quang, khiến cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

Đương nhiên, kinh khủng nhất là, cái kia từ Võ Hoàng thể nội bạo phát đi ra nguyên khí, cũng là tại liên tục tăng lên.

Bốn bề mặt đất, đều là bởi vì nguyên khí uy áp cường hãn kia, từng khúc băng liệt.

Thánh Tích Chi Địa trong ngoài, từng đạo ánh mắt kia nhìn qua lại lần nữa trở nên khủng bố Võ Hoàng, trong lúc nhất thời, đều là có chút tắt tiếng...

Ai cũng không nghĩ tới Võ Hoàng vậy mà biến thái đến loại trình độ này, tại đã trải qua chiến đấu khốc liệt như thế về sau, hắn lại còn ẩn giấu đi kinh người như thế át chủ bài!

"Quả nhiên là sâu không lường được..."

"Cái này Võ Hoàng, sợ xem như Thương Mang đại lục thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân."

Đám người lắc đầu, chỉ có thể cho ra như vậy đánh giá.

Mục Vô Cực nhìn qua một màn này, cũng là cười khổ một tiếng, ai có thể nghĩ tới, hai cái giữa tiểu bối chiến đấu, lại có thể thảm liệt đến loại trình độ này...

Bất quá, đối mặt với cái kia Võ Hoàng tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, liền ngay cả hắn cũng không thể không tán thưởng một tiếng, gia hỏa này, đích thật là cái kỳ tài ngút trời.

"Chu Nguyên có thể làm đến bước này, đã rất tốt." Mục Vô Cực âm thầm nói.

Cái kia Triệu Bàn cũng là vào lúc này như trút được gánh nặng thở dài một hơi, hắn ánh mắt lấp lóe nhìn chằm chằm Võ Hoàng thân ảnh, âm thầm lẩm bẩm nói: "Cái này Võ Hoàng, đích thật là mầm mống tốt, khó trách ngay cả cung chủ đều nói, người này có Thiên Mệnh, nhất định phải đem hắn đưa vào Thánh Cung."

"Lần này, nghĩ đến nên cục diện đã định đi?"

Triệu Bàn nói, nhưng ngữ khí ngay cả chính hắn đều không có cảm giác được không bằng ban đầu như vậy kiên định, hiển nhiên hắn cũng là bị Chu Nguyên làm sợ, sợ hắn lại đột nhiên ở giữa làm ra yêu thiêu thân gì đến, lại lần nữa đem cục diện trở nên trầm bổng chập trùng.

...

Chu Nguyên chau mày nhìn qua Võ Hoàng thân thể bành trướng một vòng, trên da có vảy rồng nổi lên kia, lúc này người sau, tản ra một loại hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Võ Hoàng ngửa mặt lên, hướng về phía Chu Nguyên dữ tợn cười một tiếng.

Chân tay hắn giẫm một cái, mặt đất băng liệt, mà nó thân ảnh, mãnh liệt bắn mà ra.

"Thật nhanh!"

Chu Nguyên con ngươi co rụt lại, trong ánh mắt thánh văn cổ lão hiển hiện, ngược lại là đem cái kia Võ Hoàng thân ảnh thấy rõ ràng, nhưng hắn thân thể, lại là không kịp làm ra phản ứng.

"Đại Quy Giáp Văn!"

Chu Nguyên quát lên một tiếng lớn, trước mặt chính là có giống như mai rùa quang văn nổi lên.

Oanh!

Bất quá, quang văn kia vừa mới xuất hiện, chính là bị Võ Hoàng một quyền đánh nát, cuồng bạo quyền phong, trùng điệp đánh vào Chu Nguyên trên cánh tay hiện đầy Huyền Mãng Lân kia.

Ầm!

Chu Nguyên thân thể chấn động, bắn ngược mà ra, hai tay chỗ Huyền Mãng Lân đều là phá toái rất nhiều, máu me đầm đìa.

Võ Hoàng không có cho Chu Nguyên nửa điểm cơ hội thở dốc, thế công như như mưa to trút xuống mà tới.

Chu Nguyên trong ánh mắt thánh văn cổ lão không ngừng chuyển động, hắn có thể xem thấu Võ Hoàng trong thế công sơ hở, nhưng lần này, hắn lại là phát hiện, khi hắn công tại trên những sơ hở kia lúc, nhưng căn bản không cách nào đem sơ hở xuyên qua.

Kể từ đó, tự nhiên là lấy không đến trước đó hiệu quả.

"Nguy rồi, hắn nguyên khí mạnh lên, bằng công kích của ta, đã rung chuyển không được hắn, thậm chí liên tiếp phá phun, đều không thể xuyên qua." Chu Nguyên sắc mặt khó coi.

Hắn có thể trông thấy sơ hở, nhưng lại đánh không thủng sơ hở.

Thùng thùng!

Hai bóng người không ngừng tại trên bạch ngọc quảng trường va chạm, bất quá lần này, cục diện lại lần nữa nghịch chuyển.

Võ Hoàng cuồng tiếu không ngừng, thế công như mưa to.

Mà Chu Nguyên thì là không ngừng lui lại, Võ Hoàng thế công thỉnh thoảng xuyên thấu phòng ngự của hắn, rơi vào trên thân thể của hắn, cũng là đem Chu Nguyên chấn động đến khóe miệng có vết máu nổi lên.

"Ha ha, Chu Nguyên, lúc trước ngươi không phải rất đắc ý sao?!"

"Ngươi cũng thực sự là lợi hại, lại có thể đem ta thủ đoạn cuối cùng này đều bức đi ra!"

"Bất quá, ngươi bức ta đến một bước này, vậy ngươi cũng hẳn là trả giá thật lớn."

"Đại giới kia, liền là của ngươi mệnh!"

Võ Hoàng ánh mắt xích hồng, khuôn mặt dữ tợn, thế công càng tàn nhẫn, nguyên khí chấn động hư không, quyền ảnh rơi xuống, đem Chu Nguyên đánh cho không ngừng lùi lại.

Oanh!

Nguyên khí có là vỡ ra, Chu Nguyên bàn chân bôi lấy mặt đất, mãnh liệt bắn ra mấy trăm bước, vết máu ở khóe miệng càng rõ ràng, trên thân thể của hắn, mỗi một chỗ đều là đang phát tán ra đau nhức kịch liệt.

"Thật sự là ương ngạnh." Võ Hoàng nhìn xuống Chu Nguyên, khóe miệng có sâm nhiên chi sắc: "Thật muốn biết, coi ta đưa ngươi toàn thân xương cốt cắt đứt thời điểm, ngươi đến tột cùng còn có thể hay không đứng đấy?"

Hai tay của hắn chậm rãi khép lại, chợt hít một hơi thật sâu, nguyên khí cuồng bạo thuận nó hơi thở tràn vào, bộ ngực của hắn nâng lên, một cỗ kinh người nguyên khí ba động điên cuồng hội tụ.

Võ Hoàng dưới chân mặt đất, đều là không thể thừa nhận loại áp bách kia, bắt đầu vỡ vụn.

Võ Hoàng hờ hững nhìn chằm chằm Chu Nguyên, sau một khắc, lồng ngực co rụt lại, miệng đột nhiên mở ra, có long ngâm gào thét mà ra: "Xích Long Tức!"

Oanh!

Xích hồng nguyên khí, tựa như long tức đồng dạng dâng lên mà ra, nóng bỏng vô cùng, mặt đất trong nháy mắt bị hòa tan.

Như thế thế công, chỉ sợ người Thái Sơ cảnh tam trọng thiên trở xuống, trong nháy mắt liền bị miểu sát!

Chu Nguyên sắc mặt cũng là không nhịn được khẽ biến, chợt hắn trong ánh mắt thánh văn cổ lão lấp lóe, xích hồng long tức nguyên khí gào thét mà đến kia, ẩn ẩn có điểm sáng hiển hiện.

Đó là sơ hở.

Bất quá...

Cho dù nhìn thấy, Chu Nguyên vẫn như cũ không cách nào xuyên qua sơ hở, vậy liền không cách nào vào tay phá chiêu hiệu quả.

"Lực lượng của ta không đủ..." Chu Nguyên mím môi một cái, hai mắt tĩnh mịch.

"Chu Nguyên, lần này chết chắc!" Trong Thánh Tích Chi Địa kia bên ngoài, tất cả mọi người nhìn qua một màn này, đều là tiếc nuối thở dài một hơi, trận này trầm bổng chập trùng chiến đấu, cuối cùng là phải kết thúc.

Mục Vô Cực sắc mặt khó coi, bàn tay đều là nắm chặt đứng lên, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử ngu xuẩn này, trực tiếp nhận thua a, bảo trụ mạng nhỏ quan trọng!"

Nhưng mà, Chu Nguyên nghe không được hắn, mà lại cho dù nghe thấy được, chỉ sợ hắn cũng sẽ không như vậy lựa chọn.

Chu Nguyên thân thể, có chút nằm thấp, trong nháy mắt kế tiếp, dưới chân hắn sàn nhà vỡ vụn, mà thân ảnh của hắn, đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, trực chỉ xích hồng long tức nguyên khí kia.

"Tê!"

Nhìn đến Chu Nguyên cử động như vậy, vô số người hít một hơi hơi lạnh, đều là lẩm bẩm: "Cái này Chu Nguyên... Thật là điên rồi..."

"Lỗ mãng!" Mục Vô Cực cũng là không nhịn được cả giận nói.

Lúc này Võ Hoàng, căn bản cũng không phải là Chu Nguyên có thể đánh thắng được!

Đạo thế công này, thậm chí so trước đó cái kia đạo Thiên nguyên thuật uy lực, còn muốn hung hãn!

Võ Hoàng nhìn qua mãnh liệt bắn mà đến Chu Nguyên, khóe miệng lãnh khốc dáng tươi cười, càng lạnh lẽo.

"Tới đi tới đi, chết tại trên Thánh Long chi khí nguyên bản thuộc về ngươi, đối với ngươi mà nói, cũng là tốt nhất thuộc về."

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói kia, ngắn ngủi mấy tức, Chu Nguyên chính là xuất hiện ở long tức kia nguyên khí phía trước, nóng bỏng nhiệt độ vọt tới, làm cho da của hắn nhói nhói.

Chu Nguyên khẽ ngẩng đầu, hắn có thể xuyên thấu qua xích hồng nguyên khí, sau khi nhìn thấy phương Võ Hoàng ánh mắt dữ tợn cùng khuôn mặt lãnh khốc kia...

"Võ Hoàng..."

Bàn tay của hắn, nhẹ nhàng một nắm, màu bạc viên cầu bỗng nhiên xuất hiện ở nó trong tay, ngân cầu vừa xuất hiện, chính là biến thành chất lỏng, dọc theo Chu Nguyên bàn tay thật nhanh lan tràn mà qua.

Ngân quang nở rộ trong nháy mắt đó, Chu Nguyên thân hình, chính là tại trước mắt bao người, cùng nguyên khí long tức kia, trùng điệp đánh vào nhau...

"Trận chiến đấu này, là nên kết thúc..."

Va chạm một chốc lát kia, nghĩ nghĩ lại, như có Chu Nguyên thấp giọng, lặng lẽ vang lên.




