




Chương 196 : Cái thứ nhất


Hừng hực!

Xích hồng long tức nguyên khí quét sạch mà ra, trực tiếp là quán xuyên bạch ngọc quảng trường, tại trên quảng trường kia lưu lại một đạo thật dài cháy đen vết tích, nguyên khí lướt qua, lưu lại hòa tan vết tích.

Mà xích hồng long tức kia, cũng là tương nghênh diện đánh tới Chu Nguyên, triệt để bao phủ...

Thánh Tích Chi Địa trong ngoài, tất cả mọi người là yên tĩnh trở lại, lại sau đó bộc phát ra rất nhiều tiếc hận thanh âm, cái này Chu Nguyên, hay là quá lỗ mãng, vậy mà tại loại thời điểm này, còn dám ngạnh hám.

"Tuổi trẻ khinh cuồng a, lúc này lui nhường một bước, ngày sau có rất nhiều cơ hội."

"Trong này mất mạng, coi như cơ hội gì cũng bị mất."

"Có thể đem Võ Hoàng bức đến một bước này, hắn kỳ thật đã coi như là thắng."

"..."

Mọi người đều là lắc đầu.

Mục Vô Cực cũng là bàn tay nắm chặt tẩu thuốc, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cắn răng nói: "Tiểu tử ngu xuẩn này, đến tột cùng đang suy nghĩ gì a!"

Hắn thực sự không cách nào minh bạch, vì sao Chu Nguyên sẽ đi con đường tìm chết này, hành động như vậy, thật sự là ngu không ai bằng, lấy Chu Nguyên trước đó bày ra khôn khéo, làm sao lại đột nhiên mất trí?

Mà cái này, xem như triệt để xong.

Mà cái kia Triệu Bàn, thì là triệt để như trút được gánh nặng thở dài một hơi, hắn liếc xéo lấy Mục Vô Cực, âm trầm mà nói: "Thật sự là đáng tiếc, xem ra tiểu tử này không có phúc phần kia nhập cửa Thương Huyền tông các ngươi."

Mục Vô Cực khóe miệng giật một cái, hung hăng nhìn chằm chằm Triệu Bàn.

Triệu Bàn lại là không sợ chút nào, cười híp mắt nói: "Vô Cực huynh cũng không cần quá thương tâm, tiểu tử này ngu không ai bằng, nếu là vào Thương Huyền tông sơn môn, sợ cũng lúc chỉ có thể ném đi các ngươi Thương Huyền tông mặt mũi, chết ở chỗ này, ngược lại là thanh tịnh."

"Ngươi!"

Mục Vô Cực ánh mắt nén giận, quanh thân chính là có bàng bạc nguyên khí phóng lên tận trời, chấn động mây xanh.

Triệu Bàn âm hiểm cười nói: "Chẳng lẽ Vô Cực huynh muốn ở chỗ này cùng ta đọ sức một trận sao?"

Thanh âm hắn vừa rơi xuống, đồng dạng là có bàng bạc nguyên khí gào thét, tản mát ra cường đại nguyên khí ba động.

Bất quá hai người mặc dù đối chọi gay gắt, nhưng chung quy là không có xuất thủ, lẫn nhau hung hăng róc xương lóc thịt một chút, lại là thời gian dần trôi qua thu hồi nguyên khí, hiển nhiên cũng biết nơi này cũng không phải là động thủ địa phương.

"A?"

Đột nhiên, có một vị sứ giả ánh mắt ngưng lại, có chút chần chờ mà nói: "Ở trong đó, tựa hồ có chút dị động?"

Mục Vô Cực, Triệu Bàn bọn người ánh mắt lập tức bắn ra hướng bạch ngọc quảng trường, tiếp theo một cái chớp mắt, tròng mắt của bọn họ đều là đột nhiên co rụt lại, bởi vì tại trong xích hồng long tức dâng lên kia, bọn hắn tựa hồ mơ hồ nhìn thấy một đạo ngân quang, chợt lóe lên.

Trên bạch ngọc quảng trường.

Võ Hoàng tiếng cuồng tiếu, y nguyên quanh quẩn không ngớt, hắn ánh mắt xích hồng nhìn qua long tức nguyên khí tàn phá bừa bãi kia, khóe miệng nhe răng cười càng lạnh lẽo.

"Chu Nguyên, ngươi thua!"

"Bi ai kẻ đáng thương, ngươi lúc sinh ra đời, chính là kẻ thất bại, mà bây giờ, ngươi vẫn là một cái kẻ thất bại!"

"Hiện tại, ngươi dù sao cũng nên biết được, ai mới là Chân Long đi?!"

"Ha ha, ngươi yên tâm đi, ta đáp ứng ngươi, đợi ta Đại Võ đạp phá ngươi Đại Chu lúc, chắc chắn đưa ngươi thi thể, treo ở trên cột cờ kia, ta muốn để tất cả mọi người biết, ngươi cái này Thánh Long, đến tột cùng là bực nào vô năng!"

Võ Hoàng ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, trong đầu lại là nổi lên một đạo tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp, bóng người xinh xắn kia, kiêu ngạo mà tôn quý, tựa như là một dấu ấn trong lòng của hắn, không cách nào xóa đi.

"Võ Dao, ngươi trông thấy sao? Ta nói qua, ta sẽ hướng ngươi chứng minh, ta mới là Chân Long!"

"Bất luận ngươi lớn bao nhiêu tạo hóa, nhưng ta tin tưởng, ta sẽ đuổi kịp cước bộ của ngươi, thế gian này, chỉ có ngươi ta, mới là hoàn mỹ vô khuyết!"

Võ Hoàng trong mắt, lướt qua bệnh trạng vẻ si mê, có chút say mê nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.

"Thật sao?"

Mà liền tại lúc này, tựa hồ là có một đạo thanh âm thật thấp, lặng lẽ vang lên.

Võ Hoàng song đồng đột nhiên mở ra, kinh nghi bất định nhìn về hướng xích hồng long tức xuyên qua bạch ngọc quảng trường kia, lại sau đó, hắn chính là con ngươi đột nhiên co lại nhìn thấy, một vòng ngân quang, đúng là từ trong xích hồng long tức này bắn nhanh mà ra.

Ngân quang lướt qua, thậm chí ngay cả xích hồng long tức, đều bị sinh sinh vỡ ra tới.

"Cái gì?!"

Võ Hoàng trên khuôn mặt cuồng tiếu đột nhiên ngưng kết, hãi nhiên lên tiếng.

"Làm sao có thể! Chu Nguyên, ngươi thế nào không chết!" Võ Hoàng khó có thể tin gầm thét lên.

Trong lòng của hắn, dời sông lấp biển, tràn đầy kinh hãi chi ý, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Chu Nguyên vậy mà tại hắn dưới Xích Long Tức kia sống tiếp được!

Thánh Tích Chi Địa trong ngoài, vô số đạo ánh mắt cũng là ngơ ngác nhìn qua vệt ngân quang kia, cuồng nuốt nước miếng.

Mục Vô Cực đồng dạng là ngây người ra, một lát sau, vừa rồi lau mặt một cái, lẩm bẩm nói: "Hiện tại tiểu bối, làm sao cả đám đều hung đến không tưởng nổi..."

"Mẹ nó, rõ ràng chỉ là một cái Thiên Quan cảnh, một cái mới vào Thái Sơ cảnh mà thôi... Đánh như thế nào đến đơn giản so Thần Phủ cảnh chiến đấu còn muốn kịch liệt? Ta trái tim này đều nhanh không chịu nổi..."

Tại trong vô số đạo ánh mắt đờ đẫn kia, một màn kia Ngân Ảnh bạo cướp mà qua, những nơi đi qua, xích hồng long tức tựa như bị xé nứt, vẻn vẹn loé lên một cái ở giữa, chính là quán xuyên long tức...

Mà lúc này, đám người rốt cục thấy rõ ràng.

Chỉ thấy cái kia đạo Ngân Ảnh, đúng là một đạo người khoác ngân giáp thân ảnh, trên ngân giáp, lóe ra đường vân cổ lão, huyền ảo vô cùng, cùng lúc đó, có cực kỳ cường hãn nguyên khí ba động, từ trong đó bạo phát đi ra.

Tuy nói bị ngân giáp bao trùm, nhưng tất cả mọi người là biết được, đạo này Ngân Ảnh, chính là Chu Nguyên!

Dưới ngân giáp, dường như có một đạo ánh mắt lạnh như băng bắn ra đi ra, rơi vào Võ Hoàng trên khuôn mặt ngưng kết.

Chất lỏng màu bạc, thuận ngân giáp nhỏ giọt xuống, đó là xuyên qua xích hồng long tức đưa đến.

Bạch!

Ngân Ảnh xuyên qua long tức, không có dừng chút nào trệ, trực tiếp là hóa thành một vòng ngân quang, trực chỉ Võ Hoàng.

"Chu Nguyên! Ngươi thật sự là âm hồn bất tán! Đi chết đi!"

Võ Hoàng rốt cục tỉnh táo lại, lúc này nổi giận gào thét, hai tay hợp lại, cuồng bạo xích hồng nguyên khí tựa như là tạo thành một đạo khoảng trăm trượng xích hồng tường lửa, đứng sừng sững ở trước người, ý đồ ngăn cản Chu Nguyên.

Nhưng mà, đối mặt với xích hồng tường lửa kia, Chu Nguyên thân ảnh vẫn như cũ không ngừng, thẳng tắp phóng tới, cuối cùng năm ngón tay nắm chắc thành quyền, hung hăng đánh vào trên tường lửa.

Ầm!

Sóng xung kích tàn phá bừa bãi, xích hồng tường lửa kia trong nháy mắt nổ tung lên.

Đang thôi động "Ngân Ảnh" đằng sau, Chu Nguyên thực lực cũng là tùy theo tăng vọt, thậm chí đã không kém cỏi mở ra Long Biến Võ Hoàng, lại mượn nhờ thánh văn con mắt nhìn trộm sơ hở, Võ Hoàng phòng ngự, lại không cách nào trở ngại Chu Nguyên bước chân.

"Không có khả năng! Không có khả năng!"

Võ Hoàng gào thét, thân hình nhanh lùi lại, cùng lúc đó nguyên khí cuồng bạo từng lớp từng lớp điên cuồng phóng tới Chu Nguyên.

Ầm! Ầm!

Nhưng mà Chu Nguyên biến thành Ngân Ảnh, dễ như trở bàn tay giống như xông ra, tầng tầng nguyên khí đều sụp đổ.

Bất quá ngắn ngủi mấy tức, Võ Hoàng tất cả thế công, đều là bị phá hủy.

Ngân quang thoáng hiện, xuất hiện ở Võ Hoàng trước mặt, hai người bất quá ngắn ngủi vài thước khoảng cách, ánh mắt hai người đụng nhau cùng một chỗ, đều là một mảnh huyết hồng, tràn đầy ngang ngược.

"Chu Nguyên, ngươi chết đi cho ta!"

Võ Hoàng gầm thét lên, lại là có nguyên khí cuồng bạo từ trong cơ thể nộ bộc phát.

Bất quá lần này, Chu Nguyên không còn cho hắn cơ hội xuất thủ, vừa sải bước ra, thân hình chính là xuất hiện ở Võ Hoàng bên người.

"Võ Hoàng, các ngươi Võ gia dựa dẫm vào ta cướp đi đồ vật, ta đều sẽ cầm về..."

"Mà bây giờ, ngươi chính là cái thứ nhất!"

Thanh âm băng lãnh, không mang theo chút nào tình cảm, tại cái kia Võ Hoàng bên tai, nhẹ giọng vang lên.

Võ Hoàng con ngươi, đột nhiên co rụt lại.

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói kia, Chu Nguyên cùng Võ Hoàng thân ảnh, giao thoa mà qua.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều là vào lúc này, ngưng trệ xuống tới.




