




Chương 198 : Phân Thánh Long khí


Trên bạch ngọc quảng trường phá toái, Chu Nguyên quỳ một chân trên đất, sắc mặt trắng bệch, ở tại quanh thân, nguyên khí cực kỳ uể oải, mi tâm thần hồn quang mang cũng là ảm đạm đến giống như muốn dập tắt.

Hắn có chút chuyển mắt, ánh mắt hờ hững nhìn về phía sau lưng thi thể đầu lâu thoát ly kia.

Ông!

Đột nhiên, cái kia Võ Hoàng thi thể không đầu có chút chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt, đúng là có một đạo quang mang từ nó đoạn cái cổ chỗ phóng lên tận trời, trong quang mang, có long ngâm quanh quẩn.

Trong lúc mơ hồ, trong quang mang hiển lộ ra một đạo hư ảo giống như long ảnh.

Đạo long ảnh kia, cổ lão tôn quý, phảng phất là tượng trưng cho thiên địa ban tặng đồng dạng.

Chu Nguyên nhìn qua một màn này, trong lòng thì là đột nhiên run lên, ở trên đó, hắn đã nhận ra một đạo quen thuộc đến gần như khắc cốt minh tâm khí tức...

"Thánh Long chi khí..."

Chu Nguyên thanh âm đều là nhiều vẻ run rẩy, năm đó Võ Vương đem hắn thể nội Thánh Long khí vận đều rút ra, rót vào trong Đại Võ mãng tước thể nội...

Mà không nghĩ đến, mười mấy năm sau, hắn lại có thể lại lần nữa cảm nhận được cái này nguyên bản thuộc về hắn Thánh Long chi khí.

Tê!

Tại Chu Nguyên thể nội Khí Phủ, Thông Thiên Huyền Mãng Khí cũng là vào lúc này bạo động đứng lên, phảng phất là có tiếng gào rít truyền ra, trong đó lộ ra một loại không cách nào ngôn ngữ khát vọng.

Ông!

Hư ảo long ảnh chi khí, tại giữa không trung kia chiếm cứ một chút, bỗng nhiên quét sạch xuống.

Bất quá, cái kia Thánh Long chi khí cũng không phóng tới Chu Nguyên, ngược lại là xông về Võ Hoàng đầu lâu đứt gãy kia.

"Võ Hoàng, liền biết ngươi không dễ dàng chết như vậy!" Chu Nguyên trong mắt hàn quang đại thịnh, không chút do dự đấm ra một quyền, thể nội vừa mới khôi phục một chút nguyên khí, không giữ lại chút nào gào thét mà ra, hung hăng đối với cái kia Võ Hoàng đầu đánh tới.

Lúc này, trên mặt đất, cái kia Võ Hoàng đầu, bỗng nhiên đột nhiên mở ra hai mắt, ở tại chỗ mi tâm, có quang mang hiển hiện, trong lúc mơ hồ hiển lộ ra một đạo hư ảnh.

Rõ ràng là Võ Hoàng thần hồn.

Chu Nguyên chém Võ Hoàng nhục thân, nhưng hắn thần hồn, vẫn còn trốn ở giữa mi tâm.

Thánh Tích Chi Địa trong ngoài, đông đảo ánh mắt nhìn thấy một màn này, đều là kinh ngạc lên tiếng.

"Cái kia Võ Hoàng thần hồn vậy mà chưa từng theo nhục thân cùng một chỗ tiêu tán?"

"Xem ra hắn có thần hộ mệnh hồn bảo bối, lúc này mới có thể đem thần hồn ẩn nấp tại trong đầu."

"Bất quá mất đi nhục thân, thần hồn không hề có tác dụng, trừ phi thần hồn bước vào Thực cảnh, nhưng hiển nhiên, cái này Võ Hoàng thần hồn còn chưa từng đến một bước kia!"

"Chỉ cần Chu Nguyên đánh nát đầu lâu của chúng nó, thần hồn kia tự nhiên cũng không có chỗ có thể trốn, tuỳ tiện liền có thể bị đánh nát."

"..."

"Hưu!"

Cái kia Võ Hoàng mi tâm thần hồn chi lực phát ra, đúng là cõng lên cái đầu trống rỗng bay lên, tránh đi Chu Nguyên nguyên khí oanh kích, sau đó miệng há ra, liền muốn đem cái kia Thánh Long chi khí lại lần nữa hút đi.

"Thiên Nguyên Bút!"

Chu Nguyên ánh mắt băng hàn, bàn tay từ bên hông rút ra Thiên Nguyên Bút, hơi chấn động một chút, Thiên Nguyên Bút bành trướng, lông tơ tuyết trắng đột nhiên mở rộng, hóa thành tuyết trắng tấm lụa, như thiểm điện đối với Võ Hoàng đầu hung mãnh đâm mà đi.

Cái kia Võ Hoàng vốn muốn lại lần nữa hút về Thánh Long chi khí, nhưng lúc này lại không thể không gián đoạn, thôi động đầu bay lên, tránh đi lông tơ tuyết trắng.

"Chu Nguyên, lần này ta đích xác là lật thuyền trong mương, bất quá, ngươi muốn giết ta, cũng không dễ dàng như vậy!" Võ Hoàng đầu bay lên, miệng há hợp, có sâm nhiên thanh âm truyền ra.

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, chợt bàn tay đột nhiên một nắm.

Xùy!

Chỉ thấy trong hư không, chợt có lấy từng đạo mắt thường không thể gặp lông tơ mãnh liệt bắn mà ra, cuối cùng trực tiếp là vờn quanh tại Võ Hoàng đầu chung quanh, trong nháy mắt kế tiếp, mãnh liệt bắn mà xuống, xuyên thủng Võ Hoàng đầu.

Ầm!

Lông tơ lướt qua, chỉ thấy cái kia Võ Hoàng đầu, lại trực tiếp là tại chỗ liền sụp đổ ra.

Đầu vỡ vụn, Chu Nguyên lông mày lại là hơi nhíu lại, bởi vì hắn nhìn thấy, tại trong huyết vụ kia, có một đạo ước chừng lớn chừng bàn tay hư ảo thần hồn dâng lên.

Thần hồn kia, tự nhiên chính là Võ Hoàng.

Chỉ bất quá lúc này, tại cái kia Võ Hoàng hư ảo thần hồn bên ngoài, đúng là bao vây lấy một tầng tinh y lóe ra tinh quang, chính là đạo tinh y kia bảo hộ, làm cho Võ Hoàng thần hồn vẻn vẹn chỉ là Hư cảnh trung kỳ này, lại là có thể rời đi thân thể.

"Lại là Hồn Giáp?!"

Chu Nguyên con ngươi co rụt lại, tinh y giống như tinh quang kia, chính là một loại Hồn Giáp, có thể thần hộ mệnh hồn, có thể nghĩ muốn tu ra Hồn Giáp, coi như là bình thường người thần hồn bước vào Thực cảnh, đều là không cách nào thành công.

Hiển nhiên, Võ Hoàng sau lưng, có cao nhân tương trợ.

"Chu Nguyên, ta nói qua, ngươi giết không được ta!" Võ Hoàng thần hồn xem ra, lạnh giọng nói.

"Hừ, ngươi muốn đoạt lại cái này Thánh Long chi khí? Đừng suy nghĩ, nó tại trong cơ thể ta mười mấy năm, ta đối với nó khống chế mạnh hơn ngươi, chỉ cần ta đem hắn đoạt lại, ngày sau, tự nhiên có cơ hội đòi lại hôm nay tràng tử!"

Võ Hoàng thanh âm rơi xuống, trực tiếp là hai tay kết ấn, sau đó chỉ thấy bàn kia ngồi hư không Thánh Long chi khí, chính là chấn động, cuối cùng đối với Võ Hoàng thần hồn gào thét mà đi.

Chu Nguyên ánh mắt băng hàn, hôm nay thật vất vả tìm tới cơ hội đem Võ Hoàng nhục thân chém giết, dẫn xuất đạo này Thánh Long chi khí, nếu là lại để cho Võ Hoàng thu về, vậy muốn lại có loại cơ hội này, không biết đến lúc nào.

Mà đã mất đi Thánh Long chi khí, coi như hôm nay không thể triệt để chém giết Võ Hoàng, vậy cũng sẽ đối với hắn tạo thành khó mà hình dung thương nặng.

Cho nên, Chu Nguyên tuyệt không thể để hắn đạt được.

Chu Nguyên hít sâu một hơi, trong tay Thiên Nguyên Bút lắc một cái, lông tơ tuyết trắng phiêu phù ở nó dưới chân, đem hắn cõng lên lên không, đối với cái kia Thánh Long chi khí bắn mạnh tới.

"Chu Nguyên, ngươi đừng có nằm mộng, cái này Thánh Long chi khí, ngươi đoạt không đi!" Võ Hoàng thần hồn cười to nói.

Chu Nguyên trong mắt lướt qua một vòng lãnh mang: "Thật sao?"

Hắn chậm rãi giơ lên tay phải, lòng bàn tay ở giữa, có một đoàn huyết hồng đang chậm rãi ngọ nguậy, phóng thích ra oán tăng chi khí.

"Oán Long Độc, oan có đầu nợ có chủ, cái này Thánh Long chi khí, ngươi liền không muốn đoạt lại sao?!" Chu Nguyên thấp giọng nói.

Cái này Oán Long Độc, tự có linh tính, trước lúc trước một đạo Thánh Long chi khí thời điểm xuất hiện, Chu Nguyên liền đã nhận ra nó rục rịch.

Rống!

Mà liền tại Chu Nguyên thanh âm lúc rơi xuống, đoàn huyết hồng kia đột nhiên chấn động, cuối cùng đúng là trực tiếp xuyên thấu Chu Nguyên lòng bàn tay, huyết hồng chi khí tuôn ra, tại Chu Nguyên lòng bàn tay trước đó, hội tụ thành một cái huyết hồng đầu rồng...

Đầu rồng gào thét, miệng rồng đột nhiên khẽ hấp.

Dưới cái khẽ hấp này, cái kia Võ Hoàng lập tức hãi nhiên thất sắc, bởi vì hắn nhìn thấy, nguyên bản đối với hắn vọt tới Thánh Long chi khí, đúng là lấy một loại tốc độ kinh người đối với Chu Nguyên dũng mãnh lao tới.

"Đáng chết!"

Võ Hoàng gào thét lên tiếng, vội vã thôi động toàn lực, điên cuồng hấp thu Thánh Long chi khí, ý đồ đem hắn không ngừng thu hồi.

Thế là, giữa không trung, đạo kia Thánh Long chi khí không ngừng phân hoá, đối với hai bên dũng mãnh lao tới.

Nhưng hiển nhiên, cái kia Oán Long Độc biến thành miệng rồng, hút càng nhanh!

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian, Thánh Long chi khí biến thành long ảnh tiêu tán, mà trong đó gần hai phần ba Thánh Long chi khí, đều là bị Oán Long Độc nuốt mất.

Mà Võ Hoàng đoạt lại đi, vẻn vẹn một phần ba.

"A a!"

Lần này, Võ Hoàng triệt để tức nổ tung, con mắt đỏ bừng, cho dù lúc trước hắn nhục thân bị chém, cũng không từng như vậy thất thố, bởi vì hắn phi thường rõ ràng Thánh Long chi khí tác dụng.

Chỉ cần có được Thánh Long chi khí, hắn sớm muộn có thể Đông Sơn tái khởi!

Mà bây giờ Thánh Long chi khí đại bộ phận đều bị Chu Nguyên đoạt lại, cái này không chỉ có đối với hắn, liền xem như đối với Đại Võ vương triều quốc vận, đều sẽ sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Bất quá, lại như thế nào nổi giận, hắn đều là không thể làm gì, hắn lúc này chỉ có thần hồn, có thể từ trong tay Chu Nguyên chạy ra tính mệnh đã là không dễ, huống chi còn muốn đối với Chu Nguyên làm cái gì.

Sáng chói tinh quang, từ Võ Hoàng thể nội bạo phát đi ra, trực tiếp là đem hắn cuốn vào trong tinh quang, cuối cùng phóng lên tận trời, tựa như là xuyên thủng hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Chu Nguyên, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Mà theo Võ Hoàng thần hồn biến mất, hắn tiếng gầm gừ điên cuồng kia, còn đang vang vọng lấy.

...

Thánh Tích Chi Địa bên ngoài.

Triệu Bàn sắc mặt âm trầm, hắn từ trong ngực lấy ra một đạo Tinh Bàn, trong Tinh Bàn có tinh quang tỏa ra, tinh quang ngưng tụ tại phía trước, cuối cùng phảng phất là tạo thành một đạo không gian thông đạo.

Hưu!

Một đạo tinh quang từ trong thông đạo gào thét mà ra, cuối cùng rơi vào trong Tinh Bàn, chỉ thấy cái kia Võ Hoàng thần hồn, cũng là rơi xuống đi vào.

Hiển nhiên, người xuất thủ cứu Võ Hoàng thần hồn, chính là cái này Triệu Bàn.

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi ngay cả Thánh Cung "Tinh Hồn Bàn" đều mang ra ngoài, chẳng lẽ đã sớm dự liệu được cái này Võ Hoàng tất bại sao?" Cách đó không xa kia, Mục Vô Cực cười lạnh nói.

Triệu Bàn sắc mặt tái nhợt, không để ý đến, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua trong Tinh Bàn cái kia Võ Hoàng thần hồn, trong lòng thầm mắng: "Thật là một cái phế vật, nếu không có cung chủ coi trọng ngươi, thật sự là lười nhác xuất thủ..."

Bất quá mặc dù trong lòng tức giận Võ Hoàng vô năng, nhưng hắn hay là cẩn thận từng li từng tí đem Tinh Hồn Bàn thu hồi, làm cho Võ Hoàng thần hồn ở trong đó ôn dưỡng.

Dù sao, rời đi Thánh Cung lúc, cung chủ tự mình đã thông báo hắn, coi như cái này Võ Hoàng chỉ còn một tia thần hồn, cũng muốn đem hắn mang về Thánh Cung.

Nguyên bản Triệu Bàn còn muốn cũng không đến mức như vậy, kết quả không nghĩ tới, gia hỏa này, lại còn thật sự là bị chém giết nhục thân, chỉ còn lại có thần hồn chạy ra...

Triệu Bàn ngẩng đầu lên, nhìn qua trong quang kính Chu Nguyên thân ảnh, trong mắt nhịn không được lướt qua một vòng sát cơ.

"Tiểu tử này... Lại có thể làm đến bước này..."

Nhưng hắn cũng hiểu biết, tại Mục Vô Cực không coi vào đâu, hắn cũng vô pháp đối với Chu Nguyên như thế nào.

Lần này, Chu Nguyên không thể nghi ngờ sẽ trở thành trong Thánh Tích Chi Địa bên thắng lớn nhất.




