




Chương 199 : Quốc vận bị hao tổn


Trên bạch ngọc quảng trường, Chu Nguyên nhìn qua cái kia Võ Hoàng thần hồn biến mất địa phương, thân hình cũng là thời gian dần trôi qua hạ xuống, khuôn mặt bình tĩnh.

Võ Hoàng thần hồn có thể đào tẩu, hơi có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bất quá may mà chính là, Võ Hoàng thể nội Thánh Long chi khí, bị hắn lấy Oán Long Độc, sinh sinh đoạt lại hai phần ba.

Đã mất đi phần lớn Thánh Long chi khí, không thể nghi ngờ sẽ đối với Võ Hoàng tạo thành trọng thương cùng rất nhiều di chứng.

Năm đó Võ Vương chiếm trong cơ thể hắn Thánh Long chi khí, nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là bị chia ra làm ba, Đại Võ "Mãng tước" tất cả đến thứ nhất, còn có một bộ phận biến thành Đại Võ vương triều trấn quốc khí vận.

Mà bây giờ, Chu Nguyên chẳng qua là cầm lại một bộ phận mà thôi.

Chu Nguyên giơ bàn tay lên, chỉ thấy lòng bàn tay chiếm cứ một đoàn huyết hồng chi khí, tản ra nồng đậm oán tăng chi ý, đương nhiên đó là Oán Long Độc.

Đang hấp thu Võ Hoàng thể nội cái kia hai phần ba Thánh Long chi khí về sau, Oán Long Độc tựa hồ trở nên càng thêm nồng đậm, mà lại nó hình dạng, cũng là từ đoàn huyết vụ kia, thời gian dần trôi qua biến thành một đạo có chút mơ hồ kiểu mini huyết sắc long ảnh.

"Oán Long Độc lực lượng, tăng cường." Chu Nguyên có thể cảm nhận được Oán Long Độc tựa hồ trở nên càng thêm bá đạo, cái này khiến cho hắn có chút sầu lo, thứ này có đôi khi là lợi khí, có thể có thời điểm, cũng làm cho Chu Nguyên cực kỳ kiêng kị.

Dù sao trước đó mười mấy năm, Chu Nguyên cũng là bị nó giày vò đến sống không bằng chết.

"Ngươi ta đồng thể, cái kia Thánh Long chi khí, cũng không thể ngươi một mình hưởng thụ lấy."

Chu Nguyên vừa dứt tiếng, trong Khí Phủ chiếm cứ Thông Thiên Huyền Mãng Khí chính là vào lúc này vận chuyển lại, ẩn ẩn có tiếng gào rít truyền ra, chỉ thấy ám kim nguyên khí tại Chu Nguyên trong Khí Phủ tạo thành mãng hình, miệng rắn một tấm, chính là có một cỗ kỳ lạ hấp lực bạo phát đi ra.

Cỗ hấp lực kia truyền ra, chỉ thấy lòng bàn tay Oán Long Độc lập tức chấn động, có trầm thấp tiếng long ngâm truyền ra.

Từng tia Thánh Long chi khí, từ trong Oán Long Độc đi ra ngoài, không ngừng dung nhập trong Thông Thiên Huyền Mãng Khí.

Rống rống!

Oán Long Độc gào thét, phảng phất là muốn kháng cự.

Bất quá nó kháng cự cũng không có tác dụng quá lớn, Chu Nguyên không có khả năng ngồi nhìn nó đem những Thánh Long chi khí kia nuốt, lớn mạnh tự thân, ngày sau lại cho hắn tạo thành đại phiền toái.

Mà cái này "Thánh Long chi khí" đối với "Thông Thiên Huyền Mãng Khí" mà nói, hiển nhiên là vô cùng có ích lợi.

Từng tia Thánh Long chi khí, không ngừng bị "Thông Thiên Huyền Mãng Khí" hấp thu, sau đó Chu Nguyên chính là phát giác được, Thông Thiên Huyền Mãng Khí màu ám kim, cũng là mơ hồ trở nên càng thêm sáng tỏ...

Mà lại, nó phẩm chất, tựa hồ cũng là đang dần dần tăng lên.

Chu Nguyên trong mắt có quang mang lướt qua, quả nhiên, Thánh Long chi khí đối với "Thông Thiên Huyền Mãng Khí" có đại dụng, dựa theo suy đoán của hắn, tiếp tục như vậy mà nói, Thông Thiên Huyền Mãng Khí phẩm chất, tất nhiên có thể tòng ngũ phẩm tăng lên tới lục phẩm!

Mặc dù chỉ là nhất phẩm tăng lên, nhưng Chu Nguyên lại phi thường rõ ràng này sẽ có bao lớn biến hóa.

Lục phẩm nguyên khí, trên cả Thương Mang đại lục, các đại vương triều đều chưa chắc có thể có được.

"Đáng tiếc, bị cái kia Võ Hoàng cuối cùng vẫn cầm đi một bộ phận Thánh Long chi khí, bằng không, nói không chừng đều có thể để Thông Thiên Huyền Mãng Khí hoàn thành một lần tiến hóa, trực tiếp tiến giai trở thành thất phẩm cấp độ "Trấn Thế Thiên Giao Khí"!"

Chu Nguyên có chút tiếc hận, bây giờ những Thánh Long chi khí này, nhiều lắm là chỉ có thể để hắn "Thông Thiên Huyền Mãng Khí" tăng một phẩm, lại không đủ để tiến hóa thành đến thất phẩm.

Bất quá hắn cũng không phải người lo được lo mất, lần này có thể đoạt lại một bộ phận Thánh Long chi khí, đã là vượt ra khỏi dự liệu của hắn, về phần cái kia Võ Hoàng, lần này trọng thương, muốn khôi phục, cũng không dễ dàng như vậy.

"Thánh Long chi khí..."

Chu Nguyên năm ngón tay chậm rãi nắm khép, hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh lẽo.

"Ta sớm muộn đều sẽ toàn bộ cầm về!"

Hắn kiềm chế xuống tâm tình trong lòng, mặc cho thể nội Thông Thiên Huyền Mãng Khí không ngừng từ Oán Long Độc nơi đó hấp thu Thánh Long chi khí, sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía bạch ngọc quảng trường chỗ sâu.

Chỉ thấy nơi đó mây mù bỗng nhiên tán đi, có một đầu đá xanh tiểu đạo hiển lộ ra.

Chu Nguyên trầm ngâm một chút, chính là cất bước đối với đá xanh tiểu đạo đi đến.

Hắn ngược lại là muốn nhìn một cái, tốn sức thiên tân vạn khổ lại tới đây, đến tột cùng có thể có được cái gì tạo hóa?

...

Đại Võ vương triều.

Trong đại điện bách quan nghị sự, trên vương tọa, một đạo người khoác long bào bóng người ngồi ngay ngắn, một cỗ cường hãn uy nghiêm từ nó thể nội phát ra, khiến cho người kính sợ.

Ở tại đỉnh đầu, ẩn ẩn có nguyên khí ngưng tụ, phảng phất là tạo thành một tòa khánh vân, không ngừng có nguyên khí quang lưu rủ xuống tới.

Đó là một tên nam tử trung niên, hắn khuôn mặt uy nghiêm, chỉ là hai mắt có chút hãm sâu, lộ ra cực kỳ lạnh lùng.

Người này, đương nhiên đó là Đại Võ vương triều vương thượng, Võ Vương!

Hắn lúc này, chính khép hờ lấy hai mắt, lắng nghe bách quan thượng tấu.

Đột nhiên, Võ Vương đột nhiên mở ra hai mắt, ánh mắt nhìn về hướng ngoài đại điện, chỉ thấy tại cái kia Đại Võ vương cung trên không, chợt có tiếng long ngâm vang vọng, trong tiếng long ngâm kia, toàn bộ thiên địa nguyên khí, đều là vào lúc này hỗn loạn đứng lên.

Đại địa chấn động, toàn bộ vương cung đều là hỗn loạn lên.

Võ Vương sắc mặt đột nhiên trở nên âm trầm xuống, hắn hai mắt có quang mang hiển hiện, nhìn về phía vương cung bầu trời, nguyên bản trong mắt hắn, vương cung trên không, có Long Hoàng khí tượng.

Hai đạo khí tượng bao quanh vương cung, đó chính là tượng trưng cho bọn hắn Đại Võ trấn quốc khí vận.

Mà lúc này, hoàng khí vẫn còn tồn tại, có thể đạo long khí kia, lại là lấy một loại tốc độ kinh người ảm đạm xuống.

"Long khí hao tổn?!"

Võ Vương bỗng nhiên đứng dậy, khuôn mặt kịch biến, khó có thể tin nói: "Hoàng nhi nơi đó xảy ra chuyện rồi?!"

"Thiên địa nguyên khí, có chỗ đông dời!"

"Phương đông... Đó là Đại Chu vương triều!"

Võ Vương nhãn thần trở nên cực kỳ đáng sợ, nói: "Tốt ngươi cái Đại Chu vương triều, quả thật là chết cũng không hàng!"

Mặc dù không rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng trấn quốc long khí hao tổn này, hiển nhiên là rơi về phía Đại Chu vương triều, đồng thời cũng dẫn động đến thiên địa nguyên khí, có chỗ đông dời.

Hắn đột nhiên nhìn về phía bách quan, nghiêm nghị nói: "Nhanh, lập tức phái người tiến về Thánh Tích Chi Địa tìm thái tử, phải tất yếu hộ nó chu toàn!"

...

Đại Chu vương triều.

Trong vương cung Chu Kình chính bồi theo Tần Ngọc hành tẩu ở trong Hoa Uyển, cước bộ của hắn đột nhiên đình trệ, có chút kinh nghi bất định ngẩng đầu lên.

Trong con mắt của hắn nguyên khí phun trào, lập tức nhìn thấy, tại cái này Đại Chu vương triều vương cung trên không, bỗng nhiên có một cỗ khí vận trống rỗng hiển hiện, cuối cùng chiếm cứ xuống tới, trong lúc mơ hồ, đúng là tạo thành một đạo long ảnh.

Toàn bộ Đại Chu giữa thiên địa, phảng phất thiên địa nguyên khí, đều là trở nên hùng hồn cùng sinh động một chút.

"Đây, đây là trấn quốc khí vận?!" Chu Kình ngây người ra, khó có thể tin thất thanh nói.

Năm đó bọn hắn Đại Chu vương triều cường thịnh lúc, tự nhiên cũng có được khí vận hộ quốc, nhưng về sau Võ gia phản loạn, Đại Chu sụt yếu xuống tới, trấn quốc khí vận chính là tán đi rất nhiều, chỉ có thể đau khổ kiên trì.

Nhưng nào ngờ tới, hôm nay, trấn quốc khí vận này, lại xuất hiện!

Chu Kình ngơ ngác nhìn qua một màn này, một lát sau, con mắt đỏ bừng, run giọng nói: "Là Nguyên nhi!"

"Nhất định là Nguyên nhi đoạt lại Thánh Long chi khí!"

"Nguyên nhi tiến về cái kia Thánh Tích Chi Địa, hẳn là gặp Võ Hoàng, Nguyên nhi từ chỗ của hắn, đoạt lại một bộ phận Thánh Long chi khí!"

Chu Kình rất nhanh liền đoán được một chút mánh khóe, lúc này đều có chút cảm thấy khó có thể tin, hắn nắm chặt Tần Ngọc bàn tay, kích động nói: "Nguyên nhi tất nhiên là đánh bại cái kia Võ Hoàng!"

"Thật sao?!"

Tần Ngọc cũng là cảm thấy khó có thể tin, nhưng cũng là vui vẻ đến nước mắt đều muốn rơi xuống, những ngày qua, nàng thời khắc đang lo lắng lấy Chu Nguyên, dù sao những cái kia tiến về Thánh Tích Chi Địa, thế nhưng là trên Thương Mang đại lục đỉnh tiêm kiêu tử, Chu Nguyên cùng bọn hắn so sánh, nội tình không thể nghi ngờ là phải kém một chút.

Mà bây giờ, vậy mà nghe được Chu Nguyên đánh bại Võ Hoàng...

Chu Kình dùng sức gật đầu, nói: "Bằng không, chúng ta Đại Chu không thể lại xuất hiện long khí hộ quốc!"

Hắn không nhịn được cười ha hả, chỉ là trong mắt hổ kia, đều là có khó mà ngăn chặn nước mắt nổi lên.

"Tốt! Tốt! Ta nhìn từ nay về sau, ai còn dám nói Nguyên nhi là ta Chu gia Phế Long!"

Những năm gần đây, hắn bị Võ Vương cùng Đại Võ vương triều ép tới không thở nổi, hắn khổ khổ duy trì lấy Đại Chu vương triều, nhưng lại phảng phất vĩnh viễn tối tăm không mặt trời đồng dạng, không cách nào trông thấy một tia hi vọng.

Mà không cách nào bảo hộ Chu Nguyên, làm cho hắn vừa ra đời liền gặp phải kiếp nạn, cũng là làm cho hắn vô cùng tự trách.

Cho tới bây giờ...

Hắn ngẩng đầu, nhìn về hướng Đại Võ vương triều vị trí, lúc này, hắn tựa hồ là nhìn thấy, cái kia Võ Vương vô cùng tức giận bộ dáng.

"Võ Vương... Ngươi cho rằng năm đó chiếm con ta Thánh Long khí vận, liền có thể đem hắn đánh vào vực sâu vạn trượng..."

"Ngươi cho rằng ngươi đã thắng chắc a?"

"Bất quá, hiện tại xem ra..."

"Ngươi còn không có triệt để thắng!"

"Mà ta Đại Chu, cũng còn không có triệt để thua!"

...

Một tòa cổ xưa cung điện, tọa lạc ở đỉnh núi, mây mù lượn lờ.

Tại trong lầu các kia, một tên thiếu nữ áo tím, mở ra mắt phượng, dung nhan của nàng trong tuyệt mỹ hiện ra yêu dị, tuổi còn nhỏ, đã là có mị hoặc chúng sinh tướng tiềm chất.

Đặc biệt là nàng một thân khí chất kia, tôn quý mà thần bí, tựa như Phượng Hoàng đồng dạng.

Đương nhiên đó là cái kia Đại Võ vương triều Võ Dao.

Nàng lúc trước có chút tâm huyết dâng trào, mơ hồ có một loại nào đó cảm ứng.

"Võ Hoàng... Ta nói qua, ngươi sớm muộn sẽ thua ở ngươi trên sự cao ngạo cùng tự đại." Thiếu nữ nhàn nhạt tự nói.

Nàng cùng Võ Hoàng đồng bào mà sinh, mà lại cũng đã nhận được một bộ phận Thánh Long chi khí, tự nhiên cũng là có cảm ứng Thánh Long chi khí biến hóa.

Hiển nhiên, Võ Hoàng hẳn là thất bại.

Hơn nữa còn là thua ở Đại Chu vương triều kẻ gọi là Phế Long kia trong tay.

Bất quá đối với Võ Hoàng bị thua, bị người đoạt lại Thánh Long khí vận, nàng cũng không có quá lớn ba động tâm tình.

Bởi vì nàng bản thân liền là một cái người lạnh lùng.

Mà lại, nàng cũng có thể cảm nhận được Võ Hoàng đối với nàng loại dị dạng yêu say đắm kia, cái này làm cho nàng không thích.

"Chu Nguyên..."

Nàng nhẹ nhàng niệm một tiếng cái tên này, chợt bên môi đỏ mọng nổi lên một vòng mị hoặc giống như nét mặt tươi cười, nói khẽ: "Xem ra, ngươi quả nhiên là cái kia Thánh Long, cho dù rơi xuống tiến thâm uyên như vậy, đều có thể lại lần nữa leo ra..."

Nàng mắt phượng khẽ nâng, tựa như là xuyên thủng không gian, nhìn thấy trong Thương Huyền Thiên kia nào đó đạo thân ảnh.

"Ta biết ngươi hẳn là muốn đoạt lại tất cả Thánh Long chi khí a? Thật sự là thật là đúng dịp đâu, kỳ thật, ta cũng muốn một người độc hưởng phần này Thánh Long khí..."

Võ Dao tinh tế ngón tay ngọc, nhẹ nhàng đem rủ xuống trơn bóng gương mặt tóc đen kéo lên, rất có uy nghi mắt phượng thì là thời gian dần trôi qua nhắm lại, nghĩ nghĩ lại, dường như có thấp giọng vang lên.

"Chu Nguyên, tiếp tục trở nên càng mạnh đi... Bởi vì, chờ ngươi ta gặp nhau ngày đó, chính là ta đưa ngươi ăn hết thời điểm nữa nha..."

"Ngươi cũng phải cẩn thận a, dù sao, ta cũng không phải Võ Hoàng loại đồ đần kia a..."

"Hì hì..."




