




Chương 211 : Thẩm vạn kim


Thời gian trong khi đi đường trôi qua, bất tri bất giác, lại là một tháng đi qua.

Một ngày này, ngay tại trong một khoang thuyền nhắm mắt tu luyện Chu Nguyên bỗng nhiên mở mắt, bởi vì hắn trong lúc đó cảm thấy nguyên khí giữa thiên địa có chỗ dị động, phảng phất là trở nên sôi trào rất nhiều đồng dạng.

Mà cùng lúc đó, ngoài khoang thuyền truyền đến rất nhiều tiếng hoan hô.

Chu Nguyên trong lòng khẽ nhúc nhích, đẩy ra cửa sổ, nhìn về hướng bên ngoài, sau đó hắn chính là nhìn thấy, phía trước trùng điệp tầng mây bị xé nứt, mà tại nơi cực kỳ xa xôi kia, có lục địa bắt đầu xuất hiện.

Khi Chu Nguyên nhìn qua lục địa kia thời điểm, trong lòng cũng là hơi rung, bởi vì hắn cảm giác được, ở lục địa kia trên không, tràn ngập cực kỳ bàng bạc thiên địa nguyên khí.

Loại nồng độ nguyên khí kia, xa xa siêu việt trước đó Chu Nguyên bọn hắn trải qua bất luận cái gì một tòa đại lục.

Mà lại giữa thiên địa, nguyên khí mơ hồ hình thành rất nhiều khí tượng, một loại được trời ưu ái cảm giác, tự nhiên sinh ra.

Chu Nguyên lòng có sở ngộ, tự nhủ: "Cái này... Chính là toà kia độc chiếm Thương Huyền Thiên sáu phần khí vận Thánh Châu đại lục sao?"

Quả thật là vô ngần mênh mông.

Ở loại địa phương này tu luyện, liền xem như giống nhau thiên phú, chỉ sợ thành tựu đều sẽ thắng qua người đại lục khác.

Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, cái này toàn bộ Thánh Châu đại lục, trên cơ bản coi là một tòa cự đại đến không cách nào hình dung tu luyện phúc địa...

"Trách không được Mục sư thúc nói Thánh Châu đại lục bản thổ kiêu tử cực kỳ tự ngạo, từ nhỏ sinh trưởng ở loại địa phương này, đại lục khác kiêu tử trong mắt bọn họ, đích thật là có một chút nhà quê cảm giác." Chu Nguyên cảm thán một tiếng.

"Cộc cộc!"

Tại Chu Nguyên cảm thán ở giữa, có tiếng đập cửa vang lên.

Chu Nguyên nói một tiếng tiến đến, cửa khoang bị đẩy ra, một cái tròn vo khuôn mặt lộ ra, hướng về phía Chu Nguyên lộ ra giống như nịnh nọt dáng tươi cười: "Tiểu Nguyên ca, Mục sư thúc đang bảo chúng ta chuẩn bị, nói là chờ vừa đến Thánh Châu đại lục, chúng ta liền lên đường rời đi, tiến về Thương Huyền tông."

Cửa ra vào chính là một vị tiểu mập mạp, trên mặt luôn luôn mang theo ý cười, bất quá con mắt nhỏ kia ngược lại là thường xuyên lóe ra tinh quang, hiển nhiên cũng là một cái dị thường tinh minh gia hỏa.

Tiểu mập mạp này, tên là Thẩm Vạn Kim, cũng là trên Thương Mang đại lục kiêu tử, nó phía sau Thẩm gia, tại trên Thương Mang đại lục xem như chúa tể một phương, nghe nói phú khả địch quốc.

Đương nhiên tiểu mập mạp bản thân thực lực cũng là không yếu, nếu không sẽ không bị Mục Vô Cực chọn trúng.

Bất quá từ khi bị Mục Vô Cực trước đó nhắc nhở qua về sau, những kiêu tử này cũng là nhao nhao hiểu được, bọn hắn dĩ vãng kiêu tử thân phận, đến Thương Huyền tông về sau, sẽ trở nên cực kỳ phổ thông.

Thậm chí, bọn hắn có khả năng ngay cả Thương Huyền tông đệ tử chính thức cũng có thể không cách nào trở thành.

Hiện thực tàn khốc, làm cho đám người tỉnh táo lại, thế là đại đa số người đều là đang liều mạng khổ tu, ý đồ tại đến Thương Huyền tông lúc tăng lên một chút thực lực, để tránh đến lúc đó chỉ có thể trở thành tam đẳng đệ tử, bị người khác khinh khỉnh.

Mà tiểu mập mạp gọi là Thẩm Vạn Kim này, càng là lựa chọn trực tiếp nhất phương thức, đó chính là ôm chặt Chu Nguyên đùi... Cho nên trong khoảng thời gian này đến nay, tiểu mập mạp này đối với Chu Nguyên đơn giản chính là đi theo làm tùy tùng, theo lệnh mà làm.

Hắn cử động như vậy, ngược lại là đem Chu Nguyên khiến cho có chút dở khóc dở cười, bất quá đối với Thẩm Vạn Kim loại cầm được thì cũng buông được này, hắn cũng là có chút ngạc nhiên, tiểu mập mạp này mặc dù bề ngoài xấu xí, nhưng hiển nhiên cũng là nhân tài...

Cho nên Chu Nguyên lại nói tiếp mấy lần về sau, nhìn thấy Thẩm Vạn Kim vẫn như cũ làm theo ý mình, cũng liền lười nhác lại nhiều tốn nước bọt, theo hắn đi.

Mà lại trải qua một đoạn thời gian tiếp xúc, Chu Nguyên phát hiện Thẩm Vạn Kim cũng là ngay thẳng, bởi vì hắn không có chút nào nhăn nhó, mà là phi thường dứt khoát biểu thị, đại ca, ta chính là đến ôm bắp đùi, cầu ngươi che đậy ta, về sau ta chính là người của ngươi.

Đối với hắn loại da mặt dày này, Chu Nguyên ngoại trừ cười khổ, cũng thật sự là không lời nói.

"Được."

Chu Nguyên cười gật gật đầu, hơi thu thập một chút, chính là ra cửa, cùng Thẩm Vạn Kim cùng nhau đối với đầu thuyền mà đi.

"Ta nói, ngươi tốt xấu cũng là Thẩm gia thiếu gia, các ngươi Thẩm gia tại trên Thương Mang đại lục thực lực, sợ là so với chúng ta Đại Chu chỉ mạnh không yếu, ngươi có muốn hay không dạng này?" Ra cửa, Chu Nguyên quét Thẩm Vạn Kim một chút, cười nói.

Nếu như đây là tại trên Thương Mang đại lục mà nói, chỉ từ bối cảnh thân phận mà nói, Thẩm Vạn Kim so với hắn đều được mạnh một đầu.

Thẩm Vạn Kim nghe vậy, cười híp mắt nói: "Tiểu Nguyên ca, ngươi biết chúng ta Thẩm gia gia huấn là cái gì không? Hai chữ... Nhãn lực!"

"Chúng ta Thẩm gia ưa thích kết giao bằng hữu, mặc kệ mạnh yếu, cho nên tại trên Thương Mang đại lục, chúng ta Thẩm gia bằng hữu nhiều nhất, mà như thế nào từ trong những bằng hữu kia chọn lựa ra người đáng giá đầu tư, vậy thì phải mắt nhìn lực."

"Ta Thẩm Vạn Kim năng lực khác khả năng bình thường, bất quá lại là đối ta nhãn lực này rất tin phục, cho nên ta nhìn ra được, về sau Tiểu Nguyên ca ngươi tại Thương Huyền tông, tất nhiên có thể hỗn khởi đến, ta hiện tại ra bán tốt, tiếp cái thiện duyên, tương lai nói không chừng sẽ phải là ta thành công nhất đầu tư."

Thẩm Vạn Kim sờ lên tròn vo bụng, có chút đắc ý nói.

"Mà ta Thẩm Vạn Kim, thiên phú tu luyện mặc dù không bằng Tiểu Nguyên ca, nhưng nếu là làm ăn kiếm tiền mà nói, ngược lại là có chút thủ đoạn, ngày sau Tiểu Nguyên ca ngươi làm ta chỗ dựa, ta đến kiếm tiền, mọi người chia, chẳng phải là đắc ý?"

Nhìn thấy gia hỏa này sẽ lấy sau cố sự bản đều đã viết xong, Chu Nguyên cũng là cười thán một tiếng, thật là một nhân tài a...

Bất quá, Chu Nguyên ngược lại là bị hắn nói đến tâm động một chút, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác rất rõ ràng, tài nguyên tu luyện trọng yếu bao nhiêu, mà nhiều khi, tài nguyên tu luyện liền cần dùng nguyên tinh đến đổi.

Bây giờ rời đi Thương Mang đại lục, hết thảy đều phải dựa vào tự thân, mà hắn cũng không hiểu cái gì tiền đẻ ra tiền, trong tay nguyên tinh dùng một chút ít một chút, nếu là cái này Thẩm Vạn Kim thật có thể giúp hắn kiếm tiền đổi lấy tài nguyên tu luyện mà nói, cũng là xem như cái không tệ hợp tác.

Tại hai người đang khi nói chuyện, rất nhanh cũng là đến đầu thuyền chỗ, chỉ thấy Mục Vô Cực ngồi tại phía trước, mà Yêu Yêu, Tiêu Thiên Huyền bọn người, đều đã ở đây.

Nhìn đến Chu Nguyên đi tới, còn lại mấy cái bên kia kiêu tử, cũng là đối với hắn quăng tới nhiệt tình ánh mắt, bọn hắn cũng biết Chu Nguyên có miếng lệnh bài kia, đến lúc đó tất nhiên là nhất đẳng đệ tử, địa vị cao hơn bọn hắn, cho nên dưới mắt nắm chặt cơ hội tạo mối quan hệ.

Bất quá bọn hắn hiển nhiên làm không được Thẩm Vạn Kim dứt khoát như vậy, cho nên cũng còn duy trì mấy phần dĩ vãng thận trọng.

Đối với bọn hắn ánh mắt nhiệt tình kia, Chu Nguyên ngược lại cũng biểu hiện được có cái gì lâng lâng, thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, về lấy mỉm cười, cuối cùng đi đến Yêu Yêu bên người.

"Tiểu Yêu tỷ tốt!" Thẩm Vạn Kim khoa trương cúi đầu khom lưng.

Yêu Yêu nhìn hắn một cái, vầng trán hơi điểm.

Trong khoảng thời gian này đến, Thẩm Vạn Kim ngoại trừ đối với Chu Nguyên như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bên ngoài, còn đối với Yêu Yêu bên này triển khai hảo cảm thế công, mà hắn lựa chọn phương thức chính là hợp ý.

Mà Yêu Yêu yêu thích là cái gì? Tự nhiên là mỹ tửu giai nhưỡng.

Cho nên, tại bất kể đại giới đưa lên rất nhiều khó được rượu ngon về sau, Yêu Yêu cuối cùng là đối với tiểu mập mạp này có một chút ấn tượng, bằng không, lấy nàng tính tình, ngoại trừ Chu Nguyên bên ngoài, nơi này sợ là không ai có thể làm cho nàng gật đầu ra hiệu.

Đầu thuyền chỗ, Mục Vô Cực nhìn đến người tới đông đủ, chính là bẹp một điếu thuốc miệng, chậm từ tốn nói: "Lại có nửa ngày thời gian, chúng ta liền sẽ đến Thánh Châu đại lục."

"Đến lúc đó các ngươi theo ta xuống thuyền, tiến về Thương Huyền tông."

Đám người thần sắc nghiêm nghị, đều là gật đầu.

Mục Vô Cực nói xong, chính là nhắm mắt dưỡng thần, những người khác chính là ngồi xếp bằng chậm đợi, như vậy tầm nửa ngày sau, thuyền lớn chính là truyền đến chấn động thanh âm, rốt cục tiến vào Thánh Châu đại lục địa vực.

Mục Vô Cực đứng dậy, tẩu thuốc lắc một cái, chính là có khói xanh bay lên, biến thành một tòa mấy chục trượng thanh vân, lơ lửng tại ngoài cửa sổ.

"Đi thôi."

Mục Vô Cực thân hình khẽ động, trực tiếp là xuất hiện ở trên thanh vân.

Chu Nguyên, Yêu Yêu mấy người cũng là lục tục lên đóa thanh vân này.

Đứng tại trên thanh vân, Chu Nguyên ngẩng đầu nhìn qua chiếc thuyền lớn này, chỉ thấy tại thuyền kia mạn thuyền chỗ, mấy đạo thân ảnh tuổi trẻ cũng là đang nhìn bên này, chính là Lục La, Tả Khâu Thanh Ngư, Lý Thuần Quân bọn hắn.

"Chu Nguyên, Yêu Yêu, bảo trọng!" Lục La quơ tay nhỏ.

Tả Khâu Thanh Ngư cũng là nở nụ cười xinh đẹp, cười tủm tỉm nói: "Chu Nguyên, ta chờ ngươi danh dương Thánh Châu đại lục ngày đó nha."

Chu Nguyên hướng về phía bọn hắn ôm quyền cười một tiếng, mắt cụp xuống, nói khẽ: "Chư vị, cùng nhau nỗ lực a."

Hắn hít sâu một hơi, không còn kéo dài, quay người ngồi xếp bằng xuống, đối với hậu phương nhẹ nhàng giơ tay.

Mục Vô Cực tẩu thuốc một chút, một đóa thanh vân chính là chở đám người cực nhanh mà ra, mấy tức về sau, chính là biến mất tại chân trời.

Tại trên thanh vân kia, Chu Nguyên nhìn qua thanh vân lao vùn vụt kia, hai mắt cũng là nhắm lại lên, trong mắt, có một vòng chờ mong cùng lửa nóng hiện ra tới.

"Thương Huyền tông..."

"Thật sự là chờ mong đâu..."

( hôm nay liền một chương.)




