




Chương 212 : Nhập thương huyền


Một đóa thanh vân, lướt qua bầu trời, mang theo âm thanh xé gió.

Trên thanh vân, Chu Nguyên bọn người ngồi xếp bằng, bọn hắn nhìn qua trước mắt rộng lớn thiên địa, trong mắt cũng đầy là vẻ tò mò, từ tiến vào Thánh Châu đại lục đến nay, bọn hắn liền có thể cảm giác được rõ ràng, nơi này nguyên khí giữa thiên địa, hơn xa tại Thương Mang đại lục.

Mà lại, cái này Thánh Châu đại lục vô ngần, bọn hắn cũng là thấy được.

Bởi vì từ khi rời đi Bách Hoa Thuyền, bây giờ đã là tám ngày thời gian trôi qua, trong tám ngày này, bọn hắn ngựa không ngừng vó đang đi đường, nửa đường còn xuyên qua không biết bao nhiêu thành thị, lấy từng tòa truyền tống kết giới là trung chuyển, mỗi lần nhảy vọt cũng không biết bao nhiêu vạn dặm...

Vậy mà mặc dù như thế, vẫn như cũ còn chưa từng đến mục đích.

Rộng lớn như vậy, cũng đủ làm cho đến Chu Nguyên bọn hắn mở rộng tầm mắt.

"Ngày mai chúng ta liền có thể đến Thương Huyền tông." Đột nhiên, xếp bằng ở phía trước Mục Vô Cực mở miệng lên tiếng.

Lời vừa nói ra, trên thanh vân Chu Nguyên bọn người là mừng rỡ, gần mười ngày đi đường này, mặc dù không phải bọn hắn đang tiêu hao nguyên khí, nhưng cũng là tương đương mệt mỏi, bất quá cũng may mục đích cuối cùng muốn tới.

Như vậy, tại mọi người chờ mong dưới, một ngày thời gian cấp tốc mà qua.

Khi ngày thứ hai liệt nhật cao thăng lúc, ngay tại nhắm mắt dưỡng thần Chu Nguyên bọn người, bỗng nhiên cảm giác được nguyên khí giữa thiên địa, bắt đầu trở nên càng thêm nồng đậm, lúc này vội vàng mở ra hai mắt, lại sau đó, bọn hắn chính là nhìn thấy, ở giữa vô số tòa dãy núi cổ xưa kia, mây mù lượn lờ, từng tòa cự phong giống như kình thiên cự nhân đứng sừng sững lấy.

Tại trong những cự sơn kia, mơ hồ có thể thấy được cung điện lầu các, phiêu miểu ở giữa tràn đầy tiên khí, vô số đạo quang ảnh xuyên thẳng qua ở trong đó...

Trên không trung, có nguyên văn như ẩn như hiện, những nguyên văn này lẫn nhau kết nối, tạo thành một tòa cự đại vô cùng nguyên văn kết giới, kết giới bao phủ xuống, phảng phất là đem Thập Vạn Đại Sơn đều là bao trùm.

Không cách nào hình dung uy năng phát ra, vẻn vẹn chỉ là từng tia từng sợi, liền để đến Chu Nguyên sinh ra một loại ý sợ hãi.

Mục Vô Cực dưới chân thanh vân tiếp cận nguyên văn kết giới, trên kết giới có quang mang chiếu rọi xuống đến, phảng phất là tại xác minh thân phận đồng dạng, một lát sau, kết giới chính là vỡ ra một vết nứt.

Mục Vô Cực thúc giục thanh vân lướt vào, mà khi tiến vào trong nháy mắt, Chu Nguyên bọn hắn lập tức cảm giác được thiên địa phảng phất đều là vào lúc này trở nên tươi mát trong suốt, nồng đậm thiên địa nguyên khí thuận hô hấp tràn vào thể nội, một lần một lần cọ rửa nhục thân.

"Tốt một cái động thiên phúc địa." Chu Nguyên không nhịn được tán thán nói, ở loại địa phương này tiềm tu, không thể nghi ngờ là đối với tu luyện rất có ích lợi.

"Nơi này chính là Thương Huyền tông sao?" Những người khác cũng là hiếu kì nói.

"Nơi này chỉ là Thương Huyền tông ngoại sơn." Mục Vô Cực cười nói: "Chờ các ngươi thông qua được tuyển sơn đại điển, mới có thể nhìn thấy Thương Huyền tông chân chính diện mục."

"Tiếp xuống ta sẽ dẫn các ngươi tiến về đệ tử mới hội tụ địa phương."

Thoại âm rơi xuống, hắn đã là thôi động thanh vân lướt qua từng tòa cự sơn, mười mấy phút sau, tốc độ bắt đầu chậm lại, mà một tòa cực kỳ bàng bạc cự sơn, cũng là xuất hiện ở Chu Nguyên trong tầm mắt của bọn hắn.

Tại cự sơn kia sườn núi chỗ, mở ra một tòa cự đại vô cùng quảng trường, mà lúc này, chính liên tục không ngừng có quang ảnh từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến, rơi vào trên quảng trường kia, bầu không khí náo nhiệt sôi trào.

Khi Mục Vô Cực thanh vân đối với trên quảng trường rơi xuống lúc, lập tức có một tên người mặc Thương Huyền tông áo xanh nam tử tiến lên đón, cười nói: "Mục sư thúc, ngươi xem như chạy về, ngươi nơi này đã coi như là cuối cùng một nhóm đệ tử mới."

"Không có cách, Thương Mang đại lục quá xa." Mục Vô Cực khoát tay áo, sau đó quay đầu đối với sau lưng mọi người nói: "Chu Nguyên, Yêu Yêu đi theo ta, những người khác ngay tại chỗ chờ đợi."

Nói xong, hắn chính là mang theo hai người, trực tiếp đối với quảng trường hậu phương ốc xá mà đi.

"Lần này ngoại sơn đệ tử mới quản sự là ai?" Trên đường, Mục Vô Cực hỏi vị kia Thương Huyền tông đệ tử.

"Là Thiên Lôi phong Trần Viên sư thúc." Tên đệ tử kia trả lời.

"Trần Viên?" Mục Vô Cực nhíu mày một chút, nhưng lại không nhiều lời cái gì.

Bọn hắn xuyên qua quảng trường, đi vào trước ốc xá kia, đẩy cửa vào.

"Ha ha, ta tưởng là ai, nguyên lai là lão Mục, ngươi hiệu suất này, thật đúng là không ra hồn, lần này thế nhưng là cái cuối cùng trở về." Vừa vào nhà, trong đó một bóng người chính là ngẩng đầu lên, cười nói.

Chu Nguyên ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy người nói chuyện kia là một vị gầy còm nam tử trung niên, nam tử trên mặt dáng tươi cười, chỉ là nụ cười kia, cho người ta một loại Tiếu Diện Hổ giống như cảm giác.

"Ngươi đi Thương Mang đại lục đi một chuyến thử một chút?" Mục Vô Cực nói.

"Địa phương thâm sơn cùng cốc kia, có thể ra người thế nào, có cái gì tốt đi." Nam tử tên là Trần Viên kia ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Mục Vô Cực lại là lười nhác cùng nói nhảm, chỉ chỉ Chu Nguyên cùng Yêu Yêu, nói: "Hai người này là đến từ Thương Mang đại lục đệ tử mới, cần hai cái nhất đẳng đệ tử danh ngạch."

Trần Viên nhìn hai người một chút, nhướng mày, dường như có chút khó khăn mà nói: "Lão Mục a, ngươi trở về quá muộn, lần này đệ tử mới nhập môn, số lượng siêu hạn, mà nhất đẳng đệ tử danh ngạch, cũng không nhiều, đều là dự định."

"Nếu không, ta cho hai người bọn hắn cái nhị đẳng đệ tử danh ngạch đi." Trần Viên vung tay lên, nói.

Mục Vô Cực trong tay tẩu thuốc đột nhiên đập vào trên mặt bàn, hừ lạnh nói: "Thiếu cho ta dùng bài này, người nào không biết thủ đoạn của ngươi, có phải hay không lại âm thầm đem nhất đẳng danh ngạch làm giao dịch?"

Trần Viên gầy còm khuôn mặt có chút không dễ nhìn, hắn nói: "Ngươi nói gì vậy... Như vậy đi, cho nữ hài này một cái nhất đẳng danh ngạch, nàng thần hồn cường hoành, hoàn toàn chính xác có tư cách."

"Bất quá..."

Hắn liếc qua Chu Nguyên, nói: "Ngươi để một cái Chuẩn Thái Sơ cảnh tiểu tử, cũng muốn lấy được một cái nhất đẳng đệ tử danh ngạch, vậy cũng quá không hợp hợp quy củ, chuyện này, coi như náo đi lên ngươi cũng không để ý tới."

Mục Vô Cực lười nhác nhiều lời, từ trong tay áo đem lệnh bài lấy ra, ném cho Trần Viên.

Trần Viên tiếp nhận lệnh bài, liếc mắt nhìn, ánh mắt ngưng lại, kinh nghi mà nói: "Hắn một cái đến từ Thương Mang đại lục loại địa phương kia thiếu niên, có thể có vật này?"

Loại lệnh bài này, thế nhưng là chỉ có cùng bọn hắn Thương Huyền tông có nguồn gốc tồn tại mới có.

Trần Viên ánh mắt lấp lóe một chút, nhìn về phía Chu Nguyên, ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu gia hỏa a, mặc dù ta có thể cho ngươi một cái nhất đẳng đệ tử danh ngạch, bất quá đệ tử mới ở giữa, cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, ta nhìn ngươi cái này Chuẩn Thái Sơ cảnh thực lực, coi như cầm danh ngạch nhất đẳng đệ tử này, chỉ sợ cũng không gánh nổi, ngược lại bị đệ tử khác để mắt tới, cho nên ta cảm thấy ngươi lấy trước một cái nhị đẳng đệ tử danh ngạch thích hợp nhất, đằng sau chờ ngươi thực lực tăng lên đi lên, ta lợi mã cho ngươi thăng nhiệm nhất đẳng đệ tử, như thế nào?"

Hắn hiển nhiên là muốn muốn Chu nguyên chủ động từ bỏ danh ngạch nhất đẳng đệ tử này.

Chu Nguyên nghe vậy, mỉm cười, nói: "Đa tạ sư thúc vì ta cân nhắc, bất quá... Ta không sợ phiền phức."

Trần Viên trì trệ, hiển nhiên là không nghĩ tới Chu Nguyên bất quá Chuẩn Thái Sơ cảnh thực lực, nhưng lại cuồng ngạo đến có chút không biên giới.

Sắc mặt của hắn có chút hậm hực, đành phải bất đắc dĩ lấy ra sách ngọc, đem Chu Nguyên cùng Yêu Yêu tin tức cho ghi danh đi lên.

"Tốt, đi thôi, đợi chút nữa đệ tử mới liền sẽ tập hợp, công bố đẳng cấp, đến lúc đó ngươi liền biết ngươi dạng này sẽ cho chính mình mang đến bao nhiêu phiền phức." Trần Viên phất phất tay, bắt đầu đuổi người.

Mục Vô Cực hiển nhiên cùng hắn không phải rất hợp nhau, trực tiếp liền mang theo hai người quay người mà đi.

Trần Viên nhìn đến bọn hắn rời đi thân ảnh, đem trong tay sách ngọc bỏ trên bàn, khóe miệng nổi lên một vòng vẻ khinh thường.

"Không biết tốt xấu tiểu tử, cực kỳ nói chuyện cùng ngươi không nghe, đã như vậy, vậy ta ngược lại là muốn nhìn một cái, ngươi thân phận nhất đẳng đệ tử này, ngươi có thể bảo trụ mấy ngày..."




