




Chương 213 : La tùng


Chu Nguyên cùng Yêu Yêu đi theo Mục Vô Cực ra ốc xá, người sau quay đầu hướng về phía hai người cười một tiếng, nói: "Tiếp xuống ta cũng muốn đi trả lại nhiệm vụ, tương lai ba tháng, các ngươi liền muốn lưu tại nơi này."

"Đa tạ Mục sư thúc vạn dặm xa xôi tiếp dẫn." Chu Nguyên sắc mặt trịnh trọng đối với Mục Vô Cực đi một cái lễ, người sau mặc dù tiến về Thương Mang đại lục là bởi vì trong tông môn nhiệm vụ, nhưng nói thật ra, đây cũng là một phần ân tình.

Mà lại, đang đối mặt cái kia Thánh Cung sứ giả hùng hổ dọa người lúc, cũng là Mục Vô Cực đứng dậy.

Cho nên đối với vị đại thúc đi chân trần có chút lôi thôi lếch thếch này, Chu Nguyên trong lòng cũng là tràn đầy hảo cảm.

Một bên Yêu Yêu, cũng là có chút cúi đầu, mặc dù nàng cùng Mục Vô Cực không có gì giao lưu, nhưng cũng có thể cảm giác được người sau làm người còn tính là rộng rãi, đối với mấy đệ tử mới tới này cũng không có gì ngạo khí, dù sao cũng phải nói đến, người này cũng không tệ lắm.

Mục Vô Cực khoát tay áo, cười nói: "Ta tại Thiên Thương phong tu hành, về sau nếu là có phiền toái gì nói, có thể trực tiếp tới tìm ta."

Hắn liếc mắt nhìn trong ốc xá, thấp giọng nói: "Cái kia Trần Viên cùng ta không phải rất thích hợp, lần này để hắn nôn hai cái nhất đẳng đệ tử danh ngạch đi ra, tên kia sợ là trong lòng khó chịu."

"Mặc dù hắn cũng không dám làm cái gì chuyện gì quá phận, nhưng đệ tử mới ở giữa cạnh tranh hoàn toàn chính xác cực kỳ kịch liệt, các ngươi cũng phải chú ý một chút, người có thể từ những đại lục kia bị chọn lựa tới đây, cũng sẽ không là đèn đã cạn dầu."

"Cho nên dĩ vãng không thiếu một chút nhất đẳng đệ tử bị người cướp đi thân phận..."

"Bất quá các ngươi cũng đừng bởi vậy liền bó tay bó chân, có người tìm phiền toái cũng không cần khách khí, chỉ cần tại trong quy củ, ngươi có lệnh bài này, liền xem như nháo đến chưởng giáo nơi đó, cũng phải cho lệnh bài này chủ nhân một phần mặt mũi." Mục Vô Cực nhắc nhở nói.

Chu Nguyên gật đầu thụ giáo.

Mục Vô Cực lại lần nữa nói một chút, sau đó liền hướng về phía hai người tiêu sái khoát tay áo, chân đạp khói xanh đằng không mà lên, chớp mắt chính là biến mất tại trùng điệp cự sơn ở giữa.

Nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, Chu Nguyên cũng là thở một hơi thật dài, hắn nhìn qua hoàn cảnh lạ lẫm này, biết được nơi này chính là tương lai có lẽ một đoạn thời gian rất dài đều sẽ dừng lại địa phương.

Bởi vì nơi này, có thể làm cho cho hắn trở nên càng cường đại.

"Đi thôi, một cái Thương Huyền tông, cũng không có gì phải sợ địa phương..." Yêu Yêu nhẹ nhàng vuốt ve trong ngực Thôn Thôn, môi đỏ hé mở, nói: "Chí ít, còn có ta cùng Thôn Thôn đâu."

Thôn Thôn cũng là mở ra thú mục, nhìn một chút Chu Nguyên, duỗi ra móng vuốt vỗ vỗ Chu Nguyên cánh tay, phảng phất là đang nói yên tâm đi, có ta bảo kê ngươi.

Chu Nguyên không nhịn được cười một tiếng, bất quá trong lòng cũng là có một đạo ấm áp chảy xuôi, quay đầu ngẫm lại, tựa hồ trong bất tri bất giác, Yêu Yêu cùng Thôn Thôn đã bồi bạn hắn nhanh thời gian hai năm...

Chỉ bất quá, lúc ấy lần đầu gặp lúc, hắn mới chỉ chỉ là một cái ngay cả tám mạch đều không thể mở ra thiếu niên yếu đuối, nhưng mà bây giờ, hắn cũng đã đi ra Thương Mang đại lục, đồng thời tiến vào Thương Huyền tông trong loại tông môn khổng lồ này...

Thời gian hai năm, ngược lại là cải biến rất nhiều thứ.

Bất quá, Chu Nguyên cũng hiểu biết, chân chính khiêu chiến, có lẽ hiện tại vừa mới bắt đầu, muốn tại trong tông môn khổng lồ này đặt chân xuống tới, sợ là sẽ phải muốn so trong tưởng tượng càng thêm khó khăn.

Nhưng cũng may chính là, hắn cũng không phải là một người.

Chính như Yêu Yêu nói, hắn còn có nàng cùng Thôn Thôn đâu...

Chu Nguyên ngẩng đầu lên, sắc trời chiếu rọi xuống đến, rơi vào trẻ tuổi trên gương mặt, hắn mặt giãn ra nở nụ cười, trong tươi cười có tự tin giống như hào quang.

Thương Huyền tông có thể như thế nào...

Cạnh tranh kịch liệt lại có thể thế nào...

Năm đó như vậy tuyệt vọng thời khắc, hắn đều chịu đựng nổi, huống chi hiện tại?

"Đi thôi."

Chu Nguyên đối với Yêu Yêu nói ra, sau đó dẫn đầu cất bước đối với phía trước sôi trào quảng trường khổng lồ đi đến.

...

Trên quảng trường cực lớn, sớm đã là người đông nghìn nghịt, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là thân ảnh tuổi trẻ, từng cái tinh thần phấn chấn, triển lộ lấy tinh thần phấn chấn, sôi trào tràn ngập.

Nơi này hội tụ trong Thương Huyền Thiên trên rất nhiều đại lục kiêu tử, bất quá hiển nhiên, những kiêu tử này để ở chỗ này, vẫn như cũ là hiển lộ lấy phân biệt rõ ràng giống như vòng tròn.

Làm người khác chú ý nhất, không ai qua được quảng trường phía trước nhất vị trí, ở nơi đó, có to to nhỏ nhỏ vòng tròn, mà giống nhau là, tại trong những vòng luẩn quẩn kia, đều là có một tên thần thái lộ ra ngạo khí thiếu niên hoặc là thiếu nữ...

Bọn hắn quanh thân tản ra cường đại nguyên khí ba động, hơn xa người bên ngoài.

"Tiểu Nguyên ca, nơi này!"

Khi Chu Nguyên cùng Yêu Yêu đi trở về trên quảng trường lúc, có thanh âm quen thuộc từ nơi không xa vang lên, chỉ thấy Thẩm Vạn Kim dáng người tròn vo kia cực kỳ bắt mắt, đối với hắn ngoắc.

Chu Nguyên chính là đi tới.

Sau lưng Thẩm Vạn Kim, còn đi theo mấy đạo thân ảnh, chính là bao quát Tiêu Thiên Huyền ở bên trong một đám Thương Mang đại lục kiêu tử.

Chỉ bất quá lúc này, bọn hắn những kiêu tử tại trên Thương Mang đại lục thanh danh hiển hách này, đến nơi này, lại là bắt đầu lộ ra có chút mất tự nhiên, đó là bởi vì bọn hắn phát giác được tự thân nguyên bản vẫn lấy làm kiêu ngạo ưu thế trong này trở nên không còn sót lại chút gì.

Bọn hắn cơ hồ là từ cái gọi là kiêu tử, biến thành người bình thường.

Chính là bởi vì loại tâm thái lo được lo mất này, cho nên khi bọn hắn tại nhìn thấy Chu Nguyên lúc, đều là không tự chủ được dựa đi tới.

Cái kia Tiêu Thiên Huyền sắc mặt phức tạp, đi theo đám người cuối cùng, ánh mắt không dám cùng Chu Nguyên đụng nhau.

"Tiểu Nguyên ca, cái này Thương Huyền tông đích thật là khó lường a, nơi này đệ tử mới, trên nhân số vạn, toàn bộ đều là đến từ từng cái đại lục kiêu tử..." Thẩm Vạn Kim sợ hãi than nhìn qua bốn phía.

"Ta vừa rồi đã nghe ngóng, nghe nói lần này trong các đệ tử mới, hẳn là sẽ có hơn một trăm vị nhất đẳng đệ tử."

Chu Nguyên trong lòng cũng là hơi kinh, hơn một trăm vị nhất đẳng đệ tử? Cái này chẳng phải là nói, những người này, đều là có được gần Thái Sơ cảnh tam trọng thiên thực lực?

"Thật sự là khai nhãn giới." Chu Nguyên thầm than một tiếng, quả nhiên là chỉ có ở loại địa phương này mới có thể nhìn thấy rầm rộ như thế.

Bất quá đối với Thẩm Vạn Kim có thể tại trong thời gian ngắn ngủi như vậy liền làm đến loại tin tức này, Chu Nguyên cũng có chút kinh ngạc, gia hỏa này, cười híp mắt hoàn toàn chính xác rất dễ dàng cùng người hoà mình.

"Trong hơn một trăm vị này, hẳn là liền có Tiểu Nguyên ca ngươi cùng Yêu Yêu tỷ!" Thẩm Vạn Kim cười hì hì nói: "Về sau đại ca đại tỷ đầu cần phải nhiều bảo bọc tiểu đệ."

Chu Nguyên nghe vậy, cũng là không nhịn được cười một tiếng, bất quá, ngay tại hắn vừa muốn lúc nói chuyện, một bên chợt có lấy một đạo thanh âm đột ngột cắm vào tiến đến: "Ha ha, Chuẩn Thái Sơ cảnh làm sao có thể trở thành nhất đẳng đệ tử, các ngươi cũng quá đem việc này xem như trò đùa."

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, làm cho một đám người đều là sững sờ, xoay chuyển ánh mắt, sau đó liền gặp được cách đó không xa một bóng người nhìn qua bọn hắn.

Đó là một tên diện mục hơi có vẻ tuấn lãng thanh niên, hắn trên mặt dáng tươi cười, ở tại bên cạnh, cũng là vây quanh một đám người, giống như như chúng tinh phủng nguyệt.

Thanh niên này thể nội, có nguyên khí ba động phát ra, đúng là đạt đến Thái Sơ cảnh nhị trọng thiên thực lực.

Thanh niên kia nhìn thấy Chu Nguyên bọn hắn nhìn qua, trên mặt lập tức hiện ra tiêu sái dáng tươi cười, bất quá ai nấy đều thấy được, ánh mắt của hắn, từ đầu đến cuối đều là tập trung tại Yêu Yêu trên thân.

"Tại hạ La Tùng, đến từ Thiên Thanh đại lục..." Thanh niên mỉm cười ôm quyền, nói: "Mọi người về sau cũng coi là sư huynh đệ, có thể chiếu ứng lẫn nhau một chút."

Hắn dường như không thèm để ý nhấc lên: "Ta lần này hẳn là có thể đủ định giá nhị đẳng đệ tử, tương lai nếu là thêm chút sức, ngược lại là có thể tranh thủ một chút nhìn xem có thể hay không trở thành nhất đẳng đệ tử kia."

Tại thanh niên kia bên cạnh, mấy người cũng là lên tiếng cổ động: "Ha ha, có thể nhận biết La ca, cũng coi là các ngươi duyên phận."

Bọn hắn đương nhiên nhìn ra được, La Tùng hoàn toàn chính là hướng về phía Yêu Yêu đi, dù sao nữ hài này dáng dấp quá đẹp, từ khi vừa xuất hiện về sau, không ít người đều trong bóng tối nghe ngóng.

Nhưng mà đối mặt với cái kia La Tùng lộ vẻ ánh mắt nóng bỏng, Yêu Yêu lại từ đầu đến cuối cũng không từng liếc hắn một cái, chỉ là đùa lấy trong ngực Thôn Thôn.

Chu Nguyên cũng là âm thầm cười một tiếng, cái này La Tùng nhìn qua ôn hòa, nhưng này trong ngôn ngữ tài trí hơn người căn bản không che giấu được, cho nên hắn cười lắc đầu, nói: "Chúng ta đến từ Thương Mang đại lục, chiếu ứng nói thì không cần."

Nghe được Chu Nguyên vậy mà cự tuyệt đề nghị của hắn, cái kia La Tùng hiển nhiên là sửng sốt một chút, hiển nhiên là không nghĩ tới đám người này vậy mà lại cự tuyệt hắn, thế là sắc mặt chính là có chút cứng ngắc.

Mà bên cạnh hắn người, thì là trực tiếp nhíu mày lên tiếng: "Khá lắm không biết điều tiểu tử."

"Có thể có được La ca thưởng thức là của ngươi phúc khí, đừng muốn không biết tốt xấu."

Đi theo đám bọn hắn mấy cái có mấy phần tư sắc thiếu nữ, cũng là khinh thường nhìn Chu Nguyên một chút, hiển nhiên là cảm thấy hắn loại hành vi này, rất là không thức thời, dù sao một cái Chuẩn Thái Sơ, thực sự quá không nổi mắt, căn bản là không có tư cách sĩ diện.

La Tùng cười khan một tiếng, tại mỹ nhân trước mặt, phong độ cũng nên, cho nên hắn khoát tay áo, nhìn thật sâu Chu Nguyên một chút, nói: "Vị bằng hữu này, nơi này đúng vậy lại là các ngươi trước kia chỗ đại lục, cho nên, làm người hay là đến thực sự một chút tốt, miễn cho ăn thiệt thòi..."

"Ha ha, đằng sau nếu như các ngươi cải biến chủ ý nói, có thể tiếp tục tới tìm ta."

Chu Nguyên bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn nhìn Yêu Yêu, thấp giọng nói: "Lúc này mới vừa tới, ngươi liền bắt đầu chiêu phong dẫn điệp, nếu không tiếp tục đóng vai nam trang?"

Yêu Yêu lườm hắn một cái, nói: "Không giả làm cái, vạn nhất lại rước lấy giống Thanh Ngư như thế, càng đau đầu hơn."

Cái kia La Tùng nhìn thấy Chu Nguyên cùng Yêu Yêu thân mật nói nhỏ, căn bản chưa từng để ý tới hắn, trong mắt cũng là lướt qua một vòng tức giận, vừa muốn nói chuyện, chợt trên quảng trường có tiếng chuông vang lên.

Lại sau đó, bọn hắn chính là nhìn thấy, tại quảng trường kia trên đài cao, cái kia Trần Viên chậm rãi đi tới, thanh âm nhàn nhạt, vang vọng toàn trường.

"Đều an tĩnh lại, tiếp đó, ta muốn công bố đệ tử mới cấp bậc..."

( hô ~~

Mặc dù đã chậm một giờ, nhưng vẫn là trong này chúc mọi người chúc mừng năm mới!)




