




Chương 214 : Nhất đẳng


Khi cái kia Trần Viên thanh âm trên quảng trường truyền ra lúc, nguyên bản sôi trào quảng trường trong khoảnh khắc trở nên an tĩnh lại, từng tia ánh mắt kia đều là mang theo khẩn trương cùng thấp thỏm nhìn về phía trên bệ đá.

Mặc dù ở đây người trẻ tuổi đều là đến từ trên từng đại lục kiêu tử, nhưng bọn hắn đều rất rõ ràng, ngoại trừ một số người đặc biệt yêu nghiệt mà nói, bọn hắn những người khác, đều sẽ trở nên phổ thông.

Bọn hắn thân phận địa vị, cùng dĩ vãng so sánh, cũng là rớt xuống ngàn trượng.

Tại trong Thương Huyền tông này, bọn hắn sẽ gặp được trước nay chưa có kịch liệt cạnh tranh, muốn đem tự thân địa vị thân phận đề cao, vậy thì nhất định phải cố gắng tăng lên thực lực.

Mà hiển nhiên, tại trong lần đầu tiên đệ tử bình đẳng này, đợt thứ nhất người trở thành nhất đẳng đệ tử, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm có được một chút ưu thế.

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói kia, Trần Viên giương lên sách ngọc trong tay, nói: "Lần này bình trắc, tổng cộng 148 vị nhất đẳng đệ tử, nhị đẳng đệ tử 1,056 vị, tam đẳng đệ tử 9,500 người."

Lời vừa nói ra, quảng trường lập tức có chỗ bạo động.

Chu Nguyên cũng là có chút sợ hãi thán phục, hơn vạn tên đến từ từng cái đại lục kiêu tử, nhưng mà người có thể trở thành nhất đẳng đệ tử, cũng bất quá khoảng trăm người, bởi vậy có thể thấy được, nhất đẳng đệ tử này hàm kim lượng đến tột cùng cao bao nhiêu.

"Nhị đẳng đệ tử vậy mà cũng mới chừng một ngàn người, La ca không hổ là Thiên Thanh đại lục kiêu tử đứng đầu." Tại bên kia, cái kia La Tùng quanh thân người không ngừng mở miệng thổi phồng.

La Tùng mặt lộ hàm súc dáng tươi cười, khoát tay áo, nói: "Chỉ là nhị đẳng đệ tử mà thôi, còn phải nhiều cố gắng một chút, tranh thủ có thể trở thành nhất đẳng đệ tử, đến lúc đó cũng tốt thử một chút ngũ phẩm nguyên thực trong truyền thuyết kia có gì ghê gớm địa phương."

Bất quá, hắn nói nói thời điểm, ánh mắt lại là đang không ngừng đối với Yêu Yêu nơi này quét tới, trong mắt tự đắc ngược lại là không che giấu được.

Quanh người hắn xúm lại những người kia, cũng là mắt lộ cực kỳ hâm mộ, một chút có chỗ tư sắc thiếu nữ, càng là không ngừng đối với cái kia La Tùng mắt đưa làn thu thuỷ.

Thế là, cái kia La Tùng tự đắc càng sâu, ánh mắt nhìn Yêu Yêu, lại là phát hiện người sau căn bản chưa từng để ý tới hắn, lúc này không khỏi có chút thất vọng.

"Nữ hài này ngược lại là có chút ngạo khí, bất quá cái này cũng xứng đáng dung mạo khí chất của nàng, cũng không biết tiểu tử kia cùng nàng quan hệ thế nào, nhưng hẳn là không ngại, một cái Chuẩn Thái Sơ cảnh mà thôi, không có gì sức cạnh tranh, đợi ngày khác tại cái này Thương Huyền tông ở lâu, tự nhiên biết rõ mỹ nhân như vậy hắn là không có tư cách xứng đôi." La Tùng tại thầm nghĩ trong lòng.

Hiển nhiên, đối với vẻn vẹn chỉ là Chuẩn Thái Sơ cảnh Chu Nguyên, hắn cũng không có quá mức để ở trong lòng.

"Tiếp đó, ta sẽ tiên công bố nhất đẳng đệ tử danh sách."

Trên đài cao, Trần Viên thản nhiên nói: "Phàm là người bị niệm đến danh tự, tiến lên nhận lấy đệ tử lệnh bài, "

"Thánh Châu đại lục, Lục Phong."

Cái tên này vừa ra tới, trên quảng trường chính là có chỗ rối loạn, sau đó Chu Nguyên bọn người chính là nhìn thấy, một tên thanh niên áo trắng nhẹ lướt lên đài cao, thanh niên kia ngũ quan giống như đao khắc đồng dạng, tràn đầy đường cong cảm giác, hùng hồn nguyên khí ba động từ nó thể nội như có như không phát ra, làm cho hắn ẩn ẩn có không giận chi uy giống như khí thế.

Cái này Lục Phong tựa hồ lai lịch không nhỏ, khi hắn lúc xuất hiện, trên quảng trường đúng là vang lên một chút thiếu nữ tiếng thét chói tai.

Chu Nguyên ánh mắt, cũng là nhìn qua thanh niên áo trắng tên là Lục Phong kia, ánh mắt ngưng lại, từ sau người trên thân, thật sự là hắn là đã nhận ra từng tia từng tia khí tức nguy hiểm, hiển nhiên người này tương đương không đơn giản.

Tại Chu Nguyên bọn hắn bên cạnh, cái kia La Tùng cũng là cảm thán một tiếng, nói: "Cái này Lục Phong nghe nói là Thánh Châu đại lục người của Lục gia, bối cảnh cực lớn, thiên phú cũng là cực cao, tương lai nhất định là Thương Huyền tông nhân vật trọng yếu."

Hắn nhìn Chu Nguyên, Yêu Yêu, thận trọng mà nói: "Hai ngày trước ta còn cùng hắn nói chuyện qua, kết cái mặt duyên."

Một bên người tranh thủ thời gian lấy lòng, nói: "Nghe nói cái này Lục Phong làm người cao ngạo, người bình thường đều là nhập không được mắt của hắn, La ca có thể cùng nó nói chuyện, đã là khó lường."

Chu Nguyên nhịn không được cùng Yêu Yêu liếc nhau, những người này, chẳng lẽ đồ đần a? Nói với người ta cái nói cũng có thể xem như nâng lên tự thân tiền vốn?

Bất quá cái này La Tùng mặc dù mèo khen mèo dài đuôi có chút đáng ghét, nhưng nói ra được tin tức, cũng là làm cho Chu Nguyên ghi tạc trong lòng.

"Thánh Châu đại lục, Cố Hồng Y."

Một đạo hỏa hồng bóng hình xinh đẹp mạnh mẽ lướt lên, đông đảo ánh mắt nhìn, lập tức rất nhiều nam tử ánh mắt chính là nóng bỏng rất nhiều, bởi vì trên đài kia, xuất hiện một tên thiếu nữ áo đỏ.

Thiếu nữ da thịt như tuyết, diện mục như vẽ, một đôi eo nhỏ chân dài tương đương làm người khác chú ý, vóc người nóng bỏng đến làm cho người có chút không dời mắt nổi.

Thiếu nữ áo đỏ nhìn quanh ở giữa, có khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, eo nhỏ quấn lấy màu đỏ trường tiên, càng là nổi bật ra vòng eo tinh tế.

"Nàng này tên là Cố Hồng Y, nghe nói có trưởng bối là Thương Huyền tông cao tầng, nó bản thân càng là thực lực mạnh mẽ, lại thêm dung mạo xinh đẹp, không biết bao nhiêu người ý đồ đến nó niềm vui, bất quá nàng xinh đẹp là xinh đẹp, nhưng lại cực kỳ hiếu chiến, chọc tới nàng, sợ là sẽ phải tương đương đau đầu." Cái kia La Tùng lại đang khoe khoang.

Ở sau đó chừng mười phút đồng hồ ở giữa, không ngừng có trứ danh chữ vang lên, từng cái khí chất bất phàm thanh niên thiếu nữ lên đài, tại trong rất nhiều ánh mắt hâm mộ kia, lĩnh đi cao nhân kia nhất đẳng thân phận lệnh bài.

Trong chớp mắt, liền lên đi khoảng trăm người.

Mà Chu Nguyên tại phía dưới kia nhìn xem, ngược lại là như có điều suy nghĩ, bởi vì hắn phát hiện, hơn trăm tên nhất đẳng đệ tử này, lại có chừng phân nửa kiêu tử, đều là đến từ Thánh Châu đại lục.

"Thánh Châu đại lục quả thật là được trời ưu ái." Chu Nguyên trong lòng thầm than một tiếng, đại lục khác kiêu tử cùng nơi này kiêu tử so sánh, xuất sinh liền rớt lại phía sau một bước, muốn đuổi theo, càng là không dễ.

Từng cái danh tự đang không ngừng vang lên, rất nhanh, chính là sắp đến hồi kết thúc.

"Thương Mang đại lục, Chu Tiểu Yêu."

Khi cái tên này vang lên thời điểm, Yêu Yêu chính là ôm Thôn Thôn, đi ra ngoài.

"A, ngươi làm cái gì?" Cái kia La Tùng thấy thế, vội vàng nói.

Yêu Yêu tự nhiên không để ý hắn, đi thẳng tới đài cao, sau đó tại cái kia La Tùng trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, trực tiếp leo lên đài.

Mà khi Yêu Yêu lên đài trong nháy mắt đó, toàn bộ quảng trường không thể nghi ngờ đều là yên tĩnh trở lại, trong mọi ánh mắt, đều là mang theo không che giấu được kinh diễm.

Lúc trước cái kia Cố Hồng Y cũng là khó được mỹ nhân bại hoại, nhưng hôm nay cùng Yêu Yêu so sánh, nhưng như cũ là thiếu đi mấy phần khí chất.

Rất nhanh, có bạo động truyền tới.

"Oa, đó là ai a? Thật xinh đẹp a!"

"Tựa như là đến từ Thương Mang đại lục? Chưa nghe nói qua đâu..."

"Bất quá nàng lại có thể trở thành nhất đẳng đệ tử? Vì sao không có cảm giác đến nguyên khí ba động?"

"Hẳn là thần hồn tạo nghệ cực cao, ta cảm giác được nàng thần hồn cực mạnh..."

"..."

Vô số tiếng bàn luận xôn xao liên tiếp vang lên lấy.

Tại quảng trường kia phía trước, cái kia nguyên bản nhắm mắt Lục Phong, cũng là vào lúc này mở to mắt, có chút hăng hái nhìn qua Yêu Yêu, lẩm bẩm nói: "Thật mạnh thần hồn."

"Nàng, nàng lại là nhất đẳng đệ tử?" Cái kia La Tùng sắc mặt thanh bạch giao thế, bên cạnh hắn những người kia cũng là thành thành thật thật im lặng, nhớ tới bọn hắn lúc trước hành động, đều là khuôn mặt phát sốt.

Trên đài Yêu Yêu, đối với vô số ánh mắt sáng rực kia, lại là có chút không thích, tiếp nhận thân phận lệnh bài, chính là trực tiếp đi xuống dưới, đi tới Chu Nguyên bên cạnh.

Một chút ánh mắt bởi vậy cũng nhìn về hướng Chu Nguyên, bất quá khi bọn hắn tại phát giác được người sau vẻn vẹn chỉ là Chuẩn Thái Sơ cảnh thực lực lúc, chính là không thèm để ý dời đi chỗ khác ánh mắt.

Cái kia La Tùng không còn dám đối với Yêu Yêu nói cái gì, nhìn Chu Nguyên một chút, âm thầm nói thầm: "Tiểu tử, nữ hài này quá ưu tú, ta không có tư cách, bất quá ngươi cũng kém quá xa..."

Trên đài, Trần Viên liếc mắt nhìn sách ngọc, khóe miệng nhấc lên một vòng trêu tức, nhạt tiếng nói: "Kế tiếp là vị cuối cùng nhất đẳng đệ tử... Cũng là đến từ Thương Mang đại lục, Chu Nguyên..."

Chu Nguyên cảm thấy cái kia Trần Viên ánh mắt, trong lòng cũng hiểu biết đối phương dụng ý, bất quá hắn thần sắc ngược lại không có thay đổi gì, sau đó trực tiếp cất bước đi ra ngoài.

Bên kia La Tùng khóe mắt điên cuồng nhảy lên, bên cạnh hắn những tiểu đệ kia cũng là hai mặt nhìn nhau.

"Hắn, muốn làm gì?"

"Cái kia Chu Nguyên, không phải là hắn a?"

Tại bọn hắn khó có thể tin ở giữa, Chu Nguyên đã là xuyên qua đám người, cuối cùng tại trước mắt bao người kia, thần sắc bình tĩnh lên đài, từ người hầu kia trong tay, nhận lấy tượng trưng cho thân phận lệnh bài.

Mà khi hắn đứng trên đài lúc, toàn bộ quảng trường cũng là tùy theo an tĩnh một cái chớp mắt, sau một khắc, phô thiên cái địa tiếng kinh ngạc khó tin liền đột nhiên bộc phát ra.

"Chuẩn Thái Sơ?"

"Loại thực lực này cũng có tư cách trở thành nhất đẳng đệ tử?!"

"Làm sao có thể, Chuẩn Thái Sơ cảnh nhất đẳng đệ tử? Nói đùa cái gì!"

Đầy trời tiếng chất vấn, giống như thủy triều vọt tới.

( qua tết nguyên đán, hôm nay canh một.)




