




Chương 216 : Kéo bè kết phái


Ngoại sơn, trong một gian phòng.

Trần Viên ngồi tại trên ghế, dù bận vẫn ung dung nhếch trà thơm, ở trước mặt của hắn, một tên thanh niên mặc áo lam khuôn mặt kính cẩn đứng thẳng, hắn khuôn mặt ngược lại là phổ thông, chỉ là mắt kia lại lộ vẻ âm tàn, giống như sói đồng dạng.

"Trần sư, lúc trước ngài thế nhưng là đã nói xong, danh ngạch nhất đẳng đệ tử này, ta có thể được đến một cái." Thanh niên mặc áo lam vẻ mặt đau khổ mở miệng nói ra.

Trần Viên khoát tay áo, nói: "Ta cũng không nghĩ tới xảy ra ngoài ý muốn, Mục Vô Cực tên kia, ngạnh sinh sinh đem người cho lấp tiến đến."

"Ha ha, Hàn Sơn a, chuyện lần này, xem như ta làm việc, đồ vật ta cũng sẽ trả lại." Trần Viên lơ đãng nói.

Thanh niên mặc áo lam tên là Hàn Sơn kia vội vàng nói: "Đưa cho Trần sư lễ vật, nào có thu hồi đạo lý."

Trần Viên trên mặt thưởng thức gật đầu, ngón tay hắn nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, nói: "Bất quá mặc dù cái kia Chu Nguyên trở thành nhất đẳng đệ tử, nhưng ngươi cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội."

"Dựa theo quy tắc, đệ tử mới ở giữa vốn là cạnh tranh lẫn nhau, ngươi bây giờ là Thái Sơ cảnh nhị trọng thiên thực lực, cái kia Chu Nguyên, chẳng qua là Chuẩn Thái Sơ, chỉ cần ngươi tìm một cơ hội, hướng nó khiêu chiến, chỉ cần thành công, tự nhiên là có thể thay thế hắn nhất đẳng đệ tử thân phận."

"Ngày mai ngược lại là cái không tệ thời gian, tiểu tử kia ở một đêm lầu nhỏ, cũng coi là hưởng thụ qua, coi như bị đánh về nguyên hình, nghĩ đến cũng không có gì bất mãn."

Cái kia Hàn Sơn nghe vậy, trong mắt lập tức lướt qua một vòng vui mừng, nói: "Trần sư có ý tứ là?"

Trần Viên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nếu là ngươi có thể trước mặt mọi người bại hắn, ta liền có thể trực tiếp tước đoạt hắn nhất đẳng đệ tử thân phận, lại đem thân phận nhất đẳng kia chuyển cho ngươi."

Hàn Sơn đại hỉ, nói: "Vậy liền cám ơn Trần sư chỉ điểm!"

Hắn thấy, chỉ cần Trần Viên nơi này gật đầu, cái kia Chu Nguyên căn bản cũng không thành vấn đề chút nào, Chuẩn Thái Sơ cảnh thực lực, đối với Hàn Sơn mà nói, tiện tay liền có thể giải quyết hết.

Trần Viên cười híp mắt phất phất tay.

Cái kia Hàn Sơn thấy thế, chính là thức thời thối lui.

Nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, Trần Viên vuốt vuốt chén trà, tự nói cười một tiếng, nói: "Cái kia Chu Nguyên, cũng là thật sự là không thức thời, chờ nửa ngày, nếu là hắn có thể chủ động đưa lên hậu lễ, ta đổ có thể bảo đảm hắn một bảo đảm, đáng tiếc..."

"Người quá ngu."

"Mặc dù ta cũng không tốt tìm ngươi phiền phức, bất quá quy tắc bên trong ngươi bị người đào thải xuống dưới, liền xem như phía trên hai vị trưởng lão biết được, cũng sẽ không nói cái gì."

Tại trong ngoại sơn này, ngoại trừ hắn quản sự bên ngoài, còn có hai vị ngoại sơn trưởng lão, bất quá hai vị này trưởng lão phần lớn thời gian cũng không để ý những việc này, cho nên tại ngoại sơn này, hắn Trần Viên có thể nói là một tay che trời.

...

Bóng đêm dần dần đến, bao phủ sơn lâm, bất quá trong ngoại sơn, lại là ngược lại trở nên càng thêm sôi trào.

Trải qua hôm nay đệ tử này đẳng cấp công bố, ở giữa rất nhiều đệ tử mới này, cũng là có các loại ám lưu hung dũng, dù sao nơi có người liền có tranh đấu, cho dù là tại Thương Huyền tông, cũng giống như vậy.

Đại đa số đệ tử mới đều là mới đến, một chút đầu óc linh hoạt, chính là bắt đầu hô bằng gọi hữu, kéo bè kết phái, tại bất kỳ địa phương nào, chỉ cần tạo thành thế lực, hiển nhiên lại so với đơn đả độc đấu càng có ưu thế.

Mà bây giờ, nhất đẳng đệ tử xuất hiện, càng làm cho đến bọn hắn trở thành từng cái vòng tròn hạch tâm, địa vị gia tăng mãnh liệt.

Thế là, tại trong núi kia trong từng tòa tiểu lâu, ngược lại là trở nên đèn đuốc sáng trưng, phi thường náo nhiệt.

...

Trong một tòa tiểu lâu, bầu không khí lửa nóng, hơn mười người hội tụ ở chỗ này, thậm chí ngay cả cái kia La Tùng, đều là ở chỗ này.

Mà tại mọi người chúng tinh phủng nguyệt vị trí trung ương nhất, ngồi hai người, bọn hắn thần sắc lạnh nhạt, hưởng thụ lấy mọi người chung quanh trong ngôn ngữ lấy lòng.

Hai người này, thình lình đều là nhất đẳng đệ tử.

Một cái tên là Ngụy Võ, một cái tên là Từ Ngạo.

"Ha ha, về sau tại cái này Thương Huyền tông, chúng ta, liền muốn lấy Ngụy ca cùng Từ ca như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Cái kia La Tùng trên mặt dáng tươi cười, lên tiếng nói ra.

Những người khác cũng là nhao nhao gật đầu, Ngụy Võ cùng Từ Ngạo tương lai nhất định có thể tiến vào thất phong, có thể nói là tiền đồ vô lượng, dưới mắt chính là nịnh bợ thời điểm tốt.

Cái kia Ngụy Võ cười một tiếng, nói: "Chúng ta đều đến từ đại lục khác, không so được những cái kia Thánh Châu đại lục bản thổ kiêu tử, tự nhiên là muốn bão đoàn sưởi ấm."

"Những người Thánh Châu đại lục kia, quá chỉ cao khí dương, lúc trước ta báo Ngụy ca tên đi mời một cái nhị đẳng đệ tử, tên kia vậy mà đều là không nể mặt mũi." Một người có chút tức giận nói.

Ngụy Võ nghe vậy, ánh mắt hơi trầm xuống, nhưng vẫn là khoát tay áo, nói: "Chúng ta cố gắng liền tốt, nếu những cái kia Thánh Châu tử đệ tâm cao khí ngạo, cũng không cần nhiệt tình mà bị hờ hững."

Cái kia Từ Ngạo cũng là gật gật đầu.

"Cái kia Thương Mang đại lục tựa hồ cũng có hai cái nhất đẳng đệ tử, chúng ta muốn lôi kéo một chút không?" Có người lên tiếng nói.

La Tùng cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi nói tên cá nhân liên quan kia sao?"

Ngụy Võ cũng là lắc đầu, nói: "Cái kia Thương Mang đại lục người cũng đừng để ý tới, ta lúc trước đã nghe nói, ngày mai cái kia Hàn Sơn liền muốn đối với cái kia Chu Nguyên xuất thủ."

"Cái kia Hàn Sơn mặc dù là nhị đẳng đệ tử, nhưng lại là Thánh Châu người bản thổ, bối cảnh không yếu, nhận biết không ít lợi hại bằng hữu, có hắn xuất thủ, cái kia Chu Nguyên ngày mai liền sẽ bị đánh về nguyên hình."

La Tùng nghe vậy, ánh mắt lập tức sáng lên, chợt cười nói: "Xem ra tên kia cũng là không may, lúc này mới hưởng thụ lấy một ngày nhất đẳng đệ tử thân phận, liền bị rơi xuống đáy cốc."

Những người khác cũng là nhao nhao cười vang lên tiếng, thế là lại không xách đoạn mấu chốt này, hiển nhiên đã là đem Chu Nguyên xem như kẻ thất bại.

Giống nhau tình huống, phát sinh ở không ít địa phương.

Thế là, tại một đêm này ở giữa, cơ hồ tất cả mọi người là biết được, ngày mai vừa đến, Chu Nguyên liền sẽ trở thành từ trước tới nay thời gian ngắn nhất nhất đẳng đệ tử...

...

Hôm sau.

Khi ánh rạng đông thứ nhất phá vỡ tầng mây, chiếu rọi tại giữa rừng núi lúc, trong ngoại sơn cũng là trong khoảnh khắc trở nên náo nhiệt.

Chu Nguyên đẩy cửa ra, cùng Yêu Yêu đồng thời ra lầu nhỏ.

Mới ra lầu nhỏ, hắn chính là nhìn thấy một đám người vội vã đối với bọn hắn bên này mà đến, chính là Thẩm Vạn Kim bọn người.

Thẩm Vạn Kim bọn hắn ngẩng đầu chính là nhìn thấy đồng thời đi ra ngoài Chu Nguyên cùng Yêu Yêu, lúc này đều là há to mồm, sau đó đều là đối với Chu Nguyên ném vô cùng bội phục ánh mắt.

Loại ánh mắt này, nam nhân đều hiểu.

Bọn hắn hiển nhiên là không nghĩ tới ngày bình thường đạm mạc đến cái gì đều chẳng muốn để ý tới, thật là Yêu Yêu như tiên nữ đồng dạng lãnh ngạo kia, vậy mà cũng có thể bị Chu Nguyên chỗ thu phục.

Không biết tường tình bọn hắn, hiển nhiên là đem hai người đồng xuất sự tình cho hiểu lầm.

Chu Nguyên khóe miệng co giật một chút, nhìn Yêu Yêu một chút, nhưng mà người sau gương mặt xinh đẹp so với hắn còn bình tĩnh, mà lại căn bản không có giải thích dục vọng, thế là hắn chỉ có thể thở dài một hơi, cũng lười nhiều lời.

"Thế nào?" Hắn nhìn xem mặt mũi tràn đầy háo sắc đám người.

Thẩm Vạn Kim lúc này mới nhớ tới chính sự, trên mặt phì nộn đều là mồ hôi, hắn gấp giọng nói: "Tiểu Nguyên ca, không xong, nghe nói hôm nay có người muốn bắt ngươi khai đao, đoạt ngươi thân phận nhất đẳng đệ tử này!"

"Quả nhiên tới rồi sao?" Chu Nguyên nghe vậy, sắc mặt lại không biến hóa gì, bởi vì hắn biết loại tình huống này tất nhiên sẽ xuất hiện, dù sao ai bảo hắn nhìn qua là tốt nhất bóp?

"Biết là ai sao?"

Thẩm Vạn Kim lập tức nói: "Gọi là Hàn Sơn, người Thánh Châu đại lục, nhị đẳng đệ tử, Thái Sơ cảnh nhị trọng thiên."

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, nhàn nhạt gật gật đầu.

Tại nơi xa kia trong núi, một đạo hồng quang mạnh mẽ lướt đi, chính là cái kia Cố Hồng Y, nàng cũng là nhìn thấy tình huống bên này, đôi mắt sáng kia quét Chu Nguyên một chút, trong ánh mắt kia dường như có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Hiển nhiên, cho nên ngay cả nàng đều biết được việc này.

Chu Nguyên không để ý đến những ánh mắt từ các nơi phóng tới kia, chỉ là đối với Thẩm Vạn Kim gật gật đầu, cất bước hướng về phía trước.

"Đi thôi, đi Nguyên Sơn."




