




Chương 217 : Nguyên sơn


Ngoại sơn núi non trùng điệp ở giữa, một tòa vạn trượng sơn nhạc đột ngột từ mặt đất mọc lên, cắm thẳng mây xanh.

Tòa núi cao này ở trong dãy núi cực kỳ dễ thấy, chỉ vì nó không chỉ có nguy nga, mà lại đỉnh núi hiện ra giống như miệng núi lửa hình dạng, tại trên ngọn núi kia, mơ hồ có thể thấy được vô số đạo nguyên văn như ẩn như hiện, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là tạo thành từng tòa to lớn vô cùng nguyên văn kết giới.

Những nguyên văn kết giới này khắc sâu tại ngọn núi mỗi một cái vị trí.

Nguyên khí giữa thiên địa, đang không ngừng nhận hấp dẫn, liên tục không ngừng tràn vào trong ngọn cự sơn này, một màn kia, lộ ra cực kỳ hùng vĩ.

Mà khi Chu Nguyên bọn hắn đến chỗ này lúc, cũng là mặt lộ kinh sợ nhìn qua cự sơn đứng sừng sững này.

"Thủ bút thật lớn." Chu Nguyên không nhịn được sợ hãi thán phục lên tiếng, nương tựa theo thần hồn cảm giác, hắn có thể phát giác được, trong ngọn cự sơn này nguyên văn, đẳng cấp đều không thấp, mà từng tòa nguyên văn kết giới kia, càng thêm không phải người bình thường có thể bố trí được đi ra.

Hiển nhiên, trong Thương Huyền tông, cũng là có thần hồn tạo nghệ cực cao tồn tại.

"Thủ đoạn thật là lợi hại."

Yêu Yêu gương mặt xinh đẹp đẹp đẽ kia khó được xuất hiện một chút kinh hãi nói: "Ngọn cự sơn này nội bộ, nguyên văn kết giới sợ là có hơn 20 tòa... Mà lại mỗi một tòa kết giới đều là vòng vòng đan xen, có thể xưng hoàn mỹ."

"Muốn làm đến loại trình độ này... Chỉ sợ người xuất thủ kia thần hồn tạo nghệ, tối thiểu nhất đều là đạt đến Hóa cảnh đại viên mãn."

"Hóa cảnh đại viên mãn..." Chu Nguyên cũng là âm thầm tắc lưỡi, thần hồn đạt tới loại cấp độ kia, đã xem như xuất thần nhập hóa, trong lúc giơ tay nhấc chân chính là có nguyên văn thành hình, uy năng khó lường.

"Xem ra đây chính là cái gọi là "Nguyên Sơn"."

Chu Nguyên ánh mắt bốn quét, chỉ thấy lúc này đang có lấy liên tục không ngừng nguyên khí lưu quang đối với nơi đây cực nhanh mà đến, cuối cùng hướng về trên ngọn cự sơn này.

Chính là rất nhiều đệ tử mới.

Chu Nguyên bọn hắn chân đạp nguyên khí lơ lửng giữa không trung, mà lúc này đệ tử từ tứ phương lướt đến kia mới liền nhìn thấy hắn lúc, đều sẽ quăng tới từng đạo nghiền ngẫm ánh mắt.

"Mấy tên khốn kiếp này, liền đều chờ đợi Tiểu Nguyên ca ngươi xấu mặt đâu." Thẩm Vạn Kim hùng hùng hổ hổ nói.

Mấy vị khác Thương Mang đại lục kiêu tử cũng là có chút lòng đầy căm phẫn, bọn hắn đã biết, bọn hắn hiện tại đều bị đánh lên Thương Mang đại lục lạc ấn, cho nên Chu Nguyên cùng Yêu Yêu trên cơ bản chính là đại biểu của bọn họ.

Bọn hắn cùng Chu Nguyên, cũng coi là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nếu như Chu Nguyên hôm nay bị cái kia Hàn Sơn chiếm nhất đẳng đệ tử thân phận, nghĩ đến bọn hắn cũng sẽ bị liên đới nhận hết xa lánh.

Chu Nguyên ngược lại chỉ là cười cười, cũng không có bao nhiêu tức giận, người khác muốn nhìn hắn không may rất bình thường, dù sao ai bảo hắn nhìn qua cũng chỉ có Chuẩn Thái Sơ cảnh thực lực, nhưng lại chiếm cứ nhất đẳng đệ tử danh ngạch đâu?

Mang ngọc có tội, bây giờ nhất đẳng đệ tử kia đối với hắn mà nói, chính là ngọc kia.

Những chất vấn này, không có cách nào dùng ngôn ngữ đi tiêu trừ, cũng không có gì hiệu suất, cho nên, Chu Nguyên ưa thích dùng phương thức trực tiếp nhất...

"Đi thôi, đi lên xem một chút cái này Nguyên Sơn có bao nhiêu khó lường."

Chu Nguyên nói ra, sau đó chân nguyên khí chính là mang theo hắn cùng Yêu Yêu bay lên, trực tiếp rơi về phía trong Nguyên Sơn to lớn.

Nguyên Sơn nguy nga vô cùng, mà khi đến sườn núi vị trí, Chu Nguyên bọn hắn chính là nhìn thấy, từng tòa khoảng mấy trượng đài tu luyện đứng vững, sau đó một đường từ sườn núi đối với đỉnh núi kéo dài mà đi, thô sơ giản lược nhìn lại, sợ là có hơn vạn số lượng, cực kỳ hùng vĩ.

Bất quá, những đài tu luyện này từ dưới mà lên, tựa hồ càng đến gần đỉnh núi đài tu luyện liền càng rộng rãi hơn.

Mà mỗi một tòa đài tu luyện, đều có cấp, những cấp này đối ứng lệnh bài đệ tử, không thể lung tung chiếm cứ.

Ở trong núi, còn có không ít đồng tử, bọn hắn quát nhẹ lên tiếng: "Nhất đẳng đệ tử, có thể nhập đỉnh núi, nhị đẳng đệ tử, ở sườn núi, tam đẳng đệ tử cuối cùng."

Hiển nhiên, tại vị trí đỉnh núi kia, đủ khả năng hấp thu nguyên khí cũng nhất là nồng đậm, cho nên vị trí tốt nhất chỉ có nhất đẳng đệ tử mới có tư cách hưởng dụng, mà nhị đẳng, tam đẳng, thì là muốn thứ hai.

Chu Nguyên cùng Yêu Yêu nghe vậy, thì là tạm thời cùng Thẩm Vạn Kim bọn hắn tách ra, tại trong từng đạo ánh mắt hâm mộ kia, thẳng leo núi đỉnh.

Tại vị trí tiếp cận đỉnh núi kia, từng tòa đá xanh đài tu luyện lẳng lặng đứng sừng sững, mỗi một tòa đài tu luyện đều so phía dưới những đài tu luyện kia càng thêm rộng rãi, mà lại, tại trên mỗi một tảng đá kia, đều ẩn ẩn có thể thấy được nguyên văn vết tích.

Chu Nguyên dựa theo hào trên lệnh bài đệ tử đánh dấu, rơi vào thuộc về hắn trên toà đá xanh đài tu luyện kia, chỉ thấy ở trong đó ở giữa vị trí, có một đạo bồ đoàn.

Bồ đoàn ẩn ẩn có kim quang hiển hiện, phảng phất vô số kim tuyến chỗ dệt, trong lúc mơ hồ có nguyên khí ba động phát ra, hiển nhiên cũng là một kiện phụ trợ tu luyện Nguyên bảo.

Chu Nguyên xếp bằng ở trên bồ đoàn, lập tức cảm giác một cỗ khí tức lạnh buốt tràn vào thể nội, làm cho nó trong lòng một mảnh thanh lương, lúc này liền là thầm khen một tiếng, cái này Thương Huyền tông điều kiện tu luyện, thật là để cho người ta một khi hưởng thụ lấy liền không bỏ xuống được...

Mà muốn đem nắm chặt những tài nguyên tu luyện này, không bị người khác sở đoạt đi, vậy cũng chỉ có thể không ngừng hướng về phía trước, đem những người đồng hành kia không ngừng siêu việt...

Chu Nguyên cảm thán một tiếng, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về hướng trước mặt, đó là cả tòa Nguyên Sơn trọng yếu nhất đồ vật.

Thiên Nguyên Hoa.

Chu Nguyên trước mặt Thiên Nguyên Hoa, ước chừng hơn một trượng tả hữu, hiện ra màu vàng, nó sinh trưởng chậu rửa mặt kích cỡ tương đương đóa hoa, giống như ngày xưa hoa đồng dạng, mặc dù là đóa hoa, nhưng Chu Nguyên lại là phát giác được, cái này Thiên Nguyên Hoa phảng phất là đang dần dần hô hấp, mà theo hô hấp của nó, nguyên khí giữa thiên địa, thì là liên tục không ngừng tràn vào trong đó, làm cho đóa hoa kia, càng loá mắt.

"Đây chính là Thiên Nguyên Hoa sao?" Chu Nguyên mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Nghe nói cái này Thiên Nguyên Hoa cũng là một loại kỳ trân, nó có thể không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí, mà nó chế tạo nên phấn hoa, có chứa rèn luyện linh lực thần hiệu, cho nên Thiên Nguyên Hoa cũng là có chứa không thấp giá trị.

Mà Thương Huyền tông hiển nhiên là nắm giữ trồng trọt Thiên Nguyên Hoa thủ đoạn, lúc này mới có thể đại lượng có được.

"Mượn nhờ Thiên Nguyên Hoa tới tu luyện, Thương Huyền tông thật đúng là nghĩ ra."

Tại Chu Nguyên không ngừng lúc cảm thán, càng ngày càng nhiều đệ tử chạy đến Nguyên Sơn, cuối cùng rơi vào trên từng tòa đài tu luyện, lẫn nhau đều là hưng phấn mà mới lạ đánh giá trước mặt Thiên Nguyên Hoa.

Bất quá rất nhanh, ánh mắt của bọn hắn chính là như có như không nâng lên, nhìn về hướng đỉnh núi một cái hướng khác, nơi đó chính là Chu Nguyên vị trí.

Hưu!

Một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào bầu trời phía trên đỉnh núi, nguyên khí hình thành đám mây, Trần Viên xếp bằng ở trên đó, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống đông đảo đệ tử.

Ánh mắt của hắn, dường như lướt qua Chu Nguyên vị trí, hơi dừng một chút, sau đó liền có trầm giọng vang dội đến: "Nếu đều đã đến đông đủ, vậy liền chuẩn bị mở ra Nguyên Sơn, bắt đầu tu luyện đi."

"Trần sư xin mời chậm, ta có chuyện muốn nói."

Bất quá, ngay tại Trần Viên thanh âm vừa dứt lúc, một đạo lạnh lùng thanh âm, chính là vang lên theo.

Đầy khắp núi đồi ánh mắt đều là nhìn sang, sau đó liền nhìn thấy một tên thanh niên đứng dậy, ánh mắt như là chó sói hung ác.

"Là Hàn Sơn... Quả nhiên, hắn để mắt tới Chu Nguyên!" Nhìn đến tên thanh niên này, lập tức có rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao bộc phát, từng đạo cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, nhìn về hướng Chu Nguyên.

Chu Nguyên thần sắc ngược lại là không có cái gì gợn sóng.

Trần Viên nhìn Trần Viên, chậm rãi mà nói: "Ngươi có chuyện gì?"

Hàn Sơn ánh mắt âm tàn nhìn về hướng Chu Nguyên, khóe miệng nhấc lên một vòng khinh miệt, ôm quyền nói: "Đệ tử muốn khiêu chiến Chu Nguyên sư huynh, bởi vì đệ tử cảm thấy, hắn cũng không xứng trở thành nhất đẳng đệ tử."

Dựa theo Thương Huyền tông quy củ, đệ tử ở giữa, lấy phân chia đẳng cấp, mặc kệ tuổi tác, mà dưới mắt Chu Nguyên là nhất đẳng đệ tử, cho nên cái này Hàn Sơn cũng phải xưng hô hắn là một tiếng sư huynh.

Hàn Sơn vừa nói, lại là dẫn tới rất nhiều xôn xao âm thanh.

"Tiểu tử này, lần này xem như xong đời, từ nay về sau, hắn sợ là sẽ phải trở thành trong Thương Huyền tông chúng ta một cái đàm tiếu." La Tùng nhìn qua một màn này, có chút khoái ý cười nói.

Không ít người đối với Chu Nguyên tâm hoài ghen tỵ, cũng là nhao nhao gật đầu.

Thẩm Vạn Kim các loại một đám trên Thương Mang đại lục kiêu tử, thì là sắc mặt không dễ nhìn, trong thần sắc có chút khẩn trương cùng lo nghĩ.

Tại phương hướng tiếp cận nhất đỉnh núi kia, toàn thân áo trắng Lục Phong cùng với khác rất nhiều nhất đẳng đệ tử, cũng chỉ là lãnh đạm nhìn qua một màn này, sắc mặt có không che giấu được cao cao tại thượng.

Cố Hồng Y đôi mắt xinh đẹp quét Chu Nguyên một chút, ngược lại là đối với người sau hơi có chút đồng tình đứng lên, bởi vì hôm nay qua đi, Chu Nguyên liền sẽ trở thành bọn hắn Thương Mang đại lục từ trước tới nay tại nhiệm thời gian ngắn nhất nhất đẳng đệ tử...

Giữa không trung, Trần Viên khuôn mặt bất động, thản nhiên nói: "Đệ tử ở giữa khiêu chiến, chính là tự nguyện, chỉ cần Chu Nguyên nguyện ý, tự nhiên có thể thành lập."

Hắn nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Ngươi có thể nguyện tiếp nhận Hàn Sơn khiêu chiến? Nếu là thất bại, ngươi nhất đẳng đệ tử thân phận, sẽ bị thay thế."

Đầy trời ánh mắt đều là nhìn về phía Chu Nguyên.

Chu Nguyên thần sắc thản nhiên, chỉ là bình tĩnh nói: "Nói như vậy, ta có thể cự tuyệt?"

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới rất nhiều hư thanh, những ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên kia phảng phất đều là trở nên xem thường đứng lên, một người tránh chiến mềm yếu, càng làm cho người xem thường.

Cố Hồng Y cũng là lắc đầu, lúc trước đồng tình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, một người có thể thực lực không đủ, nhưng nếu là tự thân như vậy mềm yếu, vậy liền thật không đáng đồng tình.

Trần Viên cười nhạt một tiếng, nói: "Nói như vậy, ngươi là muốn cự tuyệt?"

Nếu là Chu Nguyên thật cự tuyệt, chỉ sợ sau này thanh danh, liền không dễ nghe.

Chu Nguyên cười cười, nói: "Trần sư hiểu lầm, ta chỉ là muốn biết ta có quyền cự tuyệt liền tốt."

Trần Viên nhướng mày, không rõ Chu Nguyên đang làm cái gì.

Chu Nguyên cũng không có để ý tới hắn, ánh mắt chuyển hướng cái kia Hàn Sơn, nói: "Ngươi nghe thấy được đi, ta có quyền cự tuyệt... Bất quá, ta có thể cho ngươi một cái khiêu chiến cơ hội, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi cần giao 30 mai nguyên ngọc làm đại giá."

Khắp núi đều là yên tĩnh trở lại, từng tia ánh mắt trợn mắt hốc mồm nhìn qua Chu Nguyên, hiển nhiên ai cũng không nghĩ tới hắn vậy mà lại đưa ra loại điều kiện này, thao tác này cũng quá để cho người ta trở tay không kịp đi!

Đối với những ánh mắt kia, Chu Nguyên đổ không có gì phản ứng, cái này Hàn Sơn khiêu chiến hắn, nếu là hắn thua, liền phải mất đi nhất đẳng đệ tử thân phận, mà cái này Hàn Sơn thua, lại không quá nhiều thực chất tổn thất, cái này hiển nhiên không quá công bằng.

Cho nên, hắn cũng phải nói cho những người khác, muốn khiêu chiến hắn, có thể, nhưng là, điều kiện tiên quyết là có đại giới khiêu chiến...

Không phải vậy đến lúc đó ai không có việc gì đều tới khiêu chiến hắn một chút, thật coi hắn quá nhàn sao?

Cái kia Hàn Sơn cũng là sắc mặt biến thành màu đen, cắn răng nói: "30 mai nguyên ngọc? Ngươi sợ là điên rồi đi!"

"Ngươi sợ thua?" Chu Nguyên cười một tiếng, nói: "Nhất đẳng đệ tử thân phận cùng 30 mai nguyên ngọc, ai giá trị cao hơn ngươi hẳn là rõ ràng a?"

Hàn Sơn khóe miệng giật một cái, bất quá cuối cùng trong mắt của hắn ngoan sắc chợt lóe lên.

"Tốt, ta đáp ứng!"

Hàn Sơn ánh mắt âm tàn nhìn chằm chằm Chu Nguyên, trong lòng đã là quyết định, đợi chút nữa ra tay nửa điểm không cần lưu tình, hắn muốn để cái này từ Thương Mang đại lục tới nhà quê có mệnh cầm mất mạng hoa!

Hiển nhiên, hắn cũng không cho rằng Chuẩn Thái Sơ cảnh Chu Nguyên có nửa phần thủ thắng khả năng.

"Đã ngươi rút nguyên ngọc, vậy ta đương nhiên là muốn thỏa mãn ngươi..."

Nhìn thấy Hàn Sơn gật đầu, Chu Nguyên thần sắc cũng là trở nên đạm mạc, hắn đứng dậy, con ngươi mang theo từng tia từng tia lạnh lẽo nhìn về hướng người trước, tất cả mọi người là cảm giác được, một cỗ khí thế kinh người, chậm rãi từ hắn thể nội tràn ngập ra.

"Tới đi."

Thanh âm lạnh lẽo, từ trong miệng của hắn, truyền ra.




