




Chương 218 : Một quyền là đủ


Khi Chu Nguyên từ trên đài tu luyện này đứng lên thời điểm, tất cả mọi người là phát giác được khí thế của hắn tựa hồ trở nên có chút không giống đứng lên, một chút nhãn lực không kém đệ tử đều là mắt nhắm lại, có chút kinh dị, bởi vì từ cỗ khí thế này bọn hắn cũng cảm giác được đi ra, Chu Nguyên nhất định là đã trải qua rất nhiều chiến đấu.

Khí thế loại này, chỉ có đang không ngừng trong chiến đấu, mới có thể ma luyện ra tới.

"Bất quá đáng tiếc, chung quy chỉ là Chuẩn Thái Sơ." Một số người âm thầm lắc đầu.

Dù sao giữa hai bên chênh lệch quá xa.

Oanh!

Tại trong núi kia, Hàn Sơn ánh mắt tàn nhẫn nhìn về phía Chu Nguyên, khóe miệng của hắn hiện ra một vòng dữ tợn, ngay sau đó, hùng hồn nguyên khí, chính là giống như núi lửa đồng dạng từ nó thể nội bạo phát đi ra.

Nguyên khí cuồn cuộn, khuấy động phong vân, Thái Sơ cảnh nhị trọng thiên cường hoành, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Rất nhiều tam đẳng đệ tử đều là hơi biến sắc, hiển nhiên là đã nhận ra loại nguyên khí uy áp cường hoành kia.

Cái này Hàn Sơn, mặc dù hung ác, nhưng đích thật là có chút năng lực.

"Ha ha, Lục Phong, ngươi nói bọn hắn ai có thể thắng?" Chỗ đỉnh núi đài tu luyện, một tên nhất đẳng đệ tử đối với bên cạnh Lục Phong cười hỏi.

Lục Phong thần sắc lạnh nhạt, mí mắt cụp xuống, căn bản là không có bao nhiêu hứng thú nhìn loại tranh đấu này, tùy ý nói: "Hàn Sơn mặc dù tại Thánh Châu thế hệ trẻ tuổi chỉ có thể coi là làm trung đẳng, nhưng muốn đối phó một cái Chuẩn Thái Sơ, hay là không có áp lực gì."

"Loại chiến đấu này, vốn là không có gì đáng xem."

Nhất đẳng đệ tử kia buồn cười nói: "Nói như vậy, cái kia Chu Nguyên thật đúng là dự định đe doạ 30 mai nguyên ngọc kia làm bồi thường?"

Lục Phong thản nhiên nói: "Ta cũng không có tâm tình chú ý những đồ vật râu ria này."

Hiển nhiên hắn thấy, bất luận là Hàn Sơn hay là Chu Nguyên, đều cũng không có tư cách để hắn quá nhiều chú ý, cái này bất quá chỉ là một trận đùa giỡn nhỏ mà thôi.

Cách đó không xa kia, Cố Hồng Y ngọc thủ nâng cái má, nàng nhìn đến khí thế bắt đầu trở nên lăng lệ Chu Nguyên, ngược lại là có một chút hứng thú, nói: "Tiểu tử này, hẳn là thật đúng là có chút thủ đoạn?"

Oanh!

Tại trong vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú kia, Hàn Sơn quanh thân nguyên khí gào thét, tiếp theo một cái chớp mắt, chân tay hắn giẫm một cái, mặt đất băng liệt, mà nó thân ảnh, thì là hóa thành một đạo quang ảnh mãnh liệt bắn mà ra, trực chỉ Chu Nguyên.

Cuồn cuộn nguyên khí, tựa như phong bạo quấn quanh ở nó quanh thân, không khí đều là ở tại dưới chân nổ tung.

"Một chiêu, liền muốn ngươi chật vật lăn xuống đi!"

Hàn Sơn ánh mắt hung ác, năm ngón tay đột nhiên nắm chặt, thể nội nguyên khí vào lúc này không giữ lại chút nào bộc phát, khí thế hung hãn vô cùng, ngay cả một chút nhị đẳng đệ tử, đều là không nhịn được biến sắc.

Hàn Sơn một quyền này, hiển nhiên là không giữ lại chút nào.

Chu Nguyên đứng ở trên đài tu luyện, hắn nhìn qua quang ảnh tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại kia, hung hãn nguyên khí trùng kích, đã là bắt đầu đập vào mặt, lăng lệ như lưỡi đao.

"Thái Sơ cảnh nhị trọng thiên..."

Chu Nguyên khuôn mặt trẻ tuổi không có nửa điểm ba động, chợt hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ban đầu ở cái kia Đại Chu thành trên tường thành, muốn chém giết cái kia Thái Sơ cảnh nhị trọng thiên gia hỏa, thế nhưng là dốc hết ta tất cả át chủ bài..."

"Mà bây giờ a..."

Trong con mắt của hắn, có lạnh lẽo hiển hiện.

Chu Nguyên năm ngón tay, cũng là trong nháy mắt này đột nhiên nắm chặt, trong Khí Phủ chiếm cứ nguyên khí màu vàng óng, vào lúc này ầm vang bộc phát.

Hắn năm ngón tay nắm chặt, chỉ thấy lân phiến đột nhiên lan tràn đi ra, cơ hồ là bao phủ toàn bộ cánh tay, mà lại, loại lân phiến kia, lại không là dĩ vãng loại màu vàng kia, mà là hiện ra chân chính màu tử kim màu!

Huyền Mãng Lân đệ tam trọng, Tử Kim Lân!

Tại trải qua thánh huyết tẩy lễ đằng sau, Chu Nguyên Huyền Mãng Lân đã chân chính viên mãn, có thể hóa thành màu tử kim màu...

Một cỗ cuồng bạo đến làm cho Chu Nguyên cũng hơi kinh hãi lực lượng, vào lúc này tại thể nội điên cuồng bạo động lấy, Tử Kim Lân mang đến lực lượng tăng phúc, xa không phải dĩ vãng Huyền Mãng Lân màu vàng có thể so sánh.

Tê!

Ẩn ẩn có tiếng gào rít bộc phát, tất cả mọi người là nhìn thấy, nguyên khí màu vàng óng từ Chu Nguyên đỉnh đầu phóng lên tận trời, đúng là trong lúc mơ hồ biến thành cự mãng màu vàng hư ảnh.

Mà nhìn kỹ, thì là sẽ phát hiện, cự mãng màu vàng kia đầu có hai cái phình lên bọc nhỏ, mà phần bụng vị trí, cũng là ẩn ẩn có móng vuốt hiển hiện.

Cự mãng màu vàng thét dài lên tiếng, mơ hồ, đúng là có nhè nhẹ tiếng long ngâm.

Nguyên khí màu vàng óng biến thành cự mãng, bao phủ Chu Nguyên thân thể, hắn bỗng nhiên động, trực tiếp là tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói kia, vừa sải bước ra.

Ầm!

Không khí bạo tạc, Chu Nguyên thân ảnh tựa như là mang theo tiếng nổ.

Thân ảnh của hắn, tại bước chân bước ra trong nháy mắt đã biến mất không thấy gì nữa, xuống một cái chớp mắt, tất cả mọi người là đồng tử co rụt lại nhìn thấy, Chu Nguyên thân ảnh, trực tiếp là xuất hiện ở chỗ giữa sườn núi giữa không trung chỗ.

Cùng cái kia Hàn Sơn, bất quá mấy trượng khoảng cách.

"Tốc độ thật nhanh!" Liên tiếp tiếng kinh hô vang lên.

Tất cả mọi người bị Chu Nguyên đột nhiên bộc phát giật nảy mình.

"Chỉ là Chuẩn Thái Sơ, trong này cùng ta giả trang cái gì tỏi!" Hàn Sơn diện mục dữ tợn, cũng là một tiếng quát chói tai, thể nội nguyên khí vận chuyển.

"Hổ Khiếu Trấn Sơn Ấn!"

Hắn đấm ra một quyền, hùng hồn nguyên khí trong lúc mơ hồ phảng phất là biến thành cự hổ hư ảnh, hổ khiếu đinh tai nhức óc, sát khí bức người, hung hãn vô cùng.

Gào thét cự hổ hư ảnh phản chiếu tại Chu Nguyên trong ánh mắt, hắn chợt nhẹ thở ra một hơi, tâm niệm vừa động, chỉ thấy cái kia Thông Thiên Huyền Mãng Khí gào thét mà xuống, dưới bụng mãng xà kia móng vuốt nhô ra, cuối cùng cùng Chu Nguyên nắm đấm hiện đầy tử kim lân phiến kia chồng chất vào nhau.

Trong nháy mắt đó, không gian khẽ chấn động.

Chu Nguyên mặt không gợn sóng, đấm ra một quyền, tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói kia, cùng cái kia Hàn Sơn hung hãn vô cùng quyền ấn, trùng điệp đánh tới cùng một chỗ.

Thật đơn giản một quyền, lại là ẩn chứa Tử Kim Lân cùng lục phẩm Thông Thiên Huyền Mãng Khí tất cả lực lượng.

Oanh!

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích nổ bể ra tới.

Giữa không trung, nhìn chăm chú lên hai người giao thủ Trần Viên, con ngươi chợt co rụt lại.

Đầy khắp núi đồi ánh mắt, đều là mang theo khiếp sợ nhìn qua đầu nguồn trùng kích khuếch tán kia, chỉ thấy nơi đó, Chu Nguyên bao trùm lấy tử kim lân phiến nắm đấm, trực tiếp là một quyền dễ như trở bàn tay giống như quán xuyên xuống dưới.

Ầm!

Gào thét cự hổ hư ảnh, trong nháy mắt bị ngang ngược xé rách.

Một cỗ lực lượng cuồng bạo nổ tung.

Cái kia Hàn Sơn trong mắt, có khó có thể tin hiện ra đến, bởi vì hắn cảm giác được, một cỗ không cách nào hình dung cuồng bạo lực lượng, bài sơn đảo hải đồng dạng vọt tới, đem hắn tất cả lực lượng, lấy bá đạo nhất tư thái, sinh sinh phá hủy.

Hắn cái kia Thái Sơ cảnh nhị trọng thiên nguyên khí, đúng là không có cách nào ngăn cản!

"Làm sao có thể!" Hắn hãi nhiên nghẹn ngào.

"Đông!"

Không khí nổ tung, nắm đấm bao trùm lấy Tử Kim Lân kia, tựa như một vòng kinh hồng, xuyên thấu tất cả phòng ngự, trực tiếp rơi vào Hàn Sơn trên lồng ngực.

Ầm!

Trầm muộn thanh âm vang lên, Hàn Sơn lồng ngực đều phảng phất sụp đổ xuống dưới, thân thể trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, giống như lăn đất hồ lô đồng dạng, ầm ầm từ sườn núi kia chỗ, mang theo đầy trời khói bụi, một đường lăn đến chân núi.

Khắp núi yên tĩnh.

Từng đạo kinh hãi ánh mắt, nhìn qua giữa không trung kia, duy trì đấm ra một quyền tư thế Chu Nguyên.

Chu Nguyên mắt không dao động nhìn qua cái kia bị hắn một quyền từ sườn núi oanh đến chân núi Hàn Sơn, vừa rồi đem lúc trước chưa từng nói xong mà nói, triệt để rơi xuống: "Hiện tại... Một quyền là đủ."

Trên Nguyên Sơn yên tĩnh, cái kia ngồi tại đỉnh núi trên đài tu luyện Lục Phong, khép hờ con mắt khẽ run, rốt cục mở ra.

Cố Hồng Y trên gương mặt xinh đẹp, cũng là toát ra một tia kinh ngạc.

Những người khác, càng là mở to hai mắt nhìn, ai cũng không nghĩ tới, Thái Sơ cảnh nhị trọng thiên Hàn Sơn, vậy mà ở trong tay Chu Nguyên, ngay cả một quyền đều không có chịu đựng được...

Bọn hắn vốn cho là, tối thiểu sẽ có một trận coi như kịch liệt giao thủ.

Nhưng lại không ngờ, chiến đấu, kết thúc phảng phất còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc...




