




Chương 219 : Lập uy


Trên Nguyên Sơn to lớn, hoàn toàn yên tĩnh, đông đảo ánh mắt đều là ngưng kết tại cái kia đứng ở giữa không trung, duy trì đấm ra một quyền tư thế Chu Nguyên trên thân.

Lúc này trên cánh tay người sau tử kim lân phiến bắt đầu biến mất, thần sắc của hắn từ đầu đến cuối không có gợn sóng, phảng phất lúc trước một quyền có tính chấn động kia cùng hắn cũng không có quá lớn quan hệ đồng dạng.

An tĩnh kéo dài thật lâu, vừa rồi thời gian dần trôi qua bị đánh phá.

Cái kia La Tùng dùng sức nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía Chu Nguyên trong ánh mắt có một tia vẻ sợ hãi, hắn mặc dù cũng là Thái Sơ cảnh nhị trọng thiên, nhưng thật muốn bàn về sức chiến đấu, chỉ sợ còn muốn yếu Hàn Sơn một đường.

Nhưng mà ngay cả Hàn Sơn đều bị Chu Nguyên một quyền xua nát, huống chi hắn?

"Đây cũng quá kinh khủng đi..." Hắn lẩm bẩm nói, cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi, hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, Thái Sơ cảnh nhị trọng thiên Hàn Sơn, thậm chí ngay cả Chu Nguyên một quyền đều không tiếp nổi.

Dù sao Hàn Sơn cũng coi là trên Thánh Châu đại lục kiêu tử, mặc dù chỉ có thể coi là làm trung đẳng, nhưng cũng tuyệt đối so với đại đa số người đều mạnh, nhưng dù vậy, vẫn như cũ là ở trong tay Chu Nguyên bị bại như vậy gọn gàng mà linh hoạt.

Bởi vậy có thể thấy được Chu Nguyên sức chiến đấu đến tột cùng có bao nhiêu hung hãn.

La Tùng nhếch nhếch miệng, trước đó hắn còn đang vì Hàn Sơn nhổ đến thứ nhất mà tiếc nuối, dưới mắt, ngược lại là cảm thấy có điểm may mắn, bằng không, bây giờ bị một quyền oanh đến chân núi, chỉ sợ sẽ là hắn.

"Tiểu Nguyên ca hay là hung tàn như vậy a." Thẩm Vạn Kim bọn hắn những kiêu tử Thương Mang đại lục này, tại rung động một lát sau, chính là như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Bọn hắn cảm thấy giống như vinh yên, bởi vì khi Chu Nguyên một quyền này sau khi ra ngoài, bọn hắn có thể cảm giác được, mặt khác những đệ tử kia nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn, ngược lại là thiếu đi trước đó khinh miệt.

"Nhìn hiện tại ai còn dám nói chúng ta Thương Mang đại lục kiêu tử vô năng."

Cái kia Tiêu Thiên Huyền trầm mặc, thân thể ngược lại là có chút trầm tĩnh lại, mặc dù cùng Chu Nguyên tại Thương Mang đại lục có ân oán, nhưng bọn hắn tóm lại đều là đến từ Thương Mang đại lục, nếu như Chu Nguyên gặp khó, đối với hắn mà nói, cũng không phải tin tức tốt gì.

"Ha ha, thật đúng là có chút bản sự a..." Tại cái kia Nguyên Sơn vị trí đỉnh núi, một vị Thánh Châu nhất đẳng đệ tử cười lên tiếng, nhìn về phía Chu Nguyên ánh mắt, mang theo nghiền ngẫm.

"Cái này Hàn Sơn, cũng là có chút bất tranh khí." Những nhất đẳng đệ tử đến từ Thánh Châu bản thổ này, mở miệng đánh giá, đối với Hàn Sơn biểu hiện lộ ra cực kỳ bất mãn ý.

Dù sao, Hàn Sơn bị một cái đến từ xa xôi đại lục kiêu tử đánh bại, không thể nghi ngờ sẽ đối với bọn hắn Thánh Châu kiêu tử cao cao tại thượng địa vị tạo thành một chút ảnh hưởng.

"Lục Phong, ngươi thấy thế nào?" Một tên nhất đẳng đệ tử nhìn về phía Lục Phong, cười hỏi.

Lục Phong ánh mắt nhàn nhạt nhìn thoáng qua Chu Nguyên thân ảnh, sau đó thu hồi ánh mắt, nói: "Xem như cái nhân vật, hắn sở tu nguyên khí, hẳn là đạt đến lục phẩm, đây cũng là có chút hiếm thấy, những đại lục xa xôi kia, có thể có rất ít đẳng cấp cao như vậy nguyên khí công pháp, xem ra hắn hẳn là có chỗ cơ duyên."

"Bất quá, tự thân đẳng cấp quá thấp, lúc trước một quyền kia, nhìn như tùy ý mà vì, kỳ thật lại là hội tụ hắn phần lớn lực lượng, cho nên nếu là đổi lại các ngươi mà nói, hẳn là có thể đủ ngăn cản xuống tới."

"Dù sao cũng phải nói đến, có chút ít uy hiếp, nhưng không cần thiết ngạc nhiên."

Nghe được Lục Phong như vậy đánh giá, còn lại mấy cái bên kia Thánh Châu nhất đẳng đệ tử đều là cười cười, cùng những đệ tử khác rung động khác biệt, bọn hắn tầm mắt cao hơn, đương nhiên sẽ không liền bị Chu Nguyên một quyền kia hù sợ.

Chỉ là dĩ vãng đối với Chu Nguyên là miệt thị, bây giờ hơi đem hắn để vào trong mắt một chút mà thôi.

Thân là Thánh Châu đệ tử, bọn hắn đối với những đệ tử ngoại đại lục này, tự nhiên là mang nhìn xuống giống như ngạo khí.

Cố Hồng Y đôi mắt đẹp kia ngược lại là mang theo một tia hứng thú nhìn chằm chằm Chu Nguyên, xem ra lần này nàng cũng là lầm, cái này Chu Nguyên nhìn qua chỉ có Chuẩn Thái Sơ cảnh thực lực, nhưng chân thực sức chiến đấu, lại là cường hãn đến phá trần.

"Xem ra gia hỏa này nhất đẳng đệ tử, thật đúng là không phải đi quan hệ tới." Cố Hồng Y tự nói một tiếng, sau đó vừa rồi chầm chậm thu hồi ánh mắt.

Chu Nguyên lúc trước biểu hiện xem như tương đương hoàn mỹ, bất quá nhiều lắm là chỉ có thể để nàng cảm thấy kinh ngạc mà thôi, về phần như là đệ tử khác như vậy rung động, hiển nhiên là rất không có khả năng.

Tạii trong đầy khắp núi đồi đủ loạ ánh mắt kia, Chu Nguyên cũng là chậm rãi thu quyền, hắn nhìn qua cái kia lăn xuống đến chân núi không biết sống chết Hàn Sơn, chợt vung tay áo một cái, một đạo nguyên khí tấm lụa mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là từ Hàn Sơn trong ngực cuốn lên một cái túi.

Túi nhẹ nhàng lay động, có thanh thúy ngọc tiếng vang lên, chính là nguyên ngọc.

Hưu!

Bất quá, ngay tại Chu Nguyên muốn đem cái túi chứa nguyên ngọc kia cuốn về lúc, chợt có một đạo nguyên khí cũng là mãnh liệt bắn mà đến, cuốn lấy túi một góc khác.

Chu Nguyên mắt ngưng lại, ngẩng đầu lên, chỉ thấy tại đỉnh núi kia vị trí, một tòa trên đài tu luyện, một tên tóc rối bù, một thân xích bào thanh niên con mắt thần nhàn nhạt nhìn xem hắn.

"Vị đồng môn này, đã ngươi thắng, cũng sẽ không cần như thế hùng hổ dọa người a?" Thanh niên mặc xích bào kia cười nhạt nói.

Rất nhiều ánh mắt nhìn về phía thanh niên mặc xích bào kia, lập tức có tiếng bàn luận xôn xao truyền ra.

"Là Chúc Phong, hắn quả nhiên xuất thủ, nghe nói hắn cùng Hàn Sơn quan hệ vô cùng tốt, mà lại mấu chốt nhất là, hắn cũng là Thánh Châu đệ tử."

Chu Nguyên nhìn qua thanh niên mặc xích bào kia, cười cười, nói: "Ta thu hồi ta chỗ nên được đồ vật, cũng không tính hùng hổ dọa người a?"

Thanh niên mặc xích bào hai mắt nhắm lại, nói: "Lúc trước đích thật là Hàn Sơn lỗ mãng, bất quá ngươi cũng dạy dỗ hắn, nguyên ngọc này nể tình ta, liền không cần lấy a?"

Thanh âm hắn mặc dù bình thản, nhưng lại cũng không có cái gì thương lượng ý tứ, phảng phất việc này đã quyết định như vậy đồng dạng.

"Vị sư huynh này nếu là ở trước đó có thể đứng ra, chuyện hôm nay, chỉ sợ cũng sẽ không phát sinh." Chu Nguyên nói.

"Về phần hiện tại a..."

"Sợ là đã chậm."

Chu Nguyên ánh mắt lạnh lẽo, cong ngón búng ra, nguyên khí trong nháy mắt xé rách túi, nguyên ngọc tản mát, mà hắn tay áo vung lên, nguyên khí tấm lụa liền đem những nguyên ngọc kia đều tiếp được, cuốn trở về.

Nếu là hôm nay hắn chiến bại mà nói, chỉ sợ cái này Chúc Phong lại không chút nào cho hắn nói chuyện, đã như vậy, hắn tự nhiên cũng sẽ không đối với loại người thiên vị này có bao nhiêu khách khí.

"Ngươi!"

Cái kia Chúc Phong nhìn thấy Chu Nguyên mảy may không nể mặt hắn, trực tiếp cướp đi nguyên ngọc, ánh mắt cũng là phát lạnh, nhìn về phía Chu Nguyên trong ánh mắt, có hàn quang hiển hiện.

"Thật càn rỡ tiểu tử!" Chúc Phong cười giận dữ nói: "Ta cũng không tin, ngươi còn dám cưỡi tại ta Thánh Châu đệ tử trên đầu hay sao?!"

Chúc Phong lời này ác độc, lập tức liền đem Chu Nguyên đứng ở tất cả Thánh Châu đệ tử đối diện, hiển nhiên là dự định để hắn chọc nhiều người tức giận.

Một chút Thánh Châu đệ tử ánh mắt, cũng là như có như không nhìn đến, bọn hắn đối với Hàn Sơn thảm bại, tự nhiên cũng là lòng có khúc mắc, cho nên khó tránh khỏi cũng sẽ đánh nhau bại Hàn Sơn Chu Nguyên có ý kiến.

"Ha ha, Chúc huynh lời ấy sai rồi, Hàn Sơn khiêu chiến trước đó, bọn hắn đã là từng có ước định, ở đây các đệ tử đều nghe được rõ rõ ràng ràng, cho nên Chu Nguyên sư đệ thu hồi chiến lợi phẩm của hắn cũng là chuyện đương nhiên, ngươi cần gì phải hùng hổ dọa người?" Đột nhiên, lại là có một thanh âm vang lên, bất quá ngoài dự liệu, đúng là giúp Chu Nguyên.

Chu Nguyên cũng là có chút kinh ngạc, xoay đầu lại, chỉ thấy cách đó không xa một tòa trên đài tu luyện, một tên dáng người thon dài, thanh niên chính mỉm cười lên tiếng.

Người này Chu Nguyên ẩn ẩn có ấn tượng, hắn cũng là nhất đẳng đệ tử, tựa hồ là gọi là Kiều Thanh, cũng là đến từ ngoại đại lục, mà lại người này tại trong rất nhiều ngoại đại lục đệ tử mới danh vọng còn không nhỏ, cũng coi là một cái danh nhân.

Hiển nhiên, theo Chu Nguyên triển lộ ra thuộc về hắn thực lực, cải biến trong mắt mọi người cá nhân liên quan ấn tượng về sau, cũng là bắt đầu có người nguyện ý cùng hắn tiếp xúc phóng thích thiện ý, mặc dù hắn đối với cái này cũng không thèm để ý.

Kiều Thanh ở trong ngoại đại lục đệ tử, có được một chút danh vọng, cho nên khi hắn sau khi mở miệng, cũng là lục tục ngo ngoe có một chút ngoại đại lục đệ tử mở miệng duy trì.

Cái kia Chúc Phong thấy thế, có chút tức giận nhìn cái kia Kiều Thanh một chút, nhưng cũng hiểu biết hôm nay không có cách nào đối với Chu Nguyên như thế nào, thế là liền không lại nhiều lời, ánh mắt băng lãnh quét Chu Nguyên một chút, chính là thu hồi ánh mắt, bất quá mặc cho ai đều biết, cái này Chúc Phong hiển nhiên là nhớ kỹ Chu Nguyên.

Chu Nguyên đối với Chúc Phong ánh mắt, lại là không thèm để ý chút nào, chỉ là nghiêng đầu nhìn cái kia Kiều Thanh một chút, người sau cũng là đối với hắn lộ ra nụ cười thân thiện.

Chu Nguyên không tốt quá lạnh nhạt, về lấy gật đầu, sau đó ánh mắt liếc nhìn ra, bình tĩnh nói: "Nhưng còn có người muốn khiêu chiến?"

Khắp núi an tĩnh, những nhị đẳng đệ tử kia kiến thức đến Hàn Sơn thảm trạng, nào còn dám đến vuốt râu hùm, mà những nhất đẳng đệ tử kia, thì đều là thờ ơ lạnh nhạt.

Thế là, không người lại ứng chiến.

Chu Nguyên thấy thế, cũng là không nói thêm lời, thân hình khẽ động, cướp về thuộc về hắn toà kia đài tu luyện, ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung ngồi xếp bằng Trần Viên, nói: "Trần sư, có thể hay không mở ra Nguyên Sơn tu hành?"

Trần Viên lúc này cũng là lấy lại tinh thần, hắn nhìn thật sâu Chu Nguyên một chút, hiển nhiên cũng không nghĩ tới vậy mà lại là một kết quả như vậy.

Khó trách cái kia Mục Vô Cực không lo lắng chút nào Chu Nguyên lấy được nhất đẳng đệ tử thân phận về sau, đảo mắt liền sẽ bị người đoạt đi, nguyên lai là bởi vì tiểu tử này cũng không phải là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Bất quá, tiểu tử này sợ là không biết, đánh bại một cái Hàn Sơn, chỉ sợ ngược lại sẽ chọc giận những cái kia Thánh Châu bản thổ đệ tử.

Cuộc sống tương lai, sợ là không thiếu được một chút phân tranh, cũng không biết đến lúc đó hắn còn có thể hay không như bây giờ đồng dạng nhận được khí

Trần Viên mắt lấp lóe một chút, cũng là thu hồi ánh mắt, sau đó ánh mắt liếc nhìn cái kia Nguyên Sơn trên dưới hơn vạn tòa đài tu luyện, thanh âm bình tĩnh, vang vọng mà lên.

"Mở Nguyên Sơn!"

Theo thanh âm hắn vừa rơi xuống, hắn tay áo vung lên, có một đạo nguyên khí rơi vào đỉnh núi miệng núi lửa chỗ sâu, tựa hồ là kích hoạt lên nào đó đạo nguyên văn.

Ông!

Nhất thời, toàn bộ thiên địa đều là vào lúc này rung chuyển, các đệ tử rung động ngẩng đầu lên, chính là nhìn thấy nguyên khí giữa thiên địa, tựa như là biến thành cuồn cuộn sương mù, phô thiên cái địa tràn vào trong Nguyên Sơn.

Mà trước mặt bọn hắn gốc kia Thiên Nguyên Hoa, cũng là vào lúc này chập chờn, không ngừng hấp thụ lấy trong Nguyên Sơn nguyên khí, cuối cùng đóa hoa từ từ nở rộ, bàng bạc nguyên khí, mang theo vô số màu vàng phấn hoa, phát ra...

Trên Nguyên Sơn, vạn hoa phun ra, một màn kia, hùng vĩ mà lộng lẫy.

Chu Nguyên cũng là ngẩng đầu lên, trong mắt có vẻ chờ mong hiển hiện, hắn ngược lại là muốn thử một chút, cái này trong đồn đãi Thiên Nguyên Hoa, đối với tu luyện, đến tột cùng có cỡ nào kỳ hiệu...




