




Chương 220 : Thái sơ thiên


Ào ào!

Bên trên Nguyên Sơn to lớn, từng cây Thiên Nguyên Hoa chập chờn, kim quang từng vòng từng vòng tỏa ra, làm cho những Thiên Nguyên Hoa này nhìn qua giống như hoàng kim tạo thành đồng dạng, lộng lẫy đến cực điểm.

Mùi thơm phát ra, tràn ngập thiên địa.

Thiên Nguyên Hoa sợi rễ đâm vào Nguyên Sơn chỗ sâu, không ngừng hấp thụ lấy trong Nguyên Sơn nguyên khí, đóa hoa màu vàng kia từ từ nở rộ, trong nháy mắt kế tiếp, đóa hoa phun trào, chỉ thấy bàng bạc nguyên khí tinh thuần gào thét mà ra.

Những nguyên khí này, bàng bạc mà tinh thuần, trong đó phiêu đãng rất nhiều màu vàng phấn hoa, mang theo dị hương.

"Thật là tinh thuần nguyên khí!" Chu Nguyên nhìn qua nguyên khí liên tục không ngừng từ trong Thiên Nguyên Hoa phun ra tới kia, trong mắt cũng là lướt qua một vòng kinh hãi, hắn có thể phát giác được, loại nguyên khí này so nguyên khí giữa thiên địa, càng thêm tinh thuần.

Ông!

Tràn ngập màu vàng phấn hoa nguyên khí, phát ra, bất quá ngay tại nó muốn khuếch tán ra đài tu luyện lúc, trên từng tòa đài tu luyện kia, chợt có quang văn tản mát ra quang mang, cuối cùng đúng là biến thành một lồng ánh sáng, đem trọn cái đài tu luyện đều là bịt kín tại trong đó, đồng thời cũng là làm cho những kim phấn nguyên khí này, không cách nào phiêu tán ra ngoài.

Thế là, kim phấn nguyên khí không ngừng hội tụ, đúng là đem bên trong ngồi xếp bằng bóng người, đều là thời gian dần trôi qua che lấp.

Tất cả đệ tử, đều là vào lúc này tranh thủ thời gian nhắm hai mắt, nhanh chóng tiến vào trạng thái tu luyện, tham lam hấp thu những kim phấn nguyên khí này.

Chu Nguyên hai mắt cũng là khép hờ, trong Khí Phủ chiếm cứ Thông Thiên Huyền Mãng Khí cũng là vào lúc này chậm rãi vận chuyển lại, cự mãng màu vàng ở trong Khí Phủ tê khiếu, hấp lực công kích khổng lồ.

Quanh thân kim phấn nguyên khí lập tức nhận dẫn động, biến thành khí lưu màu vàng óng, trực tiếp là thuận Chu Nguyên trong hơi thở, nhanh chóng tràn vào.

Kim phấn nguyên khí vừa tiến vào thể nội, chính là dọc theo kinh mạch, tiến vào trong Khí Phủ, cuối cùng bị trong Khí Phủ chiếm cứ cự mãng màu vàng, một ngụm nuốt vào.

Kim phấn nguyên khí nhanh chóng bị luyện hóa, biến thành một tia một sợi Thông Thiên Huyền Mãng Khí.

Mà lại, nhất làm cho đến Chu Nguyên có chút ngạc nhiên là, theo kim phấn nguyên khí bị luyện hóa, hắn có thể cảm giác được từng tia nóng rực cảm giác, chảy xuôi tại trong nguyên khí.

Loại nóng rực kia, tựa như là tại đốt cháy.

Chu Nguyên nội thị thời điểm, có thể nhìn thấy, thể nội Thông Thiên Huyền Mãng Khí, tựa hồ là có rất nhỏ không thể gặp tạp chất hóa thành sương mù dâng lên...

Mà trong Khí Phủ nguyên khí, trở nên càng thêm ngưng luyện, thông thấu.

"Thật là lợi hại Thiên Nguyên Hoa, đem phấn hoa cùng thiên địa nguyên khí dung hợp, đúng là có thể làm cho người đang tu luyện thời điểm, còn không ngừng ngưng luyện tự thân nguyên khí, rèn luyện tạp chất..." Chu Nguyên trong lòng không nhịn được sợ hãi thán phục lên tiếng.

Loại rèn luyện này có lẽ trong thời gian ngắn nhìn không ra hiệu quả gì, có thể năm này tháng nọ tu luyện xuống tới, hiệu quả kia liền tương đương lợi hại.

Đẳng cấp tương đương nguyên khí nếu là đụng nhau đứng lên, liền phải xem ai nguyên khí càng thêm ngưng luyện cùng hùng hậu, cái này không thể nghi ngờ có thể làm cho đến Thương Huyền tông đệ tử chiếm cứ lấy ưu thế.

"Thật không hổ là Thương Huyền tông, đã từng trong Thương Huyền Thiên cường đại nhất tông phái."

Chu Nguyên tán thưởng không thôi, bất luận là dưới chân loại này Nguyên Sơn, hay là những Thiên Nguyên Hoa này, cũng phải cần thủ đoạn đặc thù chế tạo, bình thường thế lực, căn bản là không có tư cách.

Mà tới được lúc này, Chu Nguyên càng là tin tưởng vững chắc, chỉ có tại cái này Thương Huyền tông, hắn có thể đủ chân chính đem tự thân tiềm lực khai quật ra.

Cũng chỉ có ở chỗ này, hắn có thể đủ lấy thời gian ngắn nhất, bước vào Thần Phủ cảnh, có được cùng cái kia Đại Võ Võ Vương chống lại lực lượng.

Chu Nguyên tâm thần thời gian dần trôi qua ngưng định, bắt đầu đắm chìm vào trong tu luyện.

Mà theo Chu Nguyên tiến vào trạng thái tu luyện, ở tại trước mặt Thiên Nguyên Hoa, cũng là đang không ngừng phun trào lấy kim phấn nguyên khí, làm cho trong đài tu luyện này, kim quang bốn phía.

Tại khoảng cách Chu Nguyên cách đó không xa một tòa trong đài tu luyện, kim quang che lấp ở giữa, Yêu Yêu thì là uể oải nhìn qua kim phấn nguyên khí tràn ngập kia, nửa điểm không có hấp thu dục vọng.

Mà ở tại trong ngực Thôn Thôn, thì là vào lúc này há to miệng, trong miệng hắc quang hiển hiện, làm cho nó miệng rộng phảng phất là biến thành một cái lỗ đen.

Hắc quang hiện lên ở giữa, bất luận trong Thiên Nguyên Hoa kia phun ra bao nhiêu kim phấn nguyên khí, cuối cùng đều sẽ bị Thôn Thôn ăn đến sạch sẽ...

Ăn vào về sau Thôn Thôn còn ngại quá chậm, trực tiếp là nhảy tới trên Thiên Nguyên Hoa kia, chỉ cần đóa hoa phun một cái phát, nó liền há hốc miệng, đem hắn một ngụm nuốt vào, híp mắt, hưởng thụ ngoắt ngoắt cái đuôi...

Trên Nguyên Sơn to lớn, từng tòa đài tu luyện tràn ngập kim quang, kim quang lóng lánh ở giữa, phảng phất đem trọn tòa núi lớn, đều là biến thành như hoàng kim sắc thái.

Thời gian thời gian dần trôi qua trôi qua, rất nhanh chính là hai canh giờ đi qua.

Sau hai canh giờ, Thiên Nguyên Hoa phun trào rốt cục bắt đầu chậm lại xuống tới, trong đài tu luyện kim quang dần dần trở nên đến ảm đạm.

Bất quá lúc này đám người chính nếm đến ngon ngọt, chỗ nào nguyện ý đình chỉ, lúc này một chút đệ tử chính là lấy ra nguyên ngọc, sau đó đem một viên nguyên ngọc ném Thiên Nguyên Hoa.

Mà liền tại nguyên ngọc tiếp xúc đến Thiên Nguyên Hoa lúc, chỉ thấy trên đóa hoa kia, đúng là đã nứt ra một cái khe, giống như há miệng một dạng, đúng là một ngụm liền đem nguyên ngọc nuốt.

Mà nuốt nguyên ngọc về sau, nguyên bản còn có vẻ hơi uể oải Thiên Nguyên Hoa lập tức lại lần nữa kim quang sáng chói, đại lực hấp thu trong Nguyên Sơn nguyên khí, phun ra tới.

Tới lúc này, đông đảo đệ tử mới hiểu được, nguyên ngọc này có bao nhiêu quý giá...

Chỉ cần có đầy đủ nguyên ngọc, cơ hồ có thể khiến đến cái này Thiên Nguyên Hoa không đơn giản phun ra nguyên khí, vậy tu luyện tốc độ, tự nhiên nhanh hơn người ngoài.

Lúc này, đám người không khỏi có chút đồng tình cái kia Hàn Sơn, bởi vì hắn tháng này nguyên ngọc đều thua sạch...

Chu Nguyên cũng là mở to mắt, có chút trầm ngâm, chính là không chút do dự móc ra một viên nguyên ngọc, đem hắn đút cho trước mặt Thiên Nguyên Hoa.

Lúc trước trong tu luyện, hắn mơ hồ cảm ứng được "Thái Sơ Thiên" tồn tại, chỉ cần cảm ứng thành công, như vậy là hắn có thể đủ chân chính bước vào Thái Sơ cảnh.

Ào ào!

Nuốt chửng nguyên ngọc, Thiên Nguyên Hoa cũng là lại lần nữa bắt đầu không biết mệt mỏi hấp thu trong Nguyên Sơn nguyên khí, cuối cùng hỗn tạp kim phấn, giống như màu vàng sương mù, đem Chu Nguyên thân hình che giấu.

Tại thôn phệ một viên nguyên ngọc về sau, Thiên Nguyên Hoa tiếp tục chống đỡ một canh giờ.

Mà Chu Nguyên thân ảnh, ngay tại trong kim phấn nguyên khí, như ẩn như hiện.

Hai mắt của hắn đóng chặt, thần hồn lại là phảng phất ở vào trong phiêu phiêu đãng đãng ngây ngô, hắn có thể cảm giác được trong cõi U Minh một tia cảm ứng, mà thần hồn, chính là thuận tia này cảm ứng leo lên lấy.

Loại tình huống này không biết kéo dài bao lâu, thẳng đến một đoạn thời khắc, thần hồn phảng phất là đụng phải thứ gì.

Chu Nguyên thần hồn chấn động, đột nhiên tỉnh táo lại, lại sau đó, chính là nhìn thấy thế giới trước mắt, đột nhiên xuất hiện biến hóa...

Xuất hiện trong mắt hắn, tựa hồ là một mảnh thần bí thiên địa, trong đó tràn đầy một loại giống như Hỗn Độn khí tức, khí tức dũng động, tản ra cổ lão.

"Nơi này là... Thái Sơ Thiên?!" Chu Nguyên thần hồn hơi rung, đã là sáng tỏ tới.

Như vậy những khí tức giống như Hỗn Độn này, chính là cái gọi là Thái Sơ khí kia?!

Hấp thu khí này, liền có thể cải tạo tự thân Khí Phủ, làm cho Khí Phủ dần dần thuế biến, hóa thành Thần Phủ!

Một cỗ mừng rỡ, phun lên trong tâm, Chu Nguyên biết được, khi hắn thần hồn tiến vào mảnh này thần bí Thái Sơ Thiên lúc, cũng là nói rõ, hắn cuối cùng là chân chính bước vào Thái Sơ cảnh!

"Thần hồn tiếp dẫn Thái Sơ khí, cải tạo Khí Phủ đổi thiên địa..."




