




Chương 223 : Nguyên ngọc trọng yếu


Khi Cố Hồng Y thanh âm thanh thúy kia truyền ra lúc, lập tức cái kia Nguyên Sơn trên dưới vô số đạo ánh mắt đều là hội tụ đến Chu Nguyên trên thân, trong đó tràn ngập các loại cảm xúc.

Trước đó Chu Nguyên vận chuyển Thái Sơ khí, hiển nhiên tương đương hùng hậu, để cho người ta hâm mộ ghen ghét.

Bất quá vận chuyển Thái Sơ khí nhiều ít, chỉ có thể nói rõ Chu Nguyên tại trên thần hồn tạo nghệ không sai, nhưng đối với Thái Sơ cảnh mà nói, hay là phải xem trong Khí Phủ Nguyên Khí Tinh Thần số lượng.

Bởi vì từ một loại nào đó trình độ mà nói, điều này đại biểu lấy nguyên khí hùng hậu.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói là Nguyên Khí Tinh Thần số lượng càng nhiều người liền thật càng lợi hại, trong lúc này còn có nhiều loại nhân tố, tỉ như Nguyên Khí Tinh Thần chất lượng phẩm chất a các loại.

Bất quá, tổng thể nói đến, Nguyên Khí Tinh Thần số lượng càng nhiều, hay là sẽ chiếm một chút ưu thế.

Chu Nguyên nghe được Cố Hồng Y như vậy trực tiếp vấn đề, cũng là liền giật mình giật mình, chợt hắn chính là tại từng tia ánh mắt kia nhìn soi mói lắc đầu, nói: "Không thể trả lời."

Nguyên Khí Tinh Thần số lượng, đã là một cái tương đối tư ẩn đồ vật, điều này có thể làm cho đối phương đại khái suy tính từ phương thực lực, mặc dù Chu Nguyên đối với cái này cũng không phải là rất quan tâm, nhưng hắn cảm thấy tại loại trường hợp này bạo lộ ra, ngoại trừ chiếm được một chút ánh mắt bên ngoài, tựa hồ cũng không có mặt khác chỗ tốt, cho nên, hắn trực tiếp là cự tuyệt Cố Hồng Y.

Xuỵt!

Chu Nguyên lời này vừa nói ra, lập tức dẫn tới một mảnh hư thanh.

"Ngươi!"

Cái kia Cố Hồng Y cũng là đôi mắt sáng hơi mở, có chút tức giận nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nghĩ đến lấy nàng thân phận, rất ít dạng này bị khác phái cự tuyệt qua.

"Xùy, xem ra là không mặt mũi nói ra." Một chút ngưỡng mộ trong lòng Cố Hồng Y đệ tử, lập tức cười lạnh thành tiếng.

"Ừm, hẳn là nói không nên lời, dù sao trước đó vận chuyển trở về nhiều như vậy Thái Sơ khí, kết quả lại là toàn lãng phí, thật sự là đáng tiếc." Những người khác cũng là phụ họa.

Hiển nhiên, bọn hắn đều là đem Chu Nguyên cự tuyệt xem như là chột dạ biểu hiện.

Nhưng mà, đối với bọn hắn hư thanh, Chu Nguyên ngược lại là khuôn mặt bình tĩnh, nói: "Ai muốn biết ta có bao nhiêu Nguyên Khí Tinh Thần, khiêu chiến một lần chẳng phải sẽ biết sao?"

Đông đảo đệ tử trì trệ, nói thầm lấy mắng một tiếng, người nào không biết hiện tại khiêu chiến ngươi liền muốn trước bỏ ra 30 mai nguyên ngọc, đại giới kia quá cao.

Cho nên bọn hắn cũng chỉ là âm thầm lắc đầu, tại kiến thức trước đó Chu Nguyên sức chiến đấu về sau, bọn hắn đã không còn dám khinh thường cái mới nhìn qua này là tốt nhất bóp nhất đẳng đệ tử.

Mà lại, mấu chốt nhất là, hiện tại Chu Nguyên so vừa rồi mạnh hơn, bởi vì hắn cũng là bước vào Thái Sơ cảnh nhất trọng thiên.

Chu Nguyên nhìn đến không người đáp lại, trong lòng ngược lại là hơi có điểm thất vọng, xem ra hắn ý nghĩ thắng được nguyên ngọc này là thất bại... Những người này ăn một lần thua thiệt, đã sẽ không lại đến lần thứ hai.

Về phần những nhất đẳng đệ tử kia, tại không có làm rõ ràng hắn át chủ bài về sau, sợ cũng là không quá sẽ ra tay với hắn.

Cố Hồng Y khẽ cắn răng, cuối cùng chỉ có thể trợn Chu Nguyên một chút, không nói thêm lời, nàng mặc dù hiếu kỳ Chu Nguyên ngưng kết Nguyên Khí Tinh Thần số lượng, nhưng song phương cũng không có cái gì ân oán, cho nên nàng cũng sẽ không bởi vậy liền đối với Chu Nguyên động thủ.

"Gia hỏa này, chẳng lẽ lại còn muốn dùng loại phương thức này gây nên chú ý của ta?" Cố Hồng Y trừng mắt nhìn, dù sao hâm mộ nàng thiếu niên thực sự quá nhiều, trong đó cũng không thiếu loại phương thức lấy khác loại này tranh thủ ánh mắt.

Bất quá, ý nghĩ này rất nhanh cũng bị nàng theo diệt xuống đi, bởi vì nàng nhìn coi Yêu Yêu vị trí, dạng này vừa so sánh về sau, nàng chính là khẽ cắn cắn môi đỏ, bởi vì cho dù là kiêu ngạo như nàng, cũng không thể không thừa nhận, nữ hài toàn thân trên dưới tràn đầy thần bí cùng linh hoạt kỳ ảo khí tức này, thật sự là nhân gian tuyệt sắc.

Yêu Yêu cùng Chu Nguyên đến tột cùng là quan hệ như thế nào nàng không biết, nhưng không thể phủ nhận, hai người hiển nhiên tương đương thân mật, bằng không, chẳng lẽ ngay cả ở đều ở cùng một chỗ.

Giữa không trung, cái kia Trần Viên ánh mắt nhìn xuống xuống tới, nhàn nhạt quét Chu Nguyên một chút, sau đó nhìn về phía rất nhiều đệ tử, nói: "Hôm nay tu hành, đến đây là kết thúc, về sau mỗi ngày, các ngươi đều cần lên Nguyên Sơn tu luyện."

Đối với điểm này, tất cả mọi người là gật đầu, Nguyên Sơn tu luyện hiệu quả chuyện tốt, bọn hắn đã đích thân thể nghiệm qua, tự nhiên hận không thể mỗi ngày đều lên núi tu luyện.

"Bất quá nguyên khí tu hành mặc dù trọng yếu, nhưng nguyên thuật tu luyện, cũng không thể rơi xuống."

"Các ngươi có thể tiến về ngoại sơn Tàng Kinh lâu, thuê nguyên thuật, bất quá đẳng cấp càng cao nguyên thuật, thuê giá cả cũng càng cao, đương nhiên, đều là lấy nguyên ngọc đến thanh toán."

"Mà trong Tàng Kinh lâu, cũng có được rất nhiều giảng sư, nếu như các ngươi nguyên thuật tu luyện gặp phải nan đề, có thể hướng bọn hắn thỉnh giáo, nhưng tương tự cần thanh toán nguyên ngọc, năng lực càng cao giảng sư, giá cả liền càng cao."

Nghe được Trần Viên lời nói này, rất nhiều đệ tử đều là cảm thấy đầu to, nói thế nào tới nói đi, cái gì đều cần nguyên ngọc? Bọn hắn nguyên bản đối với nguyên ngọc khái niệm còn không phải rất lớn, nhưng trải qua hôm nay về sau, lại sâu khắc hiểu rõ đến nguyên ngọc đối bọn hắn trọng yếu bao nhiêu.

Không có nguyên ngọc, bọn hắn thậm chí ngay cả sử dụng Thiên Nguyên Hoa thời gian tu luyện, đều sẽ so người bên ngoài càng ít.

Như vậy xem ra, mỗi tháng 30 mai nguyên ngọc này căn bản cũng không đủ tiêu a.

Cái kia Trần Viên nhìn đến đám người khổ hề hề khuôn mặt, chính là biết được bọn hắn đau đầu cái gì, lúc này tiếp tục nói: "Về phần nguyên ngọc, ngoại trừ mỗi tháng phát cho các ngươi 30 mai nguyên ngọc, nếu là còn muốn thu hoạch, các ngươi liền phải tiến về Tạp Sự các nhận lấy nhiệm vụ."

"Nơi đó nhiệm vụ hỗn tạp nhiều, tuần sơn, gác đêm, lên núi săn giết Nguyên thú, tìm nguyên tài các loại, chỉ cần hoàn thành, đều có thể thu hoạch được một chút nguyên ngọc trợ cấp."

Đám người nghe vậy, lúc này mới thở dài một hơi, nguyên lai còn có loại nguyên ngọc doanh thu này, bằng không, cuộc sống của bọn hắn thật sự là muốn trải qua căng thẳng.

Chu Nguyên mắt cũng là trở nên sáng lên, đi Tạp Sự các làm nhiệm vụ hắn tạm thời không hứng thú, dù sao mới từ Hàn Sơn nơi đó thắng 30 mai nguyên ngọc, cho nên hắn càng cảm thấy hứng thú, hay là cái kia ngoại sơn Tàng Kinh lâu.

Mặc dù chỉ là ngoại sơn Tàng Kinh lâu, nhưng dù sao cũng là Thương Huyền tông, nghĩ đến trong đó nguyên thuật hẳn là chờ cấp không thấp a?

"Bây giờ ta tu luyện nguyên thuật, chỉ có Đại Phong Lôi là Tiểu Thiên Nguyên Thuật cấp bậc, có thể miễn cưỡng cầm ra đến, mặt khác nguyên thuật, cho dù là Long Bi Thủ, đều là có chút rơi ở phía sau."

Chu Nguyên tự nói, hắn dĩ vãng tu luyện những nguyên thuật kia, theo hắn thực lực tăng lên, cũng là dần dần bị đào thải, thậm chí làm đến hiện tại, hắn đại bộ phận đều là dựa vào Thông Thiên Huyền Mãng Khí diễn biến đi ra nguyên thuật cùng người tác chiến, tỉ như Huyền Mãng Lân.

Cho nên hắn bức thiết cần một chút Tiểu Thiên Nguyên Thuật đến tăng cường tự thân thủ đoạn chiến đấu, bất quá Tiểu Thiên Nguyên Thuật hiển nhiên không dễ dàng như vậy đạt được, dù sao tại trong Thánh Tích Chi Địa kia, hắn vất vả hồi lâu, vừa rồi đạt được một quyển "Đại Phong Lôi".

"Xem ra cái này Tàng Kinh lâu, phải đi một chuyến."

Tại Chu Nguyên tự nói ở giữa, cái kia Trần Viên giao phó xong, chính là chân đạp nguyên khí mà đi.

Toàn bộ Nguyên Sơn bầu không khí thư giãn xuống tới, ồn ào không ngừng.

Cái kia Cố Hồng Y đôi mắt đẹp quét Chu Nguyên một chút, cũng không có tiếp tục cùng nói chuyện ý tứ, trực tiếp chính là quay người xuống núi, hiển nhiên đối với Chu Nguyên sặc nàng sự tình, vẫn có chút mụn nhỏ.

Toàn thân áo trắng Lục Phong, tại cái kia rất nhiều Thánh Châu bản thổ đệ tử chen chúc dưới, cũng là đối với Nguyên Sơn mà xuống, thần sắc hắn lạnh nhạt, bất quá tại đi vào Chu Nguyên trước mặt lúc, bước chân dừng một chút, thản nhiên nói: "Ta đối với ngươi không nhiều lắm hứng thú, bất quá ta cùng Hồng Y trong nhà là thế giao, cho nên ta hi vọng ngươi không nên quá tiếp cận nàng, đồng thời cũng đối với nàng có thể tôn trọng một chút."

"Ta không muốn tìm ngươi gây chuyện, nhưng cũng hi vọng ngươi không cần tự tìm phiền phức."

Thanh âm rơi xuống, hắn cũng không đợi Chu Nguyên có bất kỳ trả lời, phảng phất là khinh thường đồng dạng, chính là cùng bôi thân mà qua.

Mà Lục Phong quanh thân những Thánh Châu nhất đẳng đệ tử kia, ánh mắt không chút kiêng kỵ đảo qua Chu Nguyên, dường như có chút đồng tình hắn đưa tới Lục Phong chú ý.

Chu Nguyên không để ý đến ánh mắt của bọn hắn, chỉ là nhìn Lục Phong bóng lưng, nhíu mày, những này Thánh Châu bản thổ kiêu tử cao cao tại thượng cùng cao ngạo, đích thật là để cho người ta thật rất không thích.

"Cũng hi vọng các ngươi không sẽ chọc cho ta đi..."

Hắn hai mắt nhẹ híp mắt, bờ môi khẽ mím môi, có một vòng sắc bén hiển hiện.

Bằng không, ta nắm đấm này, sợ là nửa điểm cũng sẽ không nhận các ngươi có phải hay không cái gì Thánh Châu bản thổ kiêu tử...




