




Chương 226 : Chúc nhạc


"Cố Hồng Y..."

Chu Nguyên nhìn qua đó cũng là lựa chọn đạo này "Hóa Hư Thuật" nữ hài áo đỏ, trong lúc nhất thời cũng có chút sững sờ, đối phương ở trong ngoại sơn đệ tử, có thể nói là vạn chúng chú mục, không chỉ có tự thân hình dạng tốt, mà lại thiên phú cũng cực giai, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, nghe nói nàng ở trong Thương Huyền tông rất có bối cảnh, cho nên cái này cũng dẫn đến nàng cơ hồ trở thành ngoại sơn nam đệ tử trong mắt người được hoan nghênh nhất.

"Ngươi cũng chọn trúng nó? Vậy ngươi trước đi."

Mặc dù Thánh Châu bản thổ đệ tử phần lớn đều lộ ra cao cao tại thượng, cực kỳ cao ngạo, bất quá điểm này trên người Cố Hồng Y ngược lại là không nhìn ra bao nhiêu, trong mắt của nàng, tựa hồ đối với này cũng không có cái gì phân chia, cho nên Chu nguyên chủ động buông lỏng tay ra.

Nơi này nguyên thuật cũng không phải là một người tuyển những người khác liền không có cơ hội, cho nên Chu Nguyên không để ý nữ sĩ ưu tiên.

"Vẫn rất khiêm nhượng nha." Cố Hồng Y đôi mắt đẹp liếc mắt nhìn hắn, bất quá lại là không có nhận thụ Chu Nguyên hảo ý, mà là buông ra ngón tay ngọc, nói: "Được rồi, còn có thác ấn bản đâu."

Nói xong, nàng chính là tiêu sái quay người mà đi, tóc đen lướt qua Chu Nguyên trước mặt, truyền đến mùi thơm hương vị.

Bất quá, đi ra hai bước, nàng bỗng nhiên ngừng lại, có chút nghiêng đầu, đôi mắt sáng nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Bất quá ta đề nghị ngươi đừng chọn đạo nguyên thuật này."

"Vì cái gì?" Chu Nguyên nhíu mày.

Cố Hồng Y nói: "Bởi vì cái kia Chúc Phong cũng là tu hành thuật này."

Chu Nguyên chau mày, thản nhiên nói: "Hắn tu thuật này, có quan hệ gì với ta? Chẳng lẽ hắn lựa chọn nguyên thuật, ta cũng không thể tu?"

Cố Hồng Y môi đỏ nhếch lên, nói: "Vậy liền không thể trả lời rồi."

Nhìn ra được, nàng đối với Chu Nguyên hôm qua trước mặt mọi người cự tuyệt nàng sự tình, còn nhớ ở trong lòng, cho nên trực tiếp đem Chu Nguyên lời nói, nguyên xi đưa về.

Chu Nguyên nhìn qua nàng bóng lưng thon dài yểu điệu kia, theo nàng chân dài di chuyển, toàn bộ tầng thứ hai rất nhiều nam đệ tử ánh mắt đều là tại như có như không theo tới.

"Nữ nhân xác thực mang thù." Chu Nguyên lẩm bẩm.

Bất quá hắn đối với Cố Hồng Y không có gì ý nghĩ, cho nên thái độ đối với nàng cũng không chút phật lòng, cho nên rất nhanh hắn liền đem ánh mắt chuyển hướng trước mặt ngọc giản, xòe bàn tay ra đem hắn nắm chặt, khóe môi nổi lên một vòng nụ cười thỏa mãn.

Hắn nắm chặt ngọc giản, có một chút giản lược tin tức truyền tới, đó là thuê ngọc giản giá cả.

Một ngày năm mai nguyên ngọc.

Trong những ngọc giản này, ghi chép tỉ mỉ lấy phương pháp tu luyện cùng rất nhiều tiền bối kinh nghiệm, bất quá dù vậy, như muốn lĩnh ngộ tu thành cũng là cực kỳ khó khăn, bình thường đệ tử, sợ là muốn tiêu hao không ít thời gian.

Mà cái này không thể nghi ngờ sẽ là một số lớn nguyên ngọc chi tiêu.

Cho nên, càng nhiều đệ tử, đang chọn nguyên thuật về sau, đều sẽ ở trong Tàng Kinh lâu tìm giảng sư, giảng sư sẽ dành cho chỉ điểm, để nó tu luyện, càng thêm dễ dàng.

"Thật quý." Chu Nguyên không nhịn được thở dài một hơi, hắn bây giờ trong tay còn có hơn 40 mai nguyên ngọc, nhìn như không ít, nhưng hiển nhiên là không chịu được hoa.

Chu Nguyên nắm chặt ngọc giản, lại lần nữa hướng về phía trước, bất quá đi chưa được mấy bước, bước chân liền lại ngừng lại, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm trước mắt một đạo ngọc giản.

"Cửu Long Điển, thượng phẩm Tiểu Thiên Nguyên Thuật."

"Nguyên khí có thể hóa rồng, bá đạo tuyệt luân."

Ngắn ngủi văn tự, lại là có một cỗ bá khí bốc lên, hiển lộ ra thuật này uy năng cường đại.

Chu Nguyên tâm động không thôi, bất quá khi hắn nhìn thấy thuê giá cả lúc, thần sắc chính là ngưng tụ, bởi vì đạo này Cửu Long Điển, đúng là cần một ngày 20 mai nguyên ngọc, là Hóa Hư Thuật bốn lần!

"Đáng chết."

Chu Nguyên nhịn không được cắn răng chửi nhỏ một tiếng, cuối cùng vẫn nhịn đau lựa chọn tạm thời từ bỏ, hắn dự định trước đem Hóa Hư Thuật tu thành, gom góp nguyên ngọc, lại đến đổi lấy đạo này "Cửu Long Điển".

Chu Nguyên cưỡng ép đem ánh mắt từ trên ngọc giản kia dời ra chỗ khác, nắm chặt Hóa Hư Thuật ngọc giản kia, quay người bước nhanh mà đi, đi tới quầy hàng chỗ, đem ngọc giản giao cho sau quầy một vị nam tử trung niên.

"Đưa ngươi lệnh bài đệ tử cho ta, mặt khác Hóa Hư Thuật, năm mai nguyên ngọc một ngày, ngươi muốn thuê bao nhiêu ngày?" Tên nam tử kia cầm lấy sách ngọc, ghi lại hỏi.

"Năm ngày đi." Chu Nguyên trầm ngâm một chút, nói.

Năm ngày thời gian, trước thử một chút có thể đem cái này Hóa Hư Thuật hiểu rõ tới trình độ nào đi.

Tên kia trung niên quản sự gật gật đầu, lại nói: "Cần phải tìm kiếm tu thành "Hóa Hư Thuật" nguyên thuật giảng sư?"

Chu Nguyên có chút trầm ngâm, nói: "Có đề cử sao?"

Tiểu Thiên Nguyên Thuật đều là có chút thâm ảo, một mình tìm tòi mà nói, không chỉ cho phép dễ đi lối rẽ, mà lại sẽ tiêu hao nhiều thời gian hơn, mà lúc này đây có người chỉ điểm, không thể nghi ngờ sẽ cực kì gia tăng hiệu suất.

Cho nên nếu như điều kiện cho phép, Chu Nguyên tự nhiên cũng dự định có giảng sư chỉ điểm.

Trung niên quản sự nghĩ nghĩ, lấy ra một cái ngọc bài đưa cho Chu Nguyên, nói: "Nơi này giảng sư, đại bộ phận đều là trong thất phong nội sơn đệ tử, mà tu thành Hóa Hư Thuật, tạm thời chỉ có vị này, mỗi một ngày nghe giảng giá cả cũng là năm mai nguyên ngọc."

Chu Nguyên hiếu kỳ cầm lấy ngọc bài, chỉ thấy phía trên khắc rõ một cái tên.

"Chúc Nhạc."

Trung niên quản sự cũng không ngẩng đầu lên nói: "Phòng tu luyện tại Tàng Kinh lâu phía sau núi, ngươi tự tìm đi thôi, nhớ kỹ, đã đến giờ nhất định phải đem ngọc giản trả lại trở về, không phải vậy sẽ cưỡng chế thu hồi, mà lại thu lấy phạt tiền."

Chu Nguyên ôm quyền, chính là cầm Hóa Hư Thuật ngọc giản ra Tàng Kinh lâu, đối với phía sau núi mà đi.

Trong phía sau núi, có thể nhìn thấy từng tòa độc đáo lầu các đứng sừng sững, không ngừng có đệ tử lui tới, cũng là náo nhiệt dị thường.

Chu Nguyên thuận chỉ dẫn, cuối cùng đi tới một tòa rộng rãi lầu các trước, xác định trước cửa giảng sư danh tự, sau đó liền cất bước đi vào.

Đẩy cửa vào, trong đó cực kỳ rộng rãi, có mười mấy đạo thân ảnh thành hình khuyên giống như ngồi xếp bằng, mà tại đám người kia quay chung quanh trung ương chỗ, một tên thân thể thẳng tắp nam tử, chính miệng lưỡi lưu loát.

Mà Chu Nguyên tiến vào, ngắt lời hắn, mà lúc này mặt khác mười mấy người nghe khóa kia cũng là quay đầu nhìn lại.

Khi bọn hắn liền nhìn thấy Chu Nguyên lúc, lập tức ánh mắt liền trở nên nghiền ngẫm.

Chu Nguyên nhíu mày, bởi vì tại những người kia, hắn gặp được một cái thân ảnh quen thuộc, thình lình chính là cái kia trên Nguyên Sơn, từng cùng hắn bởi vì Hàn Sơn mà từng có một chút khúc mắc Chúc Phong.

Tại Chúc Phong bên cạnh mấy cái thân vị vị trí, chỉ thấy Cố Hồng Y cũng là ngồi xếp bằng, nàng nhìn đến Chu Nguyên tiến đến, môi đỏ phẩy nhẹ một chút, gia hỏa này, quả nhiên không có đưa nàng lời nói bỏ vào trong tai.

"Người đến người nào?" Tại trung ương vị trí, tên kia giảng bài nam tử nhìn về phía Chu Nguyên, thản nhiên nói.

Người này diện mục gầy gò, ánh mắt hơi có vẻ lăng lệ, quanh thân dũng động cường hoành nguyên khí ba động.

"Ngoại sơn đệ tử, Chu Nguyên." Chu Nguyên khuôn mặt bình tĩnh, hướng về phía tên nam tử kia ôm quyền, ánh mắt của hắn đảo qua Chúc Phong, lại nhìn một cái cái kia tên là Chúc Nhạc nội sơn đệ tử.

Bộ dáng của hai người thoáng có chút tương tự, cái này khiến cho hắn trong lòng ẩn ẩn minh bạch vì sao lúc trước Cố Hồng Y sẽ nhắc nhở hắn câu nói kia.

"Chu Nguyên?" Cái kia Chúc Nhạc cũng là giật mình, sau đó con mắt nhìn Chúc Phong một chút, người sau cũng là mặt lộ cười lạnh nhẹ gật đầu, lúc trước thời điểm, hắn đã là nghe Chúc Phong thêm mắm thêm muối nói qua tiểu tử đến từ xa xôi đại lục này, đến tột cùng là bực nào cuồng ngạo, chỉ là hắn lại không nghĩ rằng, Chu Nguyên sẽ chạy đến hắn nơi này đi cầu dạy.

"Ta lựa chọn Hóa Hư Thuật, cho nên muốn muốn tới nơi này nghe giảng đạo nguyên thuật này yếu điểm, đây là năm mai nguyên ngọc..." Chu Nguyên khuôn mặt bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti nói.

Cái kia tên là Chúc Nhạc nội sơn đệ tử nhàn nhạt quét Chu Nguyên một chút, khóe miệng ẩn có khinh miệt hiển hiện, nhạt tiếng nói: "Không cần, ta chỗ này kín người, tạm thời không thu người."

Chúc Phong là đệ đệ của hắn, mà Chu Nguyên cùng có khúc mắc, cho nên Chúc Nhạc tự nhiên cũng nhìn Chu Nguyên không vừa mắt.

Chúc Nhạc lời nói truyền ra, dẫn tới trong đường có tiếng cười vang lên, đang ngồi đại bộ phận đều là đến từ Thánh Châu bản thổ đệ tử, cho nên bọn hắn cũng là trêu tức nhìn Chu Nguyên.

Chu Nguyên nhíu mày lấy, hiển nhiên không nghĩ tới cái này Chúc Nhạc vậy mà như thế ở trước mặt nhằm vào hắn.

"Chúc Nhạc sư huynh cử động lần này khó tránh khỏi có chút không hợp quy củ a?" Chu Nguyên chậm rãi nói, cái gọi là kín người, hiển nhiên chỉ nói là từ.

"Ồ? Chỉ là một cái ngoại sơn đệ tử, cũng có tư cách nói với ta quy củ?!" Chúc Nhạc hai mắt nhắm lại, khóe miệng cười lạnh nổi lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ cường hãn nguyên khí ba động đột nhiên từ nó thể nội bộc phát ra, hình thành uy áp, cuồn cuộn đối với Chu Nguyên bao phủ tới.

Cái này Chúc Nhạc thực lực mạnh mẽ, tối thiểu đều là đạt đến Thái Sơ cảnh ngũ trọng thiên cấp độ, viễn siêu tất cả mọi người ở đây.

Cho nên khi cỗ nguyên khí kia uy áp trực tiếp đối với Chu Nguyên quét sạch mà đi lúc, Chu Nguyên cũng là hô hấp hơi dừng lại.

Rống!

Bất quá, ngay tại cái kia Chúc Nhạc ý đồ lấy uy áp làm cho Chu Nguyên chật vật lúc, Chu Nguyên trước bộ ngực quần áo bỗng nhúc nhích qua một cái, Thôn Thôn đầu xông ra, một tiếng trầm thấp tiếng rống, đột nhiên từ nó giữa cổ họng truyền ra.

Thôn Thôn nhảy ra, rơi ở trước mặt Chu Nguyên, thân thể nho nhỏ trong nháy mắt căng phồng lên đến, ngắn ngủi mấy tức, chính là biến thành hình thái chiến đấu, dữ tợn uy vũ, nguyên khí cuồng bạo tàn phá bừa bãi ra, gào thét lên tiếng.

Rống!

Trong cả đường đều là đang run rẩy, mà cái kia Chúc Nhạc nguyên khí uy áp trong nháy mắt bị xé nứt, ngược lại là bị Thôn Thôn hung uy chỗ áp chế, sắc mặt hơi tái liền lùi lại mấy bước.

"Ngươi, ngươi dám khu thú đả thương người?!" Chúc Nhạc sắc mặt tái nhợt, nghiêm nghị quát.

Chu Nguyên lạnh lùng nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng sờ lên đầu Thôn Thôn, Thôn Thôn lúc này mới bễ nghễ quét cái kia Chúc Nhạc một chút, thân thể nhanh chóng thu nhỏ.

Trong hành lang, một mảnh hỗn độn, cái kia Chúc Phong các đệ tử cũng là chật vật tản ra, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn qua Thôn Thôn.

Chỉ có Cố Hồng Y ngồi ngay ngắn bất động, nàng môi đỏ hé mở, nói: "Chúc Nhạc sư huynh, ngươi cự tuyệt cũng không hợp quy củ, nếu là bị chấp pháp biết được, ngươi cũng không tốt giải thích."

Chúc Nhạc nhìn Cố Hồng Y một chút, ngược lại là lộ ra dáng tươi cười, nói: "Nếu Hồng Y sư muội mở miệng, vậy mặt mũi này ta tự nhiên là muốn cho."

Cố Hồng Y trưởng bối, thế nhưng là trong Thương Huyền tông cao tầng, Chúc Nhạc tự nhiên không dám đắc tội.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Chu Nguyên, hừ lạnh nói: "Xem ở Hồng Y sư muội trên mặt, ngươi lưu lại đi, bất quá ta công đường này không lưu súc sinh, cho nên ngươi trước đem con súc sinh kia ném ra bên ngoài lại đến đi."

Nhưng mà, Chu Nguyên nghe vậy, lại chỉ là hờ hững quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ngay cả một đầu súc sinh đều đánh không lại, tại ngươi nơi này, có thể học được cái gì? Thuần túy lãng phí nguyên ngọc."

Khóe miệng của hắn nhấc lên khinh miệt, lại là không thèm để ý cái kia Chúc Nhạc tái nhợt sắc mặt, trực tiếp ôm Thôn Thôn quay người mà đi.

Nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, Chúc Nhạc ánh mắt âm trầm, chợt sâm sâm cười lạnh một tiếng.

"Thật là một cái không biết tốt xấu đồ vật... Ngươi liền cuồng đi, không có ta chỉ điểm, ngươi cũng nghĩ tu thành Hóa Hư Thuật?"

"Chờ ngươi nguyên ngọc hao hết, đến lúc đó, ngươi hay là về được cầu ta!"




