




Chương 231 : Bản sự


Trong đường, Chúc Nhạc nổi giận lấy, sắc mặt nhăn nhó, mặt khác tất cả ngoại sơn đệ tử đều là câm như hến, không dám đi trêu chọc hắn, lúc này Chúc Nhạc, không thể nghi ngờ là một tòa muốn núi lửa bộc phát.

Bất quá Chúc Nhạc mặc dù nổi giận, nhưng chung quy còn có một phần lý trí, hắn hít một hơi thật sâu, hắn biết, hắn là nội sơn đệ tử, nếu như cứ như vậy không phân tốt xấu liền trực tiếp đối với Chu Nguyên nén giận xuất thủ, sợ là làm trái quy củ.

Đương nhiên mấu chốt nhất là Chu Nguyên bên cạnh con tiểu thú thần bí kia thực lực cũng là cực mạnh, căn bản cũng không yếu tại hắn, cho nên hắn xuất thủ cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Chúc Nhạc khí tức thời gian dần trôi qua bình phục, nhưng sắc mặt kia vẫn như cũ âm trầm, hắn nhìn mọi người một cái, thản nhiên nói: "Tiếp tục tu luyện đi."

"Đây là Cố Hồng Y lựa chọn của mình, ai cũng trở ngại không được."

"Hi vọng nàng có thể tìm tới "Danh sư", để nàng Hóa Hư Thuật đột nhiên tăng mạnh đi."

Nói đến đây, Chúc Nhạc ngữ khí hiển nhiên là mang theo một tia châm chọc, hiển nhiên hắn thấy, Cố Hồng Y là tại tự mình chuốc lấy cực khổ, vậy mà lại bị cái kia Chu Nguyên hôn mê đầu.

Những đệ tử khác cũng là nhao nhao gật đầu, ánh mắt có chút quỷ dị.

"Cố Hồng Y làm sao lại lựa chọn đi theo Chu Nguyên tu luyện?"

"Chẳng lẽ lại... Nàng thật đối với tiểu tử kia có ý tứ hay sao?"

Bất quá lời vừa nói ra, chính là có người ê ẩm phản bác: "Làm sao có thể? Cố Hồng Y thân phận gì? Làm sao có thể để ý tên nhà quê kia."

"Vậy nàng tại sao có thể như vậy làm?"

"Cái này..."

Tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, nghĩ không ra đáp án.

"Đại ca yên tâm đi, chờ Cố Hồng Y tỉnh táo lại, liền sẽ nhận rõ ràng Chu Nguyên diện mục, đến lúc đó tất nhiên sẽ trở về." Chúc Phong thì là đối với Chúc Nhạc trấn an nói.

Chúc Nhạc hừ lạnh một tiếng, nhạt tiếng nói: "Đây là chính nàng lựa chọn, hậu quả cũng muốn chính mình gánh chịu."

"Nguyên bản nếu là ở dưới sự chỉ đạo của ta, lấy nàng thiên phú, đủ để tại một tháng tu thành Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng..." Hắn lắc đầu, dường như cảm thấy rất đáng tiếc.

"Kết quả không nghĩ tới, nàng vậy mà lại tự tổn tiền đồ."

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đi theo cái kia Chu Nguyên, nàng có thể đem Hóa Hư Thuật học được trình độ gì... Hừ, việc này nếu là truyền đến Cố Hồng Y vị trưởng bối kia trong tai, người kia sợ cũng là tha không được Chu Nguyên."

Chúc Nhạc khóe miệng, câu lên một vòng châm chọc đường cong, cũng là nhìn thấy Chu Nguyên kết quả bi thảm.

...

Khe núi, bên khe suối.

Chu Nguyên đứng ở trên tảng đá, nhìn qua trước mắt nữ hài áo đỏ, nói: "Ngươi Hóa Hư Thuật bây giờ đã đả thông đạo thứ mười khiếu huyệt rồi?"

Cố Hồng Y gật gật đầu, chân mày cau lại mà nói: "Bất quá càng về sau, cảm ứng khiếu huyệt càng ngày càng khó, ta hao tốn ròng rã một ngày thời gian, cũng còn không có cảm ứng được đạo thứ mười một."

Nàng lại là hồ nghi nhìn xem Chu Nguyên, nói: "Ngươi có thể giúp thế nào ta?"

"Ngồi xuống." Chu Nguyên chỉ chỉ đá xanh.

Cố Hồng Y ngồi xếp bằng xuống, lưng thẳng tắp, áo đỏ bao vây lấy đầy mặt đường cong, trước ngực nổi sóng chập trùng, đường cong đến vòng eo chỗ, lại là lặng lẽ co vào, dáng người tương đương nóng bỏng.

Chu Nguyên liền ở trước mặt nàng ngồi xếp bằng xuống.

"Duỗi ra song chưởng."

Cố Hồng Y nhìn chằm chằm Chu Nguyên, ánh mắt kia có chút lăng lệ.

Chu Nguyên bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Nghe lời của ta, được không?"

Cố Hồng Y hừ nhẹ một tiếng, róc xương lóc thịt Chu Nguyên một chút, nói: "Nếu để cho ta biết ngươi cố ý chiếm ta tiện nghi, ta không tha cho ngươi."

Nói xong, nàng chính là duỗi ra hai tay, lòng bàn tay hướng ngay Chu Nguyên.

Chu Nguyên bĩu môi, cũng là xòe bàn tay ra, cùng Cố Hồng Y ngọc chưởng đụng chạm cùng một chỗ.

Hai người lòng bàn tay đụng chạm, có hơi lạnh cảm giác phát ra, mà Cố Hồng Y thì là trong lòng khẽ run, mặc dù đôi mắt đẹp hay là hung hăng nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nhưng này trên gương mặt có một vòng ửng đỏ dâng lên.

"Vận chuyển Hóa Hư Thuật." Chu Nguyên nhắm mắt, nói.

Nhìn Chu Nguyên tựa hồ hoàn toàn chính xác không có cố ý ý tứ, Cố Hồng Y vừa rồi cố nén trong lòng bàn tay truyền đến khó chịu, đôi mắt đẹp khép hờ, cưỡng ép làm cho tâm cảnh bình tĩnh trở lại, sau đó liền bắt đầu thôi động nguyên khí, dọc theo Hóa Hư Thuật tu luyện lộ tuyến vận chuyển lại.

Nguyên khí từng vòng từng vòng chảy xuôi.

Cố Hồng Y cũng là bắt đầu cảm ứng đến đạo thứ mười một khiếu huyệt chỗ.

Chu Nguyên hai mắt khép hờ, Phá Chướng Thánh Văn rung động đứng lên, tản ra lực lượng, bắt đầu ở Cố Hồng Y thể nội tìm kiếm ra...

Bên khe suối, khe nước chảy tràn, hai bóng người chính là khoanh chân ngồi đối diện, bầu không khí yên tĩnh.

Ước chừng thời gian một nén nhang lặng lẽ đi qua, Cố Hồng Y thời gian dần trôi qua có chút thất vọng, bởi vì nàng vẫn không có cảm ứng được đạo thứ mười một khiếu huyệt, nàng do dự một chút, liền định rời khỏi trạng thái tu luyện.

"Đừng phân tâm, không cần kháng cự, tiếp xuống ta để dẫn dắt ngươi nguyên khí vận chuyển." Bất quá nhưng vào lúc này, Chu Nguyên thanh âm truyền vào trong tai nàng.

Cố Hồng Y lông mày nhíu chặt, có chút do dự, bởi vì đem thể nội nguyên khí giao cho ngoại nhân để dẫn dắt thật sự là chuyện cực kỳ nguy hiểm, chỉ cần người này có chút ý xấu, dẫn đạo nguyên khí mất khống chế, không thể nói trước chính là kinh mạch bị hủy đáng sợ kết quả.

Chu Nguyên giống như cũng là biết Cố Hồng Y do dự, cho nên hắn không có thúc giục, chờ đợi lấy đáp án của nàng, dù sao loại chuyện này Cố Hồng Y không phối hợp, hắn cũng không có biện pháp nào.

Đương nhiên hắn cũng lý giải Cố Hồng Y do dự, dù sao đổi lại là hắn, cũng rất không có khả năng tuỳ tiện để cho người khác để dẫn dắt thể nội nguyên khí vận chuyển.

Trầm mặc kéo dài mấy chục giây, bỗng nhiên Chu Nguyên cảm giác được Cố Hồng Y thể nội nguyên khí biến chậm lại, phảng phất quyền khống chế tại rút đi.

"Chu Nguyên, liền để ta đến xem, ngươi đến tột cùng là lừa đảo hay là thật là có bản lĩnh đi." Cố Hồng Y thanh âm bình tĩnh vang lên.

Nàng cũng là quả quyết tính tình, nếu lựa chọn tin tưởng Chu Nguyên, vậy dĩ nhiên liền không lại đa nghi, bất quá, nếu như Chu Nguyên thật lừa gạt nàng, vậy nàng cũng sẽ để đến Chu Nguyên biết được sẽ bỏ ra cái giá gì.

Chu Nguyên trong lòng, cũng là vì Cố Hồng Y quả quyết cảm thán một tiếng, sau đó hắn không tiếp tục nói nhiều, tâm niệm vừa động, chính là bắt đầu dẫn dắt đến Cố Hồng Y thể nội nguyên khí lặng lẽ vận chuyển lại.

Nguyên khí thuận kinh mạch mà động, trong nháy mắt kế tiếp, nguyên khí đột nhiên gia tốc, trực tiếp là đối với một vị trí nào đó trùng điệp va chạm mà đi.

Cố Hồng Y thân thể mềm mại đều là vào lúc này căng thẳng, tim đập nhanh hơn.

Phốc phốc!

Nguyên khí va chạm, mơ hồ có thanh âm rất nhỏ vang lên, lại sau đó, Cố Hồng Y chính là rung động phát giác được, thể nội nào đó một chỗ, có một đạo khiếu huyệt bị phá tan.

Mà lại, khi đạo khiếu huyệt này thời điểm xuất hiện, nàng trước đó đả thông mười đạo khiếu huyệt cũng là vào lúc này có chút chấn động, tựa như là tại cộng minh.

Loại phản ứng này, đã là nói ra kết quả... Nàng tìm được đạo thứ mười một khiếu huyệt!

Chu Nguyên, vậy mà thật làm được?!

Cố Hồng Y trong lòng, tràn đầy chấn kinh, nàng vất vả hơn một ngày đều không thể làm được sự tình, Chu Nguyên lúc này mới ngắn ngủi một hồi, liền thành công rồi?

Hắn làm sao làm được?

Trong lúc khiếp sợ Cố Hồng Y, thậm chí đều quên rèn luyện khiếu huyệt.

"Rèn luyện khiếu huyệt liền phải dựa vào ngươi chính mình, ta có thể giúp không được gì." Khi Chu Nguyên thanh âm truyền vào Cố Hồng Y trong tai lúc, mới để cho cho nàng tỉnh táo lại, lúc này vội vàng vận chuyển nguyên khí, từng tia tràn vào trong khiếu huyệt, đem hắn rèn luyện.

Bên khe suối, Chu Nguyên đưa bàn tay thu hồi lại, hắn nhìn qua quanh thân nguyên khí bốc lên Cố Hồng Y, cũng là lặng lẽ thở dài một hơi, còn tốt làm thành, bằng không, lấy cái này Cố Hồng Y tính tình, chỉ sợ hắn thật đúng là không có gì tốt trái cây ăn.

"50 nguyên ngọc tới tay... Ngược lại là có thể tiếp tục mua sắm Vân Vụ tinh khí, bất quá đáng tiếc, trong Tàng Kinh lâu cái kia "Cửu Long Điển" còn không cách nào hối đoái, xem ra hay là phải nỗ lực." Chu Nguyên âm thầm cảm thán nói.

Một lúc lâu sau, Cố Hồng Y hoàn thành tu luyện, thể nội đạo thứ mười một khiếu huyệt bị triệt để rèn luyện thành công, sau đó tại Vân Vụ tinh khí dung hợp dưới, làm cho Cố Hồng Y tại bước về phía trên con đường Hóa Hư Thuật tiểu thành lại lần nữa đi tới một bước.

Nàng thon dài lông mi khẽ run, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Tại nàng phía trước trên tảng đá, Chu Nguyên đứng thẳng người lên, chính đưa nàng cho nhìn xem.

"Thế nào? Lần này dù sao cũng nên tin tưởng không phải lừa đảo đi?" Chu Nguyên cười nói.

Cố Hồng Y gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhìn xem Chu Nguyên ánh mắt có chút phức tạp, sau một lúc lâu mới nói: "Ngươi làm sao làm được?"

"Cảm giác của ta tương đối lợi hại thôi." Chu Nguyên tùy ý nói.

Cố Hồng Y cũng không có hỏi nhiều, do dự một chút, vừa rồi nói khẽ: "Tạ ơn."

Nàng biết lần này nhặt được đại tiện nghi, Chu Nguyên vừa ra tay, liền làm cho nàng hiệu suất thật to tăng lên, điểm này, tuyệt đối là Chúc Nhạc làm không được.

Chu Nguyên khoát tay áo, nói: "Ngươi trả tiền, ta xuất lực, có qua có lại thôi."

"Hôm nay muốn đã chậm, tiếp xuống mười ngày, ngươi cũng có thể tới nơi này tìm ta, ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi tại trong mười ngày, đem Hóa Hư Thuật tu thành đệ nhất trọng..."

Nói xong, hắn chính là phất phất tay, tiêu sái quay người mà đi, để lại cho Cố Hồng Y một cái bóng lưng.

Cố Hồng Y nhìn qua hắn rời đi thân ảnh, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, sau một lúc lâu, vừa rồi nhẹ giọng tự nói.

"Gia hỏa này... Còn có chút bản sự nha..."




