




Chương 232 : Gây sự


Tại trong thời gian tiếp xuống mấy ngày, nếm đến ngon ngọt Cố Hồng Y cơ hồ mỗi ngày đều sẽ đến đây bên khe suối, do Chu Nguyên xuất thủ, giúp đỡ tu luyện Hóa Hư Thuật.

Mà tại Chu Nguyên dưới loại tương trợ này, Cố Hồng Y Hóa Hư Thuật cũng là đột nhiên tăng mạnh, ngắn ngủi bất quá ba bốn ngày thời gian, khiếu huyệt đả thông kia, chính là do mười đạo, biến thành 25 đạo.

Phải biết, khiếu huyệt này càng đi về phía sau càng là khó mà cảm ứng, ba bốn ngày thời gian, nếu là dựa theo tình huống bình thường mà nói, chỉ sợ Cố Hồng Y nhiều lắm là chỉ có thể đả thông bốn năm đạo.

Mà dưới sự chỉ điểm của Chu Nguyên, Cố Hồng Y Hóa Hư Thuật tăng lên tốc độ, ngay cả chính nàng đều có điểm tâm kinh run rẩy, cho nên cho dù là lấy nàng loại tính tình kiêu ngạo kia, mấy ngày nay đang nhìn gặp Chu Nguyên lúc, trong ngôn ngữ đều là nhiều vẻ tôn kính hương vị.

Chỉ là Chu Nguyên thái độ đối với nàng chuyển biến đổ không chút để ý, dù sao hắn muốn nguyên ngọc, đã tới tay...

Nhưng làm cho hắn khổ não là, điểm ấy nguyên ngọc cách hắn muốn hối đoái "Cửu Long Điển" cái kia đạo thượng phẩm Tiểu Thiên Nguyên Thuật, còn có chênh lệch không nhỏ.

...

Trong khe núi dòng suối róc rách.

Chu Nguyên ngồi xếp bằng đá xanh, nhắm mắt tu luyện, tại bên cạnh hắn cách đó không xa, Cố Hồng Y cũng là ở đây.

Hô.

Đột nhiên, Chu Nguyên mở ra hai mắt, một đoàn bạch khí từ trong miệng nó chậm rãi phun ra, trong nháy mắt này, Chu Nguyên trong thân thể truyền ra kỳ lạ ba động.

Lại sau đó, chỉ gặp hắn nửa người, chính là dần dần trở nên đến hư hóa đứng lên, có nhàn nhạt trong suốt cảm giác.

"Ngươi, ngươi tu thành Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng rồi?!" Khiếp sợ thanh âm từ một bên vang lên, chỉ thấy Cố Hồng Y mở ra đôi mắt đẹp, nhìn qua Chu Nguyên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy rung động.

Có thể đem nửa cái thân thể đều là hư hóa, vậy hiển nhiên nhất định phải đạt tới Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng mới có thể làm được.

Chu Nguyên thần sắc ngược lại là không có thay đổi gì, quét nàng một chút, nói: "Ngươi bây giờ đều đã đả thông 25 đạo, ta tu đến đệ nhất trọng thật kỳ quái sao?"

Cố Hồng Y trì trệ, trống trống miệng, bởi vì nàng cũng cảm giác mình sự chấn kinh này có chút ngốc, nhưng ngẫm lại sự chấn kinh giống như phản xạ có điều kiện này rất bình thường, dù sao có thể trong thời gian ngắn như vậy đem Hóa Hư Thuật tu đến đệ nhất trọng, đích thật là quá hiếm thấy.

"Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng tu thành, bất kỳ cái gì công kích rơi ở trên thân ta, đều sẽ bị hóa giải gần ba thành." Chu Nguyên nhìn qua hư hóa bàn tay, trong mắt cũng đầy là vẻ hài lòng.

Chớ xem thường ba thành này, tại nhiều khi, cái này đủ để nghịch chuyển chiến cuộc.

Đương nhiên, loại hóa giải này cũng không phải là tuyệt đối, một chút thủ đoạn đặc thù, còn có thể đem hắn khắc chế, bằng không, cái này Hóa Hư Thuật đẳng cấp, cũng liền không chỉ là trung phẩm Tiểu Thiên Nguyên Thuật, coi như nói nó là chân chính Thiên nguyên thuật đều đầy đủ.

Nhưng tổng thể mà nói, có cái này Hóa Hư Thuật, tự thân an toàn bảo hộ sẽ tăng mạnh.

"Ngươi ngược lại là thật khiêm tốn..." Tại bên kia, Cố Hồng Y nhìn qua Chu Nguyên, chợt cười một tiếng, nói: "Mặc dù ngươi nhìn qua chỉ là Thái Sơ cảnh nhất trọng thiên, nhưng trải qua những ngày này tiếp xúc, ta lại cảm thấy vừa ra lò ngoại sơn mười vị trí đầu kia, hẳn là có ngươi một ghế."

Đông đảo đệ tử đi vào Thương Huyền tông, cũng gần nửa tháng, nên thích ứng đều từ từ thích ứng, mà địa phương nhiều người, tự nhiên là có tranh chấp, có tương đối.

Cho nên, trải qua một chút tính toán cùng đám người tán thành, trong đám ngoại sơn đệ tử này, chính là bình chọn ra cái gọi là thập đại ngoại sơn đệ tử, hai ngày này truyền đi xôn xao, xem như trong ngoại sơn lớn nhất chủ đề.

Ngoại sơn đệ tử đứng đầu kia, không ra bất kỳ người ngoài ý muốn, chính là cái kia Lục Phong.

Cố Hồng Y xếp hạng thứ hai.

Thập đại ngoại sơn đệ tử này, trong đó có bảy vị đều là đến từ Thánh Châu bản thổ kiêu tử, mà chỉ có ba vị, đến từ đại lục khác... Chu Nguyên nhận biết Kiều Tu, vừa vặn xếp tại thứ mười.

Về phần Chu Nguyên... Hiển nhiên căn bản là không có người tính toán hắn, dù sao hắn cái này Thái Sơ cảnh nhất trọng thiên, nhìn qua thật sự là cùng những đệ tử bước vào tam trọng thiên kia chênh lệch quá xa.

Bất quá hiển nhiên Cố Hồng Y cũng không cho rằng như vậy, cho nên nàng mới có thể nói trước đó câu nói kia.

Dưới cái nhìn của nàng, Chu Nguyên quá sẽ ẩn giấu thực lực, nếu như hắn thật muốn tranh, thập đại ngoại sơn đệ tử, tất có một chỗ của hắn.

Chu Nguyên nghe vậy, cũng là cười cười, nói: "Tranh mười vị trí đầu này, có thể có ý nghĩa gì? Tuyển sơn đại điển, lại không nhìn cái này."

Hắn đối với gần nhất truyền đi xôn xao thập đại ngoại sơn đệ tử, đích thật là không có chút nào hứng thú, dù sao xếp hạng lại cao hơn, vạn nhất trên tuyển sơn đại điển bị người so không bằng, chẳng phải là càng mất mặt?

Mà lại cái gọi là thập đại ngoại sơn đệ tử kia, thậm chí ngay cả Yêu Yêu đều không có đứng vào đi, cái này khiến đến Chu Nguyên đối với hắn hàm kim lượng càng khịt mũi coi thường, bởi vì hắn biết, nếu như Yêu Yêu muốn động thủ mà nói, liền xem như cái kia Lục Phong, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của nàng.

Cố Hồng Y hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ cong lên, nói: "Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, nếu là lòng dạ không cao, nhuệ khí không mạnh, còn như thế nào bắn vọt cao phong? Ngược lại là ngươi, tuổi còn nhỏ, cùng cái tiểu lão đầu một dạng."

Chu Nguyên đối với cái này, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ liếc mắt, ta không muốn cùng các ngươi chơi loại xếp hạng nhàm chán này chẳng lẽ đều không được?

"Ừm?"

Ngay tại Chu Nguyên vừa muốn lúc nói chuyện, thần sắc chợt khẽ động, hắn ngẩng đầu nhìn qua khe núi bên ngoài, nơi đó có dồn dập âm thanh xé gió truyền đến.

Một bóng người vội vã lướt đến, dáng người tròn vo kia trước tiên để Chu Nguyên biết được người tới.

Tự nhiên là Thẩm Vạn Kim.

Lúc này Thẩm Vạn Kim, mặt mũi tràn đầy mồ hôi, vừa thấy được Chu Nguyên, gấp giọng hô: "Tiểu Nguyên ca, cái kia Chúc Phong mang theo không ít người đối với nơi này đến rồi! Xem ra là kẻ đến không thiện a."

"Chúc Phong?" Chu Nguyên hai mắt nhíu lại, đôi huynh đệ này, quả nhiên vẫn là nhịn không được.

Là hắn biết, từ Chúc Nhạc nơi đó đem Cố Hồng Y đoạt lại, gia hoả kia tuyệt đối nuốt không trôi khẩu khí này.

"Chúc Nhạc đến không?" Chu Nguyên hỏi.

Nếu như Chúc Nhạc tới, vậy hắn liền phải đi trước đem Thôn Thôn ôm tới, dù sao hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, hắn lại như thế nào tự đại, cũng sẽ không tại Thái Sơ cảnh nhất trọng thiên lúc, liền đi ngạnh kháng đã thân là nội sơn đệ tử Chúc Nhạc.

"Không có." Thẩm Vạn Kim lắc đầu.

Chu Nguyên không thèm để ý cười một tiếng, Chúc Nhạc không đến mà nói, một cái Chúc Phong, còn lật không nổi bọt nước gì.

Thẩm Vạn Kim đối với Chu Nguyên này tấm không quan trọng bộ dáng, ngược lại là sầu lo cực kì, dù sao Chúc Phong mặc dù không tính là mới ra lò thập đại ngoại sơn đệ tử, nhưng cũng tuyệt đối tại trong nhất đẳng đệ tử đứng hàng đầu, hắn thực lực xa không phải trước đó cái kia Hàn Sơn nhưng so sánh a.

Tại bọn hắn lúc nói chuyện, khe núi nơi cửa, đã là có đạo đạo âm thanh xé gió lên, sau đó Chu Nguyên chính là nhìn thấy mười mấy đạo quang ảnh lướt đến, rơi vào bên khe suối cách đó không xa.

Người dẫn trước kia, đương nhiên đó là cái kia Chúc Phong.

Mà lúc này Chúc Phong, cũng là sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Chu Nguyên, âm thanh lạnh lùng nói: "Chu Nguyên, ta không biết ngươi dùng cái gì hoa ngôn xảo ngữ lừa dối Hồng Y sư muội, bất quá ta khuyên ngươi tốt nhất đừng có lại giả thần giả quỷ, nếu không lầm Hồng Y sư muội, ngươi trả không nổi trách nhiệm kia!"

Cố Hồng Y nghe vậy, lập tức gương mặt xinh đẹp băng hàn xuống tới, nổi giận quát nói: "Chúc Phong, ta ở đâu tu hành mắc mớ gì tới ngươi? Cút ngay cho ta!"

Nàng đôi mắt sáng lăng lệ nhìn về phía Chúc Phong bọn người, mà đối mặt với nàng uy thế, Chúc Phong bọn người khí thế cũng là một yếu.

Bất quá Chúc Phong vẫn là không có bị dọa lùi, nhắm mắt nói: "Hồng Y sư muội, chúng ta đây là vì ngươi tốt, ngươi đừng nghe tin tiểu tử này hoa ngôn xảo ngữ."

Cố Hồng Y giận quá mà cười, nói: "Hoa ngôn xảo ngữ? Các ngươi những tên ngu xuẩn này biết ta đi theo hắn tu hành Hóa Hư Thuật, hiện tại đến cấp độ gì sao?"

"Ta hiện tại đã đả thông 25 đạo khiếu huyệt, nếu là đi theo Chúc Nhạc học, chỉ sợ hiện tại ngay cả 15 đạo cũng còn không có chứ?!"

Chúc Phong hơi biến sắc mặt, những đệ tử khác cũng là không thể tin nhìn qua Cố Hồng Y, lên tiếng kinh hô: "25 đạo? Làm sao có thể?!"

Bất quá bọn hắn lại biết, lấy Cố Hồng Y tính tình, sợ là căn bản khinh thường cùng bọn hắn nói láo.

Chẳng lẽ, Chu Nguyên thật sự có bản lãnh này?

Chúc Phong cũng là ánh mắt biến ảo, chợt hắn khinh miệt nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Hồng Y sư muội thiên phú, chúng ta đều là biết đến, cho nên coi như nàng có thể ngắn ngủi mấy ngày liền đem Hóa Hư Thuật tu đến một bước này, chúng ta cũng không tính ngoài ý muốn."

"Nhưng nếu như muốn đem loại công lao này đặt thêm đến trên đầu của ngươi, chỉ sợ ngươi còn không có tư cách này."

Hắn ngụ ý, hiển nhiên chính là cho rằng có thể tu luyện tới một bước này, chỉ là bởi vì Cố Hồng Y thiên phú kinh người, cùng Chu Nguyên cũng không có bất kỳ quan hệ gì, Cố Hồng Y nói như thế, chẳng qua là muốn vì Chu Nguyên nói chuyện mà thôi.

Những người khác nghe vậy, cũng là âm thầm gật đầu, ngược lại là cảm thấy đồng ý.

Dù sao, bọn hắn tình nguyện tin tưởng Cố Hồng Y thiên phú kinh người, cũng không quá nguyện ý tin tưởng một cái Thái Sơ cảnh nhất trọng thiên tiểu tử, lại sẽ có loại năng lực này...

Cố Hồng Y đã khí đến không biết nói cái gì cho phải, những vương bát đản này rất có thể chính mình não bổ.

Nàng còn muốn nổi giận quát, bất quá cũng là bị Chu Nguyên đưa tay ngăn trở xuống tới.

"Ngươi cùng bọn hắn nói nhảm nhiều hơn nữa cũng vô ích." Chu Nguyên bất đắc dĩ nói.

Cố Hồng Y trừng Chu Nguyên một chút, nếu không phải vì giúp hắn nói chuyện, nàng làm sao lại trở nên lắm mồm như vậy.

"Gặp phải loại người này, làm gì nhiều lời..."

Chu Nguyên hướng về phía Cố Hồng Y cười cười, trong con ngươi dường như có thứ gì đang chậm rãi leo lên đi ra, hắn nói: "Ngươi mới vừa nói ta cái gì? Nói ta như cái tiểu lão đầu giống nhau sao?"

"Không phải liền là nhuệ khí nha, ta cũng có..."

Ánh mắt của hắn, chuyển hướng Chúc Phong bọn người, khóe miệng dáng tươi cười nở rộ, mang theo một tia giống như như lưỡi đao lạnh lẽo.

"Các ngươi tìm tới cửa, không phải liền là muốn gây sự a..."

"Đến, một đám phế vật, ta một cái đánh các ngươi một đám, hay là các ngươi một đám đánh một mình ta..."

"Tùy cho các ngươi chọn."

Đến lúc cuối cùng một chữ hạ xuống xong, Chu Nguyên khuôn mặt triệt để băng hàn xuống tới, nguyên khí cuồng bạo, giống như như phong bạo, đột nhiên từ nó thể nội, ầm vang bạo phát đi ra.

Tại hậu phương kia, Cố Hồng Y nhìn qua cái kia trong khoảnh khắc khí thế trở nên vô cùng lăng lệ, hùng hổ dọa người Chu Nguyên, trong đôi mắt đẹp cũng là có một vòng dị sắc nổi lên.

Lúc này Chu Nguyên, cùng bình thường dạy nàng thiếu niên ôn hòa kia, phảng phất là biến thành người khác đồng dạng.




