




Chương 234 : Đánh một đám


Chúc Phong kinh hãi thanh âm vừa ra, ở đây ngoại trừ Cố Hồng Y bên ngoài, tất cả những người khác đều là một mặt khó có thể tin, trợn mắt hốc mồm nhìn qua Chu Nguyên.

"Làm sao có thể? Lúc này mới mấy ngày thời gian, hắn làm sao có thể liền đem Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng tu thành?!"

"Nhưng... Thân thể có thể hư hóa, rõ ràng chính là Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng mới có thể làm được a!"

"Cũng chỉ có như vậy, hắn có thể đủ lấy nhục thân đón đỡ Chúc Phong công kích."

"..."

Kiều Tu cùng Thẩm Vạn Kim cũng là sửng sốt một chút đến, chợt hai mặt nhìn nhau, Hóa Hư Thuật ở ngoại sơn xem như một đạo tương đối lôi cuốn nguyên thuật, rất nhiều đệ tử đều sẽ lựa chọn, bởi vì thuật này đích thật là tương đương lợi hại, chỉ cần đem hắn tu thành, an toàn bảo hộ sẽ thật to tăng lên.

Cho nên Kiều Tu, Thẩm Vạn Kim đối với hắn cũng là hiểu rất rõ, bất quá tuy nói người tu luyện không ít, nhưng chân chính có thể đem hắn tu đến đệ nhất trọng, lại là tương đương hiếm thấy, về phần tại trong ngắn ngủi không đến thời gian mười ngày, tu thành đệ nhất trọng, đó càng là chưa từng nghe thấy.

Mà lại, bọn hắn đều là rất rõ ràng, Chu Nguyên tu luyện Hóa Hư Thuật, nhưng không có nhận nửa điểm chỉ điểm, hoàn toàn đều là bằng vào tự thân chi lực...

"Chẳng lẽ, Cố Hồng Y thật là bởi vì đi theo bên cạnh hắn, mới có thể đem Hóa Hư Thuật tu được nhanh như vậy sao?" Kiều Tu cùng Thẩm Vạn Kim miệng không nhịn được có chút mở ra.

Bởi vì trước lúc này, kỳ thật bọn hắn cũng là cho rằng Cố Hồng Y sẽ dứt bỏ Chúc Nhạc, lựa chọn đi theo Chu Nguyên tu luyện quá mức cổ quái, nếu không có không phải là bọn họ hiểu Chu Nguyên cùng biết được cái kia Cố Hồng Y cũng không phải là cái gì gái mê trai mà nói, chỉ sợ thật đúng là sẽ coi là giữa hai người có phải hay không có cái gì...

Cái kia Chúc Phong sắc mặt thanh bạch giao thế, trong mắt hãi nhiên lưu lại.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Chu Nguyên vậy mà thật tu thành Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng...

Tại Chúc Phong rung động thất thố thời điểm, Chu Nguyên thì là tại trong từng tia ánh mắt kia, nhẹ nhàng gõ gõ lồng ngực chỗ, thanh âm bình tĩnh không mang theo gợn sóng nói: "Vừa mới cùng ngươi nói, để cho ngươi cùng tiến lên, ngươi càng muốn chính mình tới... Đã như vậy..."

Khi Chu Nguyên thanh âm hạ xuống xong, thân ảnh của hắn đột nhiên động.

Chỉ thấy hắn nửa cái thân thể, phảng phất đều là hư hóa rất nhiều, vừa sải bước ra, đúng là có sương mù nhàn nhạt hiển hiện, mà nó thân ảnh, thì là giống như gió mang theo sương mù, lướt ầm ầm ra.

"Tốc độ thật nhanh!"

Chúc Phong trong lòng run lên, Chu Nguyên tốc độ, nhanh đến mức ngay cả hắn đều chỉ có thể trông thấy mơ hồ tàn ảnh.

Đối mặt với lúc này quỷ dị Chu Nguyên, Chúc Phong lại không còn lúc trước ngạo khí, bàn chân liên tục đạp, thân hình cũng là có chút chật vật cấp tốc nhanh lùi lại.

Nhưng mà, tốc độ của hắn, kém xa lúc này Chu Nguyên.

Chu Nguyên vẻn vẹn chỉ là vừa sải bước ra, chính là xuất hiện ở Chúc Phong trước mặt, hình như quỷ mị.

Bất luận cái kia Chúc Phong như thế nào tránh né, Chu Nguyên thân ảnh đều là như là như giòi trong xương, đi sát đằng sau.

"Tốc độ này..." Kiều Tu cùng cái kia Tôn Kinh Lôi nhìn qua một màn này, đều là khuôn mặt có chút động.

"Ngươi cút cho ta!" Chúc Phong cũng là bị Chu Nguyên tốc độ như quỷ mị kia sợ đến hồn phi phách tán, trong lòng nổi giận đến cực hạn, rít lên một tiếng, nguyên khí cuồng bạo từ nó thể nội bộc phát ra, đối với bốn phương tám hướng đánh tới.

Bạch!

Bất quá Chu Nguyên thân ảnh, lại là mấy cái thoáng hiện, chính là đột phá nguyên khí trùng kích, sau đó trên bàn tay có tử kim lân phiến nổi lên, một chưởng như thiểm điện đánh ra, trong nháy mắt xuyên thấu Chúc Phong phòng ngự, rơi vào nó trên lồng ngực.

Ầm!

Nguyên khí nổ tung lên, Chúc Phong thân thể như gặp phải trọng kích, trực tiếp liền bay ngược ra ngoài.

Bất quá, thân hình của hắn vừa mới bay ra, hãy còn chưa từng rơi xuống đất thức, Chu Nguyên thân ảnh thoáng có chút hư hóa kia, liền lại xuất hiện ở nó phía dưới, chân gió mang theo nguyên khí gào thét mà tới.

Ầm!

Đá ngang xé rách không khí, một cước đá vào Chúc Phong trên bụng, tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Hắn lại bay ra ngoài.

A! A!

Sau đó đám người chính là mí mắt nhảy lên nhìn thấy, cái kia Chúc Phong thân ảnh ở giữa không trung không ngừng bay tới bay lui, từ đầu đến cuối rơi không xuống đất, chật vật đến cực hạn.

Trong khe núi, cũng là một mảnh trầm mặc, tất cả mọi người không cách nào ngôn ngữ nhìn qua Chúc Phong bị Chu Nguyên xem như bóng đồng dạng đá tới đá vào, thậm chí ngay cả hoàn thủ đều không thể làm được kia, trong lúc nhất thời, cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Đặc biệt là những đệ tử đi theo Chúc Phong mà đến kia, nguyên bản bọn hắn coi là trước chuyến này đến, nhất định có thể đủ dễ như trở bàn tay đánh bại Chu Nguyên, làm cho hắn thức thời một chút.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới... Thực lực đạt tới Thái Sơ cảnh tam trọng thiên Chúc Phong, thậm chí ngay cả Chu Nguyên bóng dáng đều sờ không tới, thuần túy là bị xem như bóng đến đánh.

"Các ngươi thất thần làm gì! Cùng tiến lên, đánh hắn a!"

Giữa không trung, bị đánh đến choáng đầu hoa mắt Chúc Phong thất thố gầm thét lên.

Những đệ tử kia hai mặt nhìn nhau một chút, cuối cùng cũng là không lo được lấy nhiều khi ít, lúc này kiên trì mãnh liệt bắn mà ra, đối với Chu Nguyên vây quét mà đi.

"Lúc trước đã nói để cho các ngươi đều lên, càng muốn chơi liều." Chu Nguyên nhìn đến đám người công tới, cười nhạt một tiếng, quanh thân sương mù càng đậm, tốc độ đúng là lại lần nữa tăng vọt.

Bạch!

Hắn trực tiếp là giống như một đạo như quỷ mị bóng dáng, tiến vào trong tầm mười tên đệ tử.

Ầm! Ầm!

Trong vòng chiến, hỗn loạn tưng bừng, những đệ tử kia mặc dù thực lực cũng không tệ, nhưng lại ngay cả Chu Nguyên góc áo đều sờ không tới, mà trái lại Chu Nguyên, thân ảnh lướt qua lúc, nắm đấm hiện đầy tử kim lân phiến kia, chính là mang theo hùng hồn nguyên khí, không chút khách khí từng quyền oanh đến đám người trên thân thể.

Quyền quyền đến thịt, hung hãn dị thường.

Thế là, ngắn ngủi bất quá mấy phút đồng hồ, trên mặt đất kia chính là nằm đầy thân ảnh, từng cái mặt mũi bầm dập, khóe môi nhếch lên vết máu, đầy đất rên rỉ.

Mà ở giữa, Chu Nguyên đứng xuôi tay, hư hóa thân thể thời gian dần trôi qua khôi phục.

Thần sắc của hắn đạm mạc, không có bất kỳ cái gì nổi sóng chập trùng.

Hắn nhìn về hướng phía trước trên mặt đất, nơi đó Chúc Phong thất tha thất thểu đứng lên, lúc trước người sau, bị Chu Nguyên trọng điểm chiếu cố, cho nên lúc này nhìn qua cực kỳ chật vật thê thảm.

Chúc Phong nhìn qua Chu Nguyên, không nhịn được đang đánh run rẩy, trong mắt có một vòng vẻ sợ hãi, hắn thật không nghĩ tới, bọn hắn hơn mười người đồng thời vây công Chu Nguyên, lại còn là bị bại như vậy chật vật.

Tu thành Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng Chu Nguyên, không chỉ có tốc độ nhanh đến bọn hắn không cách nào với tới, mà lại lực phòng ngự cũng là cực kỳ đáng sợ, căn bản cũng không quan tâm bọn hắn công kích.

Phải biết, trong tầm mười người này, nhưng còn có lấy hai vị cũng là nhất đẳng đệ tử, chính là Thái Sơ cảnh tam trọng thiên thực lực!

Có thể coi là như vậy, đám người bọn họ, vẫn là bị Chu Nguyên nhẹ nhõm giải quyết...

Đây là cỡ nào hung hãn?

Liền ngay cả Kiều Tu, Tôn Kinh Lôi bọn hắn loại đệ tử ngoại sơn xếp hạng mười vị trí đầu này, cũng không dám nói có thể dễ dàng như thế đem mấy vị nhất đẳng đệ tử lông tóc không hao tổn nhẹ nhõm giải quyết hết.

"Sau ngày hôm nay, thập đại ngoại sơn đệ tử, lúc có Chu Nguyên sư đệ một ghế." Kiều Tu không nhịn được cảm thán nói.

Trước kia Chu Nguyên, quá mức điệu thấp, mặc dù đánh với Hàn Sơn một trận thủ thắng, nhưng này cũng nhiều lắm là chỉ là để cho người ta cảm thấy hắn có trở thành nhất đẳng đệ tử tư cách, mà tại trong nhất đẳng đệ tử, rất nhiều người đều cho rằng Chu Nguyên hẳn là xếp hạng cực kì thấp loại kia.

Vậy hôm nay trận chiến này, chỉ sợ loại lời này sẽ không bao giờ lại có người nói tiếp.

Trận chiến này, đủ để cho cho hắn danh chấn ngoại sơn.

Cái kia Tôn Kinh Lôi cũng là sắc mặt ngưng trọng, mắt lộ kiêng kỵ nhìn chằm chằm Chu Nguyên, trước đó hắn cũng không có quá đem Chu Nguyên để ở trong mắt, cho nên khi Chúc Phong đến mời hắn áp trận lúc, hắn không chút do dự chính là đồng ý.

Nhưng hôm nay, hắn lại có chút hối hận.

Cái này Chu Nguyên, hiển nhiên không phải bọn hắn nhìn qua đơn giản như vậy, hiện tại ngược lại là không duyên cớ đắc tội.

Đùng đùng!

Ở phía sau kia, có thanh thúy tiếng vỗ tay truyền đến, chỉ thấy Cố Hồng Y cười tủm tỉm nhìn qua một màn này, nhìn đến Chu Nguyên ánh mắt, đúng là nhiều một chút thưởng thức hương vị.

Chu Nguyên người này đổ nhào một đám lăng lệ tư thái, hiển nhiên vô cùng đối với nàng khẩu vị.

Chu Nguyên cười cười, chỉ là trong lòng đối với cái này Hóa Hư Thuật lại là càng hài lòng, nếu như hắn chưa từng tu thành Hóa Hư Thuật, mặc dù cũng không sợ đối phương, nhưng tất nhiên cần ngạnh hám một trận, không cách nào như là hiện tại như vậy thong dong.

Hóa Hư Thuật, hư hóa nhục thân, từ đó làm cho tốc độ của hắn tăng vọt, thân pháp cũng là trở nên cực kỳ linh mẫn, lại thêm Huyền Mãng Lân phòng ngự, thực lực tam trọng thiên, căn bản là không phá được phòng ngự của hắn.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt đạm mạc nhìn cái kia chật vật Chúc Phong bọn người, nói: "Ngươi vậy đại ca Chúc Nhạc, tuy là nội sơn đệ tử, nhưng lòng dạ lại là nhỏ hẹp vô cùng, vốn chỉ là một điểm nhỏ xung đột, hắn lại là muốn liên hợp mặt khác nội sơn đệ tử không cho phép dạy ta nguyên thuật..."

Nếu như không phải hắn có được Phá Chướng Thánh Văn mà nói, có lẽ cái này thật đúng là có thể cho hắn mang đến một chút phiền toái, dù sao không có người chỉ điểm, chỉ dựa vào tự thân tìm tòi, hiệu suất tất nhiên sẽ có chỗ chậm lại.

Chúc Phong nghe được Chu Nguyên chỉ trích Chúc Nhạc, ngoài miệng không dám cãi lại, nhưng trong lòng thì hừ lạnh một tiếng.

Dù sao đại ca hắn chính là nội sơn đệ tử, cái này Chu Nguyên liền xem như tu thành Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng, cũng là không dám cùng nó va nhau.

"Chu Nguyên, lần này chúng ta nhận thua, nhưng ngươi cũng đừng đắc ý, đắc tội đại ca của ta, ngươi cũng không có quả ngon để ăn!" Chúc Phong cắn răng nói.

Chu Nguyên nghe vậy, thì là mỉm cười, nói: "Câu nói này, kỳ thật hẳn là ta tới nói càng tốt hơn."

Chúc Phong mặc dù chật vật, nhưng vẫn là mắt lộ mỉa mai, cười lạnh nói: "Ồ? Chẳng lẽ ngươi còn dám đi tìm ta đại ca phiền phức hay sao?"

Mặc dù Chu Nguyên tu thành Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng, nhưng cái này ở trong mắt Chúc Nhạc, hiển nhiên là không có cách nào nhìn, dù sao người sau vô luận như thế nào, đều là nội sơn đệ tử.

Chu Nguyên giống như cười mà không phải cười.

Mà nhìn đến hắn thần sắc này, Chúc Phong đột nhiên cảm giác được một chút bất an, nhưng lại không biết Chu Nguyên muốn làm gì.

Chu Nguyên ánh mắt, nhìn về phía đi theo Chúc Phong mà đến những đệ tử kia, những người này đều là đi theo Chúc Nhạc tu hành Hóa Hư Thuật.

"Từ hôm nay trở đi, ta cũng sẽ dạy người tu hành Hóa Hư Thuật, về phần hiệu suất, Cố Hồng Y có thể làm tham khảo, ta có thể cam đoan, hết thảy mọi người, có thể trong vòng một tháng, tu thành Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng."

"Về phần giá cả a, cái kia Chúc Nhạc thu năm mai nguyên ngọc một ngày, vậy ta liền tiện nghi điểm, ba viên nguyên ngọc một ngày đi."

"Các ngươi nếu là có hứng thú mà nói, đều có thể chuyển đầu tới."

Trong khe núi, hoàn toàn tĩnh mịch, liền ngay cả Kiều Tu cùng cái kia Tôn Kinh Lôi đều là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Chu Nguyên.

Ai cũng không nghĩ tới, Chu Nguyên lại muốn dự định trắng trợn chiêu thu đệ tử, tu luyện Hóa Hư Thuật!

Chúc Phong cũng là ngơ ngác nhìn qua Chu Nguyên, đột nhiên có chút tê dại da đầu, bởi vì hắn phát hiện, nếu như Chu Nguyên thật làm như vậy mà nói, vậy hắn đại ca Chúc Nhạc, chỉ sợ thời gian sẽ trở nên cực kỳ không dễ chịu!

Dù sao, liền ngay cả Chúc Nhạc, cũng không dám nói trong vòng một tháng, để cho người ta đem Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng tu thành.

Chu Nguyên cử động lần này đơn giản chính là tại đoạn Chúc Nhạc tài lộ!

Như vậy phản kích, có thể nói là hung ác đến cực hạn!




