




Chương 235 : Chu Nguyên phản kích


Trong khe núi, khi Chu Nguyên lời nói nói ra về sau, tất cả mọi người là ngây ngốc nhìn qua hắn, hiển nhiên Chu Nguyên câu nói này lực rung động, đơn giản so vừa rồi một người đánh một đám trả lại đến mạnh.

Bởi vì, bọn hắn tất cả mọi người chưa từng nghe nói qua, tại thân là ngoại sơn đệ tử thời điểm, vậy mà cũng có thể chỉ điểm những đệ tử khác tu luyện Hóa Hư Thuật...

Mà lại, cũng không có bất kỳ một cái nào nội sơn đệ tử đang chỉ điểm bọn hắn Hóa Hư Thuật thời điểm, dám vỗ ngực nói có thể trong vòng một tháng, để đến đây học tập đệ tử tu thành Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng.

Liền ngay cả Chúc Nhạc, đều không có khả năng này.

Cho nên, khi Chu Nguyên lời này vừa ra, liền ngay cả một bên Kiều Tu đều có chút tim đập thình thịch, hắn lựa chọn nguyên thuật cũng không phải là Hóa Hư Thuật, chẳng qua nếu như Chu Nguyên thật sự có thể để bọn hắn trong một tháng tu thành Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng mà nói, vậy hắn không để ý một lần nữa chọn môn học...

Dù sao bọn họ cũng đều biết, Tiểu Thiên Nguyên Thuật tu luyện không dễ, cần hao phí đại lượng tinh lực, một tháng tu thành, đã coi như là thần tốc.

Chúc Phong sắc mặt trắng bệch, trên trán có mồ hôi lạnh nổi lên, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, hắn không nghĩ tới Chu Nguyên sẽ đến một tay như thế, lúc này cắn răng nói: "Chu Nguyên, ngươi thân là ngoại sơn đệ tử, nơi nào có tư cách chỉ điểm những đệ tử khác?"

Chu Nguyên cười nói: "Thương Huyền tông có cái nào một quy củ có nói ngoại sơn đệ tử không thể chỉ điểm những người khác sao?"

Chúc Phong trì trệ, sắc mặt biến huyễn không chừng, hắn nhìn qua bên cạnh những người kia, những người này đều là đi theo đại ca hắn tu hành Hóa Hư Thuật, chẳng qua hiện nay ánh mắt của bọn hắn, đều là có chút lấp lóe, hiển nhiên là có chút tâm động.

Dù sao bọn hắn đều rất rõ ràng, đi theo Chúc Nhạc, không chỉ có giá cả cao hơn, mà lại một tháng còn không có khả năng tu thành Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng.

Chu Nguyên cùng so sánh, không thể nghi ngờ là tính so sánh giá cả cao hơn!

Chúc Phong trong lòng bối rối, vội vàng nói: "Các ngươi không nên bị hắn mê hoặc! Coi như chính hắn có thể tu thành Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng, nhưng cái này chẳng phải đại biểu cho hắn có thể làm cho những người khác cũng một tháng tu thành, Cố Hồng Y đó là thiên phú tốt, các ngươi có thể cùng với nàng so?"

Hắn nhưng là rất rõ ràng, đến ngoại sơn chỉ điểm đệ tử, thế nhưng là đại ca hắn thật vất vả mới cầu tới mỹ soa, dù sao loại nguyên ngọc này kiếm được nhẹ nhõm, nếu như Chu Nguyên chặn ngang một tay, cái kia Chúc Nhạc nơi đó, chỉ sợ thật sự là sẽ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Nghe được Chúc Phong lời nói, những đệ tử kia cũng là có chút do dự, dù sao Chu Nguyên cùng Chúc Nhạc cùng so sánh, hiển nhiên hay là người sau nội sơn đệ tử thân phận đáng tin.

Chúc Phong thấy thế, cũng không dám trong này lưu thêm, sợ bọn họ liền bị mê hoặc đi, lúc này ánh mắt băng hàn nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Chu Nguyên, mọi thứ lưu một đường, nếu ngươi thật muốn dạy bảo Hóa Hư Thuật, đại ca của ta tất nhiên không sẽ cùng ngươi từ bỏ ý đồ."

Trong lời nói của hắn, có uy hiếp cùng cảnh cáo.

Nhưng mà Chu Nguyên thần sắc lại là không có chút gợn sóng nào, cười nhạt nói: "Các ngươi liên hợp những giảng sư khác, không cho phép dạy bảo ta nguyên thuật lúc, lại có thể từng lưu qua một đường?"

Nếu như không phải hắn tự có thủ đoạn, chỉ sợ thật đúng là sẽ bị Chúc Nhạc cử động lần này khiến cho sứt đầu mẻ trán, đổi lại thường nhân, càng là tiền đồ đều sẽ bị Chúc Nhạc làm hỏng.

Dù sao Thương Huyền tông cạnh tranh quá mức kịch liệt, có khi một bước chậm, muốn lại siêu việt, liền con đường phía trước mong manh.

"Hừ, ngu xuẩn mất khôn, vậy ngươi liền đợi đến đại ca của ta lửa giận đi!" Chúc Phong lạnh giọng nói.

"Đi!"

Hắn vung tay áo, chính là dẫn đầu quay người mà đi, chỉ là thân hình kia, hơi có vẻ chật vật.

Những đệ tử khác, do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn đi theo.

Chu Nguyên đối với bọn hắn rời đi, ngược lại là không có nửa điểm đáng tiếc.

"Hắc hắc, Tiểu Nguyên ca, ngươi thật muốn đánh tính dạy bảo đệ tử khác tu luyện Hóa Hư Thuật? Theo ta được biết, trong các ngoại sơn đệ tử, người tu luyện Hóa Hư Thuật, tối thiểu mấy trăm, nếu như bọn hắn đều đến ngươi nơi này tu hành, mỗi ngày ba viên nguyên ngọc, ngươi một ngày liền có thể thu nhập mấy trăm nguyên ngọc!" Thẩm Vạn Kim con mắt tỏa ánh sáng, nước bọt đều muốn chảy ra, tính toán như vậy xuống dưới, một tháng qua, Chu Nguyên thân gia liền phải trở thành trong các ngoại sơn đệ tử thủ phủ.

Chu Nguyên nghe vậy, trong lòng cũng là không nhịn được nhảy lên, trước đó hắn sẽ nói như vậy, kỳ thật chỉ là vì trả thù Chúc Nhạc, nhưng hôm nay suy nghĩ kỹ một chút, đây quả thực là kiếm lấy nguyên ngọc bạo lợi phương pháp a!

Cùng làm so sánh này, mỗi ngày đi Tạp Sự các nhận lấy nhiệm vụ, đơn giản chính là khổ cáp cáp kiếm sống.

Chu Nguyên ánh mắt cũng là lặng lẽ lửa nóng một chút, chỉ cần những đệ tử tu hành Hóa Hư Thuật kia, có một phần ba đến hắn nơi này tu luyện, cũng đủ để cho cho hắn đầy bồn đầy bát, có những nguyên ngọc này, hắn liền có thể đổi lấy "Cửu Long Điển", thậm chí trong Lâm Lang các một chút lúc trước hắn nhìn trúng bảo bối, cũng là có thể bỏ vào trong túi.

"Ngươi hiểu cũng không phải ít." Chu Nguyên nhìn về phía Thẩm Vạn Kim, cười nói: "Có hứng thú hay không giúp ta làm cuộc làm ăn này?"

Thẩm Vạn Kim vỗ ngực, trong mắt quang mang khiếp người mà nói: "Tiểu Nguyên ca ngươi xem như tìm đúng người, loại sự tình này ta quá am hiểu, tiếp xuống ta sẽ giúp ngươi đem tin tức phát tán ra, đặc biệt là những đệ tử tu hành Hóa Hư Thuật kia."

"Có ngươi một tháng này tu thành Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng cam đoan, nghĩ đến rất nhiều đệ tử đều sẽ tâm động."

"Lại thêm ngươi tự thân đã thành công, hơn nữa còn có Hồng Y sư muội đại danh nhân này làm xác nhận, đệ tử khác lo lắng, hẳn là có thể đủ từ từ bỏ đi."

"Chỉ cần từng bước một đến, ta dám cam đoan, cuối cùng Chúc Nhạc nơi đó, tuyệt đối ngay cả bóng người đều không gặp được một đạo!"

Nghe được gia hỏa này nói đến từng bộ từng bộ, Chu Nguyên cũng là nở nụ cười, có Thẩm Vạn Kim hỗ trợ, ngược lại là bớt đi hắn không ít phiền phức.

"Chu Nguyên sư đệ, ngươi thật có thể để đệ tử khác trong vòng một tháng tu thành Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng?" Kiều Tu cũng là ánh mắt nóng bỏng nhìn qua Chu Nguyên, hỏi.

Chu Nguyên nghĩ nghĩ, nói: "Một tháng mà nói, vấn đề không phải rất lớn, bất quá chỉ cam đoan đệ nhất trọng, đằng sau không cách nào cam đoan."

Khiếu huyệt này càng đi về phía sau, cảm ứng càng là khó, cho nên Chu Nguyên đúng vậy dự định đem tất cả tinh lực đều dùng đến giúp người cảm ứng khiếu huyệt, nói như vậy, hắn còn tu luyện không tu luyện.

Kiều Tu kinh thán không thôi, chợt cười nói: "Vậy ta quay đầu cũng đi đổi lấy một đạo Hóa Hư Thuật."

Làm ngoại sơn đệ tử lựa chọn nguyên thuật lúc lôi cuốn lựa chọn, Kiều Tu tự nhiên biết rõ Hóa Hư Thuật lợi hại, bất quá hắn cũng hiểu biết thuật này cảm ứng khiếu huyệt cực kỳ phiền phức, cho nên liền là tạm thời từ bỏ.

Chu Nguyên cười một tiếng, nói: "Các ngươi đến lúc đó cũng có thể miễn phí."

Kiều Tu làm người cũng không tệ lắm, Chu Nguyên đối với hắn cũng có hảo cảm, tự nhiên không để ý giúp bọn hắn một chút.

Kiều Tu nghe vậy, cũng không có già mồm, cười nói: "Vậy trước tiên cám ơn."

Tu hành nguyên thuật, đối với nguyên ngọc tiêu hao không nhỏ, cho nên hắn cũng không có mạo xưng là trang hảo hán, có thể tiết kiệm một bút là một bút.

"Bất quá tin tức này truyền đi về sau, chỉ sợ Chu Nguyên sư đệ liền muốn trở thành trong các ngoại sơn đệ tử người nổi danh nhất." Kiều Tu nói ra.

Hoàn toàn chính xác, dù sao loại chuyện này dĩ vãng chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Mặt khác Chu Nguyên sư đệ cũng muốn cẩn thận một chút cái kia Chúc Nhạc, ngươi cử động lần này xem như gãy mất hắn tài lộ, chỉ sợ hắn sẽ không từ bỏ thôi." Nghĩ đến cái kia Chúc Nhạc, Kiều Tu sắc mặt cũng là ngưng trọng nói.

Bất kể như thế nào, cái kia Chúc Nhạc đều là nội sơn đệ tử, thực lực thân phận đều so với bọn hắn những ngoại sơn đệ tử này cao hơn.

Chu Nguyên cười gật gật đầu, đối với cái kia Chúc Nhạc, hắn ngược lại cũng không thế nào lo lắng, nếu như gia hỏa này thật sự là mất lý trí muốn trực tiếp ra tay với hắn mà nói, vậy hắn cũng chỉ có không khách khí... Đóng cửa thả Thôn Thôn.

Kiều Tu cùng Thẩm Vạn Kim lại lần nữa nói một hồi, chính là rời đi, bất quá hai người lúc rời đi, nhãn thần đều là có chút hưng phấn, nghĩ đến đều rõ ràng, khi Chu Nguyên muốn dạy dỗ Hóa Hư Thuật tin tức truyền ra về sau, tất nhiên sẽ tại trong ngoại sơn này gây nên oanh động cực lớn.

"Ngươi dã tâm này cũng không nhỏ... Nếu để cho ngươi làm thành mà nói, không biết có bao nhiêu nguyên ngọc vào tay?" Cố Hồng Y nhìn qua bọn hắn rời đi, sau đó nâng lên gương mặt xinh đẹp, đối với Chu Nguyên giống như cười mà không phải cười nói.

"Ai bảo bọn hắn không có việc gì cũng nên đến nhằm vào ta." Chu Nguyên nhún vai, nếu không phải cái kia Chúc Nhạc hùng hổ dọa người, hắn cũng không muốn ác như vậy.

"Ngươi chỉ dạy Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng?" Cố Hồng Y tiếng nói bỗng nhiên nhất chuyển, nói.

Chu Nguyên cười nói: "Sau đó rất khó khăn, ta cũng không giúp được quá nhiều một tay, chỉ có thể dựa vào chính mình."

Cố Hồng Y hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ hơi vểnh, nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy cũng không phải là làm không được, mà là ngươi không muốn làm a?"

Chu Nguyên nhíu nhíu mày, nữ nhân này trực giác, thật đúng là nhạy cảm đến đáng sợ.

Cố Hồng Y nhìn đến Chu Nguyên không nói lời nào, khóe môi ý cười càng sâu, thấp giọng nói: "Xem ra ngươi là chấp nhận, vậy, ngươi cũng đem giáo ta đến đệ nhị trọng đi!"

Chu Nguyên lắc đầu, nói: "Không làm."

Đệ nhị trọng cùng đệ nhất trọng tốn hao tinh lực, hiển nhiên không thể so sánh nổi.

Cố Hồng Y nhìn đến Chu Nguyên cự tuyệt đến dứt khoát, gương mặt xinh đẹp kia dường như trở nên quyến rũ một chút, tới gần Chu Nguyên, thổ khí như lan, mang theo tê dại, thổi lỗ tai của hắn.

"Chu Nguyên, nhà ta lão tổ thế nhưng là Thương Huyền tông Hồng Nhai phong phong chủ a, nếu như ta nói cho hắn biết, nói ngươi khi dễ ta, ngươi đoán sẽ như thế nào?"

Chu Nguyên khóe miệng dáng tươi cười có chút cứng ngắc, hắn không nghĩ tới, cái này Cố Hồng Y hậu trường, vậy mà lại là Thương Huyền tông bảy vị phong chủ một trong, đây cũng quá cứng rắn đi!

"Cái này có chút không quá phân rõ phải trái a?" Chu Nguyên cười khan nói.

Cố Hồng Y chớp chớp đôi mắt đẹp, ôn nhu nói: "Cùng nữ hài tử giảng đạo lý, ngươi ngốc hay không ngốc a ngươi?"

Chu Nguyên nói: "Vậy ta có thể hỏi một chút, ta có thể được đến cái gì sao?"

Cố Hồng Y nghiêng đầu nghĩ, yên nhiên nói: "Ngươi có thể đạt được, Cố Hồng Y độ thiện cảm tăng thêm."

Chu Nguyên: "..."

Mặc dù kém chút phun ra một ngụm máu đến, bất quá cuối cùng hắn vẫn là cắn răng, hận hận nói: "Xem như ngươi lợi hại!"




