




Chương 236 : Oanh động


Phát sinh ở trong khe núi sự tình, cuối cùng vẫn lấy như bay tốc độ truyền ra ngoài, thế là, toàn bộ ngoại sơn đều là vì đó oanh động, sôi trào.

Đầu tiên tất cả mọi người đang kinh dị Chu Nguyên bày ra thực lực, một người vậy mà trực tiếp đem Chúc Phong những nhất đẳng đệ tử này đều quật ngã, sức chiến đấu kia đến tột cùng cường hãn bao nhiêu?

Phải biết, Chu Nguyên hiện tại vẫn chỉ là Thái Sơ cảnh nhất trọng thiên mà thôi a.

Trước đó cái gọi là thập đại ngoại sơn đệ tử kia, căn bản cũng không có ước định Chu Nguyên, dù sao tại rất nhiều người xem ra, tuy nói Chu Nguyên trước đó cường thế đánh bại Hàn Sơn, nhưng đây chỉ là đại biểu hắn có tư cách đặt chân ở nhất đẳng đệ tử.

Nhưng thập đại ngoại sơn đệ tử, chính là trong tất cả nhất đẳng đệ tử nhân tài kiệt xuất, mà Chu Nguyên, hiển nhiên còn chưa không có tư cách này tiến vào.

Nhưng mà ai cũng không nghĩ tới, người gọi là không có tư cách này, lại là như thế hung hãn.

Một người đánh một đám, còn bao gồm ba vị nhất đẳng đệ tử, tự thân thắng được ung dung không vội, điểm này, liền xem như đổi lại trong thập đại ngoại sơn đệ tử, chỉ sợ đều không có mấy người có thể làm đến.

Cho nên, Chu Nguyên bày ra thực lực, lại lần nữa làm cho tất cả ngoại sơn đệ tử sợ hãi thán phục.

Bất quá, loại sợ hãi thán phục này chỉ là kéo dài một hồi, chính là bị mặt khác tin tức triệt để chấn kinh...

Cái kia không thể nghi ngờ chính là Chu Nguyên muốn mời chào đệ tử, giảng dạy Hóa Hư Thuật chuyện.

Việc này vừa ra, lập tức gây nên vén nhưng sóng lớn, các đệ tử đều là trợn mắt hốc mồm, chỉ là bởi vì việc này đơn giản chưa từng nghe thấy, một cái ngoại sơn đệ tử, ở đâu ra tư cách giảng dạy mặt khác ngoại sơn đệ tử?

"Đơn giản trò cười, hắn bất quá giống như chúng ta là ngoại sơn đệ tử, cũng dám nói có thể giảng dạy Hóa Hư Thuật? Quá buồn cười."

"Bất quá nghe nói Chu Nguyên Hóa Hư Thuật đã tu đến đệ nhất trọng, cho nên cái kia Chúc Phong bọn người vừa rồi ngay cả đụng đều không đụng tới liền bị đánh bại."

"Không thể nào? Hắn mới tu luyện Hóa Hư Thuật bao lâu? Ta chút thời gian trước tận mắt nhìn thấy hắn nhận lấy Hóa Hư Thuật."

"Mà lại Cố Hồng Y cũng đi theo hắn tại tu hành đâu, nghe nói ngắn ngủi mấy năm, liền đả thông hơn 20 đạo khiếu huyệt..."

"Chẳng lẽ hắn thật có bản lãnh này?"

"Hứ, Cố Hồng Y vốn là thiên phú kinh người, có thể có tốc độ tu hành này, cũng không tính quá kỳ quái, cái kia Chu Nguyên hơn phân nửa là vì cho mình trên mặt thiếp vàng, cố ý nói thành là công lao của hắn."

"Ta cảm thấy việc này còn phải nhìn nhìn lại, nói không chừng cái kia Chu Nguyên là vì đạt được nguyên ngọc, cố ý hố người..."

"..."

Tương tự thanh âm, không ngừng ở ngoại sơn mỗi một hẻo lánh vang lên lấy, hiển nhiên đều là tại tranh luận lấy Chu Nguyên đến tột cùng có tư cách gì giảng dạy những đệ tử khác Hóa Hư Thuật...

Bất quá hiển nhiên, tuyệt đại bộ phận người đều ôm chất vấn, dù sao bọn hắn làm sao cũng không nguyện ý tin tưởng, một người cùng bọn hắn cùng là ngoại sơn đệ tử, lại có thể siêu việt bọn hắn làm đến bước này.

Nào sẽ làm cho bọn hắn cảm thấy có chút tự ti mặc cảm.

...

Tàng Kinh lâu, phía sau núi.

Chúc Nhạc chỗ giảng đường, lúc này nơi này, bầu không khí có chút ngột ngạt, đông đảo đệ tử âm thầm xì xào bàn tán, hiển nhiên đều là nhận lấy tin tức kia ảnh hưởng, dù sao Chu Nguyên thả ra nói, tương đương có có tính chấn động.

Giảng đường cửa bị đẩy ra, Chúc Nhạc sắc mặt hờ hững đi đến, rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao cũng là im bặt mà dừng.

"Ta biết các ngươi nghe nói tin tức, nếu là có người nguyện ý qua bên kia tu luyện, có thể tự hành rút đi." Chúc Nhạc thản nhiên nói.

Nhìn đến hắn bộ dáng này, ở đây đệ tử đều không có lên tiếng, cái này Chúc Nhạc dù sao cũng là nội sơn đệ tử, không tốt đắc tội.

Chúc Nhạc thấy thế, thần sắc lúc này mới dừng lại một chút, hờ hững nói: "Cái kia Chu Nguyên khoác lác rất biết nói, bất quá cũng không sợ đem chính mình cho căng hết cỡ, coi như hắn tự thân có thể một tháng tu thành Hóa Hư Thuật, vậy cũng không có khả năng để cho người ta người cũng đều làm đến bước này."

"Có thể, Hồng Y sư muội nghe nói đều đã đả thông hơn 20 đạo khiếu huyệt." Có người thấp giọng nói.

Chúc Nhạc khóe miệng nhấc lên mỉa mai chi ý, nói: "Cố Hồng Y thiên phú kinh người, mà lại nhà nàng lão tổ chính là Hồng Nhai phong phong chủ, tự sẽ ban thưởng một chút dị bảo, trợ giúp tu luyện Hóa Hư Thuật."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, cái kia Chu Nguyên có thể như thế nhanh chóng tu thành Hóa Hư Thuật, nói không chừng cũng là mượn Cố Hồng Y ánh sáng."

"Người này dị thường xảo trá, tiếp cận Cố Hồng Y, lấy nó niềm vui, tâm cơ thâm trầm, chỉ bất quá lại là quá cuồng ngạo, bây giờ dám buông ra loại lời nói ấy, ta ngược lại thật ra muốn nhìn hắn kết cuộc như thế nào."

Chúc Nhạc ngữ khí, càng khinh miệt.

Trong giảng đường, những đệ tử khác nghe vậy, cũng là âm thầm gật đầu, ngược lại là cảm thấy cũng không phải là không có nguyên nhân này, dù sao bọn hắn tình nguyện tin tưởng Chu Nguyên là mượn Cố Hồng Y ánh sáng, cũng thật không dám tin tưởng Chu Nguyên là nương tựa theo tự thân năng lực, tại trong thời gian ngắn ngủi như vậy, liền đem Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng tu thành.

Nghe Chúc Nhạc giải thích, ở đây đệ tử thần sắc cũng là hòa hoãn xuống tới, lẫn nhau trong lúc nói cười, bắt đầu giễu cợt lấy Chu Nguyên.

Nhìn thấy một màn này, Chúc Nhạc cười nhạt một tiếng, lại lần nữa nói: "Cái này Chu Nguyên ngu xuẩn cuồng vọng, bây giờ bắn tiếng, nếu như hắn thật có thể như nói làm đến thì cũng thôi đi, nhưng nếu là làm không được, vậy ta cũng chỉ có đem trên việc này báo cho Chấp Pháp đường, đến lúc đó tuần này xa, chỉ sợ cũng chỉ có bị khu trục ra ngoại sơn."

Nghe được nơi đây, trong lòng mọi người đều là run lên, chợt vì Chu Nguyên âm thầm cảm thán, cái này, hắn thật đúng là đem chính mình cho tươi sống đùa chơi chết.

Mà lại nghe Chúc Nhạc ngữ khí, hiển nhiên cũng là thật ghi hận Chu Nguyên, sẽ không từ bỏ thôi.

...

Vẫn như cũ là khe núi.

Chỉ bất quá bây giờ u tĩnh khe núi, lại là trở thành trong ngoại sơn cực kỳ lửa nóng địa phương, tại hai bên khe núi, đen nghịt đám người đứng thẳng, ánh mắt đều là mang theo có chút hăng hái nhìn qua phía dưới bên khe suối.

Ở nơi đó, Chu Nguyên đứng ở trên tảng đá, thần sắc bình tĩnh.

"Tiểu Nguyên ca, tin tức thả ra, bất quá người tin tưởng rất ít, đặc biệt là những cái kia Thánh Châu bản thổ đệ tử, càng là châm chọc khiêu khích." Tại Chu Nguyên bên cạnh, Thẩm Vạn Kim nói.

Chu Nguyên gật gật đầu, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao những Thánh Châu bản thổ đệ tử kia vốn là cao ngạo, chướng mắt đến từ đại lục khác đệ tử, tự nhiên không nguyện ý tin tưởng hắn một cái đến từ Thương Mang đại lục đệ tử, lại có thể làm đến bọn hắn xa xa làm không được sự tình.

Vạn sự khởi đầu nan, Chu Nguyên sớm có chuẩn bị tâm lý.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút khe núi hai bên, những người này đều là đến đây xem kịch vui, cũng không phải là đến học Hóa Hư Thuật.

"Tiểu Nguyên ca, ta nghe nói cái kia Chúc Nhạc thả nói ra đến, nói nếu là ngươi kết thúc không thành như lời ngươi nói mà nói, vậy hắn liền sẽ báo cáo Chấp Pháp đường, đưa ngươi định tội." Thẩm Vạn Kim có chút lo nghĩ nói.

"Theo hắn đi."

Chu Nguyên gật gật đầu, cũng không thèm để ý.

"Ha ha, Chu Nguyên sư đệ, chúng ta tới cho ngươi cổ động." Lúc này có tiếng cười truyền đến, chỉ thấy Kiều Tu mang theo mười mấy đạo thân ảnh đi vào bên khe suối, ở sau lưng hắn, còn có Tiêu Thiên Huyền các loại một đợt đến từ Thương Mang đại lục đệ tử.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng biết Chu Nguyên nơi này vừa mới bắt đầu xấu hổ, cho nên liền là đến đến một chút nhân số.

Bất quá, ngoại trừ Kiều Tu bên ngoài, bọn hắn phần lớn người hiển nhiên cũng là có chút hoài nghi tâm tính, bất quá không có quá rõ ràng biểu lộ ra thôi.

Bọn hắn đi theo, phần lớn hay là nhìn xem Kiều Tu mặt mũi.

Khe núi hai bên, ẩn ẩn có cười vang truyền ra, hiển nhiên là cảm thấy Chu Nguyên nơi này lại còn muốn tìm người góp đủ số, thật sự là xấu hổ...

"Kiều Tu sư huynh, đến tột cùng được hay không a? Cảm giác chúng ta giống thằng hề." Tại Kiều Tu bên cạnh, có một tên xanh lam váy dài đáng yêu nữ hài, nàng tên là Chu Ngọc, cũng là một vị nhất đẳng đệ tử, tính cách hơi có vẻ kiêu ngạo.

Nàng lúc này, cảm thụ được chung quanh trên khe núi những ánh mắt đùa cợt kia, cũng là có chút không được tự nhiên, lúc này phàn nàn nói.

Hiển nhiên nàng cũng không phải là rất tin tưởng, Chu Nguyên có thể chỉ điểm nhân tu luyện Hóa Hư Thuật.

Kiều Tu nghe vậy, cười cười xấu hổ, cũng là có chút không quá xác định nói: "Hẳn là có thể chứ."

Chu Ngọc tức giận liếc mắt, nói: "Kiều Tu sư huynh ngươi chính là tâm địa quá tốt rồi."

"Chu Ngọc sư tỷ, Tiểu Nguyên ca nếu đã biết nói như vậy, vậy hẳn là cũng là có chút nắm chắc." Tại bên kia, tên là Thủy Tịch thiếu nữ thấp giọng nói, nàng cũng là đến từ Thương Mang đại lục, tự nhiên giúp đỡ Chu Nguyên nói chuyện.

"Hy vọng đi, bằng không, hắn chỉ sợ không thu được trận." Tuần Ngọc Song cánh tay ôm ngực, từ chối cho ý kiến nói.

Tại bọn hắn lúc nói chuyện, Chu Nguyên ánh mắt cũng là nhìn lại, hắn biết được trong lòng của mọi người chỉ sợ đều có hoài nghi, bất quá hắn cũng không nhiều lời ý tứ, hết thảy, đều được dùng sự thực đến nói chuyện.

Vừa vặn nhiều người nhìn như vậy, vậy chỉ dùng sự thật đến phản kích đi.

"Bắt đầu đi."

Khi Chu Nguyên thanh âm truyền ra lúc, toàn bộ khe núi ánh mắt đều là tụ đến.

Chỉ bất quá trong đó càng nhiều, như trước vẫn là trêu tức cùng chất vấn.




