




Chương 238 : Thu hoạch đại phong


Trong khe núi Chu Nguyên là hơn mười người cùng một chỗ đả thông khiếu huyệt sự tình, tại trong thời gian gần nửa ngày ngắn ngủi, chính là truyền khắp toàn bộ ngoại sơn, lập tức vô số đệ tử vì đó xôn xao, đều là cảm thấy khó có thể tin.

Đặc biệt là một chút tu luyện qua Hóa Hư Thuật đệ tử, càng là nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn biết được Hóa Hư Thuật khó khăn nhất chính là cảm ứng khiếu huyệt, cái này cần thời gian dài từ từ cảm ứng, nhưng hôm nay khoảng cách tuyển sơn đại điển chỉ có gần hai tháng, tất cả mọi người đang gia tăng tăng lên thực lực, cho nên thời gian, không thể nghi ngờ liền trở nên cực kỳ quý giá.

Trước đó đối với việc này, đông đảo đệ tử đều là ôm trêu tức tâm thái, hiển nhiên chỉ là đem hắn xem như một trận nháo kịch, nhưng ai cũng không nghĩ tới, trận này cái gọi là nháo kịch, cuối cùng lại biến thành dạng này...

Mà bây giờ, trong khe núi chuyện phát sinh, đã triệt để đã chứng minh Chu Nguyên vậy mà thật có được giúp người đả thông khiếu huyệt năng lực...

Thế là, rất nhiều tu hành Hóa Hư Thuật đệ tử, đều là rục rịch.

...

Phía sau núi, giảng đường.

Chúc Nhạc đang cùng rất nhiều đệ tử giảng giải, đột nhiên cảm giác được bên ngoài có chút bạo động, lúc này nhíu mày nhăn, bất quá còn không đợi hắn lên tiếng, chính là có người vọt vào, thất thố hô: "Cái kia Chu Nguyên vậy mà duy nhất một lần giúp hơn mười vị đệ tử đả thông khiếu huyệt!"

Xoạt!

Trong giảng đường một mảnh xôn xao, rất nhiều đệ tử đều là trợn mắt hốc mồm.

Trước đó nghe Chúc Nhạc lời nói kia, bọn hắn đã là nhận định Chu Nguyên bất quá là cái lừa gạt mà thôi, nhưng nào nghĩ tới, hắn thật đúng là thành công...

Trong giảng đường, rất nhiều đệ tử hai mặt nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt có chút cổ quái nhìn về hướng trong sân Chúc Nhạc.

Chúc Nhạc rõ ràng cũng là ngẩn người, sau đó sắc mặt chính là trở nên cực kỳ âm trầm xuống, khóe miệng có chút run rẩy, hiển nhiên trong lòng đã nổi giận.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là hít sâu một hơi, áp chế trong lòng kinh sợ, lạnh giọng nói: "Hừ, tiểu tử kia bất quá là tìm một số người thông đồng tốt diễn kịch thôi!"

Lúc này, vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận cái kia Chu Nguyên bản sự mạnh hơn hắn.

Nhưng lần này, đông đảo đệ tử đều là không tiếp tục lên tiếng, ngược lại ánh mắt lóe ra.

Bọn hắn đều rõ ràng, ngay trước mặt của nhiều người như vậy, Chu Nguyên cơ bản không có khả năng làm bộ, Chúc Nhạc dưới mắt ngôn ngữ, chỉ là cãi chày cãi cối thôi.

Nói như thế mà nói, cái kia Chu Nguyên, vậy mà thật có được kinh người năng lực, làm cho người trong vòng một tháng, tu thành Hóa Hư Thuật đệ nhất trọng sao?

Đám người tim đập nhanh hơn một chút, nếu là như vậy mà nói, chẳng lẽ không phải liền so người khác càng giành trước một bước?

Mà lại, nghe nói Chu Nguyên nơi đó, mỗi ngày chỉ là ba viên nguyên ngọc, so sánh Chúc Nhạc một ngày năm nguyên ngọc, hiển nhiên là càng có tính so sánh giá cả.

Trong giảng đường, bầu không khí quỷ dị, bất quá tuy nói rất là tâm động, nhưng tạm thời còn không người tỏ thái độ, dù sao Chúc Nhạc ngay tại phía trên nhìn chằm chằm, bọn hắn cũng không tốt lắm đem hắn đắc tội.

Nói thế nào đây đều là một vị nội sơn đệ tử.

Mà liền tại bầu không khí cứng ngắc ở giữa, người lúc trước tiến đến gọi hàng kia lại là nói: "Nghe nói cái kia Chu Nguyên thiết lập danh ngạch, chỉ lấy 100 người, đầy liền không lại truyền thụ cho."

Oanh!

Lời vừa nói ra, rất nhiều người nhất thời ngồi không yên, bây giờ trong ngoại sơn rất nhiều đệ tử, người tu hành Hóa Hư Thuật viễn siêu 100, nếu là bị người khác vượt lên trước mà nói, vậy bọn hắn chẳng phải là liền không có đùa giỡn rồi?

Chúc Nhạc trên trán gân xanh nhảy lên, ánh mắt như đao nhìn về phía người gọi hàng kia.

Người sau cổ co rụt lại, mau trốn ra ngoài. ]

Bất quá lúc này trong giảng đường lòng người, đã là rối loạn lên, lại khó áp chế.

"Ôi, đau bụng, ta phải đi vệ sinh." Bỗng nhiên có một tên đệ tử ôm bụng, sắc mặt trắng bệch đứng lên, sau đó liền thất tha thất thểu đối với giảng đường bên ngoài chạy tới.

"Ta cũng bỗng nhiên cảm giác có chút không quá dễ chịu, sợ là hôm qua luận bàn lúc bị đánh ra nội thương, ta đi nghỉ trước một hồi." Một tên khác đồng dạng nhạy bén đệ tử cũng là hư nhược nói.

"Đến, hảo huynh đệ, ngươi làm sao không cẩn thận như vậy, ta dìu ngươi đi nghỉ ngơi."

"..."

Trong giảng đường, lập tức một mảnh rối loạn, các loại lấy cớ bay tứ tung, sau đó từng cái đệ tử nhìn cũng không dám nhìn Chúc Nhạc, bắt đầu lòng bàn chân bôi dầu.

Ngắn ngủi bất quá vài phút thời gian, nguyên bản còn chen chúc trong giảng đường lập tức vắng vẻ hơn phân nửa.

Chúc Nhạc nhìn qua những gia hỏa bão tố diễn kỹ này, tức giận đến toàn thân đều đang phát run, hắn làm sao không biết, những vương bát đản này vừa ra cái cửa này, chỉ sợ cũng trực tiếp chạy Chu Nguyên nơi đó đi.

"Đại ca, làm sao bây giờ?" Chúc Phong cũng là sắc mặt trắng bệch nhìn qua một màn này, hắn không nghĩ tới Chu Nguyên vậy mà thật ác như vậy, lập tức liền đem bọn hắn dồn đến như vậy chật vật tình trạng.

Chúc Nhạc gắt gao cắn răng, trong mắt lướt qua một tia hối hận, nếu là sớm biết cái này Chu Nguyên phiền phức như vậy, lúc trước liền không làm Chúc Phong điểm này phá sự đắc tội hắn.

Bất quá hắn cũng hiểu biết hiện tại hối hận không có tác dụng, lúc này nhãn thần trở nên hung hăng.

"Chu Nguyên, ngươi dám cắt ta tài lộ, vậy cũng đừng trách ta!"

Hắn phí hết lớn tâm tư, vừa rồi đạt được mỹ soa đến ngoại sơn giảng dạy nguyên thuật này, bây giờ cũng là bị Chu Nguyên triệt để quấy nhiễu, vô luận như thế nào, hắn đều khó có khả năng đem khẩu khí này nuốt xuống dưới.

Bằng không, việc này truyền về nội sơn, hắn Chúc Nhạc sợ sẽ muốn trở thành một cái chê cười.

...

Liên tục không ngừng có ngoại sơn đệ tử chạy tới khe núi, bên khe suối đã là hỗn loạn tưng bừng, Chu Nguyên đứng ở hậu phương, thu người sự tình, thì là giao cho Thẩm Vạn Kim đi làm, Kiều Tu cũng là ở một bên dẫn người hiệp trợ.

100 người danh ngạch, ngắn ngủi bất quá nửa canh giờ, chính là chỉ còn lại có mười cái.

Vậy mà lúc này, còn có rất nhiều đệ tử tại chen chúc mà đến, vì tranh đoạt còn sót lại mười cái danh ngạch kia, tràng diện trở nên cực kỳ hỗn loạn, một chút đệ tử đã là bắt đầu tranh đấu.

Thẩm Vạn Kim nhìn đến một màn này, con ngươi đảo một vòng, vội ho một tiếng, nói: "Nếu mọi người không ai nhường ai, vậy cuối cùng mười cái danh ngạch này, liền lấy bán đấu giá hình thức đi, người trả giá cao được, giá quy định chính là mỗi ngày ba viên nguyên ngọc."

Hắn cũng nhìn ra được, phía sau chạy tới những đệ tử này, phần lớn đều là Thánh Châu bản thổ đệ tử, những người này tài đại khí thô, mà lại mấu chốt là trước đó cũng không tin Chu Nguyên, cho nên mới sẽ tới muộn như vậy.

Mặc dù Chu Nguyên đối bọn hắn không có cảm giác gì, nhưng Thẩm Vạn Kim lại là cảm thấy, cũng không thể để bọn gia hỏa này quá mức nhẹ nhõm, cho nên liền là ra một cái ngoan chiêu.

Mà những đệ tử kia nghe vậy, cũng là tức giận trừng mắt Thẩm Vạn Kim, hiển nhiên biết được người sau ý đồ.

Bất quá mặc dù biết, nhưng vì danh ngạch này, lại là không nghĩ ngợi nhiều được.

"Ta ra bốn mai nguyên ngọc!" Rất nhanh, chính là có một tên Thánh Châu bản thổ đệ tử quát to.

"Ta ra năm mai!" Có người cắn răng đuổi theo, cái giá tiền này, cơ bản đều cùng tại Chúc Nhạc nơi đó tu hành một dạng, bất quá ngẫm lại Chu Nguyên nơi này hiệu suất xa so với Chúc Nhạc nơi đó cao, cho nên móc cái giá tiền này, cũng có thể tiếp nhận.

"Sáu mai!" Nhưng cuối cùng vẫn có người ác hơn, lấy sáu mai nguyên ngọc giá cả, đoạt được danh ngạch.

Rất nhiều đệ tử nhìn qua một màn này, đều là âm thầm tắc lưỡi, sáu mai nguyên ngọc một ngày, học xong một tháng, đó chính là 180 mai nguyên ngọc, đây thật là xuất huyết nhiều a.

Mà tại ngoại trừ cái thứ nhất danh ngạch vỗ ra sáu mai nguyên ngọc bên ngoài, còn lại danh ngạch, thì là cuối cùng ổn định tại năm mai nguyên ngọc tả hữu, thế là, dễ dàng lại là một bút nguyên ngọc nhập trướng.

Chu Nguyên nhìn đến một màn này, cũng là âm thầm cười một tiếng, cái này Thẩm Vạn Kim, hoàn toàn chính xác rất biết làm thịt người.

Mười cái danh ngạch bán đấu giá ra về sau, Thẩm Vạn Kim tuyên bố thu người kết thúc.

Thế là ngoài khe núi kia, rất nhiều chưa từng báo danh ra đệ tử, từng cái ai thán liên tục, thất vọng đến cực hạn, bọn hắn lúc này, vừa rồi hối hận vì sao trước đó không tin Chu Nguyên.

Bất quá mặc dù thất vọng tiếc nuối, nhưng lại cũng không có người quấy rối, nghĩ đến tại kiến thức Chu Nguyên năng lực về sau, những ngoại sơn đệ tử này đối với hắn cũng là nhiều một chút khâm phục chi ý.

Dù sao tất cả mọi người đang còn muốn hắn nơi này tiếp nhận chỉ điểm, tự nhiên cũng liền không dám quá đắc tội.

Bên khe suối rối ren hồi lâu, cuối cùng bắt đầu dần dần bình tĩnh lại.

Thẩm Vạn Kim vui vẻ ra mặt chạy trở về, trên vai của hắn khiêng một cái cự đại túi vải, trong túi vải có nguyên ngọc va chạm âm thanh thanh thúy truyền ra, cực kỳ êm tai.

Hắn đem túi vải trùng điệp đập mạnh ở trước mặt Chu Nguyên, nói: "Tiểu Nguyên ca, người cơ bản đều thu đủ, nơi này liền xem như ngày mai học phí, hết thảy hơn 300 mai nguyên ngọc."

Nói, ngay cả hắn đều là có chút chảy nước miếng, đây vẫn chỉ là ngày đầu tiên, nếu như chờ một tháng qua, Chu Nguyên cơ hồ đều có thể thu nhập gần vạn mai nguyên ngọc, loại mức này, liền xem như đối với rất nhiều nội sơn đệ tử mà nói, đều là rất lớn một khoản.

Chu Nguyên cũng là không nhịn được cảm thán một tiếng, nguyên ngọc này tới quá dễ dàng, có những nguyên ngọc này làm chèo chống, hắn cũng rốt cục có thể tùy ý phung phí.

Chu Nguyên cong ngón búng ra, nguyên khí từ trong túi vải này cuốn lên trăm viên nguyên ngọc, sau đó bay về phía Thẩm Vạn Kim, Kiều Tu bọn người, cười nói: "Hôm nay cũng là làm phiền các ngươi."

"Chút tâm ý này các ngươi cũng đừng có cự tuyệt, các ngươi biết đây đối với ta tới nói không tính là cái gì."

Thẩm Vạn Kim, Kiều Tu bọn hắn vốn muốn cự tuyệt, nhưng nghe đến Chu Nguyên mà nói, chính là không còn già mồm, dù sao bọn hắn hôm nay, cũng đích thật là cần nguyên ngọc loại tài nguyên này.

"Bắt đầu từ ngày mai, các ngươi cũng đúng hạn tới đây, ta sẽ giúp đỡ bọn ngươi tu luyện Hóa Hư Thuật." Chu Nguyên cười nói.

Kiều Tu, Thẩm Vạn Kim bọn người là gật đầu đáp.

Chu Nguyên thấy thế, cũng liền không nói thêm lời, thu hồi đổ đầy lấy nguyên ngọc túi vải, ung dung quay người, ra khỏi núi khe, chạy về lầu nhỏ.

"Bây giờ có tiền, ngược lại là có thể bữa bữa ăn Bách Hương lâu..." Chu Nguyên cười khẽ một tiếng, hắn cũng không phải tham luyến mỹ thực, chỉ là bởi vì cái kia Bách Hương lâu nguyên liệu nấu ăn đều là đại bổ, hữu ích tu luyện.

Dạo bước tại trong núi, hắn cũng là ung dung về tới lầu nhỏ.

Bất quá đến lầu nhỏ lúc, hắn chợt sững sờ, chỉ thấy tại tiểu lâu kia trước trên một phương bệ đá, Yêu Yêu ôm Thôn Thôn ưu nhã mà ngồi, gương mặt xinh đẹp nghiêm túc, mà ở trước mặt nàng, còn ngồi một cái lão giả áo xám.

Lão giả cũng là sắc mặt nghiêm túc, chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt trên bệ đá một cái miếng ngọc.

Hắn cùng Yêu Yêu, đều là cầm trong tay Nguyên Văn Bút.

Chu Nguyên nhìn đến một màn cổ quái này, cũng là sững sờ, đây là đang làm cái gì?

Hắn đi lặng lẽ đi lên, ánh mắt ném đi, chỉ thấy trên miếng ngọc kia, nương theo lấy Yêu Yêu cùng lão giả Nguyên Văn Bút rơi xuống, một đạo đạo nguyên ngấn thành hình, giống như ván cờ đồng dạng, lẫn nhau nuốt.

Hai người này, lại là tại lấy nguyên văn đánh cờ!




