




Chương 239 : Lão giả áo xám


Trên miếng ngọc, nương theo lấy hai chi Nguyên Văn Bút giao thoa rơi xuống, từng đạo nguyên ngấn thành hình, sau đó bắt đầu lẫn nhau ăn mòn chiếm đoạt, giống như chiến trường đồng dạng, im ắng ở giữa, lộ ra một loại thảm liệt.

Loại nguyên văn đánh cờ này, cùng thần hồn cường hoành không quan hệ, hoàn toàn so đấu chính là đối với nguyên văn lý giải.

Chu Nguyên đứng tại Yêu Yêu sau lưng, mắt lộ kinh dị nhìn qua một màn này.

Hắn có thể mơ hồ cảm giác được, Yêu Yêu cùng vị lão giả áo xám kia mỗi một lần đặt bút vẽ phác thảo nguyên ngấn, đều là cực kỳ xảo diệu, vậy cần trên Nguyên Văn nhất đạo có được cực cao tạo nghệ.

Chí ít, trong đó phần lớn nguyên ngấn, liền ngay cả Chu Nguyên, đều là thấy mi tâm có chút căng đau.

"Lão nhân này là ai? Lại có thể cùng Yêu Yêu tỷ lấy nguyên văn đánh cờ..." Chu Nguyên ngạc nhiên nhìn về phía lão giả áo xám mặt lộ nghiêm nghị kia, Yêu Yêu nguyên văn tạo nghệ, sâu không lường được, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Yêu Yêu bộ dáng nghiêm túc.

Bất quá hiển nhiên, đối mặt với nghiêm túc Yêu Yêu, vị lão giả áo xám kia cũng là cảm thấy cực kỳ khó giải quyết, sắc mặt nghiêm túc.

Hai người ngươi tới ta đi, giằng co ước chừng thời gian một nén nhang.

Yêu Yêu ngọc thủ nhẹ nhàng vuốt ve Thôn Thôn mềm mại lông tóc, con ngươi liếc qua lão giả, nói: "Vị lão tiên sinh này, ngươi công phạt hồi lâu, đều không thể đột phá, làm gì khổ chống đỡ?"

Lão giả áo xám thổi thổi râu ria, mặt mo có chút không nhịn được, nói: "Nho nhỏ nữ oa, càn rỡ cực kỳ, ta niệm tình ngươi là tiểu bối, vừa rồi nhiều lần lưu thủ."

Yêu Yêu môi đỏ cong lên, nói: "Lão tiên sinh, giữa ngươi và ta, đơn giản chính là thần hồn chênh lệch mà thôi, đó là ngươi tuổi tác có được ưu thế, vẻn vẹn bàn về nguyên văn tạo nghệ cùng nội tình, ngươi sợ là chưa chắc thắng ta."

Lão giả áo xám xấu hổ nói: "Tiểu nữ oa, đừng tưởng rằng dung mạo xinh đẹp liền có thể nói lung tung!"

"Ta tu hành nguyên văn thời điểm, ngươi còn không biết có hay không xuất sinh đâu!"

Yêu Yêu thản nhiên nói: "Thời gian tu luyện lâu, còn không cách nào thắng qua ta, chỉ có thể nói lão tiên sinh còn có đợi đề cao."

Nàng thanh âm êm dịu, nhưng lại không lưu tình chút nào.

Lão giả áo xám tức giận đến dựng râu trừng mắt, một lát sau tay áo phất một cái, chỉ thấy trên miếng ngọc nguyên ngấn chính là bị đều xóa đi, hắn hừ một tiếng, nói: "Chờ ta trở về nghiên cứu một chút, lần sau tới phá ngươi phòng ngự này."

Yêu Yêu sau lưng Chu Nguyên không nhịn được cười ra tiếng, lão đầu này, da mặt thật là dày, vậy mà loại sự tình này đều làm ra được.

Nghe được Chu Nguyên tiếng cười, lão giả áo xám ngẩng đầu trừng mắt liếc hắn một cái, trong lúc mơ hồ đúng là có một cỗ uy thế bộc lộ.

]

Chu Nguyên cũng bị chấn một cái, đình chỉ tiếng cười, kinh nghi bất định nhìn về phía lão giả áo xám, lão đầu này, tựa hồ rất không bình thường a...

"Chờ ngươi thắng ta, lại đến đùa nghịch uy phong đi." Yêu Yêu lên tiếng nói.

Nghe được Yêu Yêu nửa điểm đều không khách khí, lão giả áo xám nhịn không được nói: "Tiểu nữ oa, ngươi có biết hay không lão phu là ai? Cũng dám nói như vậy!"

"Không biết, không hứng thú." Yêu Yêu trên gương mặt tuyệt mỹ kia hiện ra một vòng mỉm cười, nói.

Lão giả áo xám trừng mắt Yêu Yêu nửa ngày, sau đó cười khổ lên tiếng, nói: "Lần này trong các ngoại sơn đệ tử, làm sao ra ngươi một cái quái thai như vậy..."

"Bất quá ngươi nguyên văn này tạo nghệ, hoàn toàn chính xác phi thường tinh thâm, xem ra là gia học uyên thâm a?" Lão giả áo xám như có thâm ý nói.

Yêu Yêu thản nhiên nói: "Thế nào, Thương Huyền tông còn không cho phép người mang nghệ nhập tông a?"

Lão giả áo xám cười nói: "Đó cũng không phải, chỉ cần không đối ta Thương Huyền tông có hại, ta Thương Huyền tông đều có thể tiếp nhận."

Hắn cười híp mắt nói: "Tiểu nữ oa, ta xem ngươi tại trên nguyên văn thiên phú, có thể nói là trác tuyệt, vậy ngươi đối với tiến vào "Linh Văn phong" có thể có hứng thú? Nếu có hứng thú mà nói, ta hiện tại liền có thể đề cử ngươi tiến vào Linh Văn phong, trở thành nội sơn đệ tử."

Chu Nguyên hơi kinh, rất nhiều đệ tử muốn trở thành nội sơn đệ tử, đều muốn kinh lịch tuyển sơn đại điển, nhưng trước mắt lão đầu này lại có thể vượt qua tầng nặng khảo nghiệm này, xem ra thân phận không thấp a.

Hắn bây giờ đã là biết được, Linh Văn phong chính là Thương Huyền tông thất phong một trong, mà lại ngọn núi này kỳ lạ, bởi vì các đệ tử đều là chủ tu nguyên văn, nghe nói trong tông những "Nguyên Sơn" tu luyện bảo địa kia, chính là do Linh Văn phong chế tạo.

Yêu Yêu cũng là nhìn lão giả áo xám một chút, sau đó lắc đầu, nói: "Không đi."

Lão giả áo xám trì trệ, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới Yêu Yêu như thế có tính tình, loại cơ hội có thể trực tiếp trở thành nội sơn đệ tử này đều nửa điểm không quan tâm.

Hắn duỗi ra ngón tay, chỉ vào Yêu Yêu, điểm nửa ngày, cuối cùng cười khổ lắc đầu, nói: "Thôi, cũng tùy ngươi vậy."

"Nếu như về sau có hứng thú muốn đi vào "Linh Văn phong" mà nói, chỉ cần cùng ta một tiếng liền có thể, trên Linh Văn phong ta, có rất nhiều cổ lão nguyên văn, có thể nói là tài nguyên hùng hậu."

Nhìn ra được, hắn sinh ra lòng yêu tài, dù sao Yêu Yêu bày ra nguyên văn thiên phú, thật sự là làm cho hắn cảm thấy kinh diễm, dĩ vãng gặp những đệ tử kia, chưa bao giờ có thiên phú như vậy.

Nghe được cổ lão nguyên văn, Yêu Yêu con ngươi ngược lại là giật giật, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu, Chu Nguyên thế tất yếu tiến vào Thánh Nguyên phong thu hoạch đạo thánh văn thứ hai kia, cho nên nàng cũng không nguyện ý đi những địa phương khác.

Lão giả áo xám bất đắc dĩ cười một tiếng, cũng liền không còn miễn cưỡng.

"Ngươi nguyên ngấn này, cũng có chút chỗ độc đáo, chờ ta trở về nghiên cứu một chút như thế nào phá giải." Hắn chậm ung dung đứng dậy, ánh mắt chợt nhìn Chu Nguyên một chút, nói: "Ngươi nhóc con này, gần nhất cũng là khiến cho ngoại sơn không yên ổn a."

Hắn từ trên xuống dưới đánh giá Chu Nguyên, nói: "Bất quá ngươi có thể giúp người cảm ứng thể nội khiếu huyệt, ngược lại là có chút năng lực, đây chính là cần cực kỳ bén nhạy thần hồn cảm giác mới có thể làm đến."

Chu Nguyên cười cười không nói gì, hắn đương nhiên sẽ không bại lộ Phá Chướng Thánh Văn tồn tại.

"Các ngươi hai nhóc con này nha, không đơn giản."

Lão giả áo xám cười híp mắt nói một tiếng, sau đó liền xoay người chậm rãi rời đi.

Chu Nguyên nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, nói: "Yêu Yêu tỷ, hắn là ai a?"

Yêu Yêu tay nhỏ che miệng uể oải ngáp một cái, nói: "Không biết, lúc trước ta trong này nghiên cứu nguyên văn, hắn chính là chui ra, nói muốn chỉ điểm ta, ta liền nói hắn bản sự không đủ để chỉ điểm ta."

"Thế là hắn liền giận, muốn cùng ta tỷ thí nguyên văn tạo nghệ, kết quả cũng không có thắng được qua ta."

Chu Nguyên nhếch nhếch miệng, Yêu Yêu tỷ, ngươi thật đúng là lão bá đạo.

Vị lão giả áo xám này xem xét liền không đơn giản, tại Thương Huyền tông hẳn là có chút địa vị, kết quả ngươi lại như vậy ngay thẳng nói người ta bản sự không đủ... Cũng may mà lão đầu áo xám này tính nết cũng không tệ lắm, không phải vậy liền muốn trở mặt.

Chu Nguyên lắc đầu, cũng liền không nghĩ nhiều nữa, cười nói: "Mặc kệ hắn, đi thôi, hôm nay lại mang các ngươi đi cái kia Bách Hương lâu ăn thống khoái."

Hắn vỗ vỗ bên hông túi càn khôn, có chút đắc ý nói: "Ta hiện tại có tiền."

Rống!

Yêu Yêu đối với cái này không có gì phản ứng, Thôn Thôn lại là hưng phấn gầm nhẹ một tiếng, thú đồng đều là thả ra ánh sáng.

Trước đó nhiều lần đi ngang qua Bách Hương lâu, Thôn Thôn đều muốn lại lần nữa xông đi vào, nhưng lại đều là bị đã sớm chuẩn bị Chu Nguyên cưỡng ép kéo trở về, bởi vì thời điểm đó Chu Nguyên, thực sự xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, đã không ăn nổi.

Mà bây giờ kiếm bộn rồi một bút, Chu Nguyên tự nhiên cũng dự định hảo hảo khao một chút Thôn Thôn, dù sao vạn nhất cái kia Chúc Nhạc phát điên muốn tới tìm hắn để gây sự, đến lúc đó hay là đến đem Thôn Thôn ném ra bên ngoài dốc sức.

...




