




Chương 253 : Luyện hóa tinh huyết


Trong sáng trăng sáng treo cao, Chu Nguyên xếp bằng ở dưới ánh trăng.

Ở trước mặt của hắn, trưng bày ba cái bình ngọc, trong bình ngọc là đỏ tươi chất lỏng, tản ra hung bạo khí tức, chính là ba đầu tứ phẩm cao giai long chúc Nguyên thú tinh huyết.

Nhìn qua trong ba bình ngọc này tinh huyết, Chu Nguyên có chút trầm ngâm, lại là lấy ra một đạo bình ngọc, trong bình ngọc, là huyết dịch hiện ra màu vàng óng kia, huyết dịch ở dưới ánh trăng lóe ra thần bí quang trạch, trong lúc mơ hồ, phảng phất là có kỳ lạ tiếng gào từ đó truyền ra.

Thôn Thôn trong huyết dịch, tựa hồ là ẩn chứa lực lượng thần bí.

"Cũng không biết Thôn Thôn đến tột cùng là giống loài gì... Thể nội máu tươi lại có thể tăng lên mặt khác Nguyên thú tinh huyết phẩm chất." Chu Nguyên tự nói, Thôn Thôn hiển nhiên là cùng Yêu Yêu một dạng, tràn đầy thần bí.

Thôn Thôn không chỉ có thực lực mạnh mẽ, mà lại có được một loại kinh khủng thôn phệ năng lực, bất kỳ cái gì đồ vật phảng phất đều bị bị nó thôn phệ, loại năng lực đáng sợ này, hiển nhiên không phải bình thường Nguyên thú có thể có được.

Nghe đồn đạt tới lục phẩm Nguyên thú, mà có thể linh trí mở rộng, không kém cỏi Nhân tộc, một chút huyết mạch cường đại Nguyên thú, càng là có được thông thiên triệt địa chi năng, ngay cả rất nhiều Nhân tộc đại năng cũng không dám khinh thường.

Mà Thôn Thôn lai lịch, hiển nhiên cũng không đơn giản.

Chu Nguyên lắc đầu, đem trong lòng phân tạp suy nghĩ đè xuống, dưới mắt trọng yếu nhất, hay là thử trước một chút Thôn Thôn máu tươi, đến tột cùng là có hay không như là Yêu Yêu nói, có thể tăng lên Nguyên thú tinh huyết phẩm chất đi.

Thu liễm lấy tâm thần, Chu Nguyên cũng là ngưng thần đứng lên, hắn một tay nắm chặt một cái Nguyên thú tinh huyết bình ngọc, sau đó cẩn thận từng li từng tí nhỏ vài giọt máu tươi màu vàng, rơi vào trong đó.

Máu tươi màu vàng vừa rơi vào bình ngọc, chỉ thấy trong bình ngọc chính là đột nhiên sôi trào lên.

Quang mang màu vàng khuếch tán ra đến, nguyên bản đỏ tươi tinh huyết đúng là bắt đầu nổi lên kim quang nhàn nhạt, giờ này khắc này, Chu Nguyên có thể cảm giác được, tựa hồ nguyên khí giữa thiên địa, đều là tại đối với trong bình ngọc tụ đến.

Đỏ tươi tinh huyết sôi trào, trong lúc mơ hồ, đúng là có nhàn nhạt huyết vụ dâng lên, cuối cùng phảng phất là tạo thành một đạo nho nhỏ mãng xà hình bóng, đang phát ra trầm thấp tiếng gào rít.

Trong tinh huyết kia hung bạo khí tức, cũng là tại liên tục tăng lên.

Chu Nguyên nhìn qua một màn này, trong mắt cũng là có sợ hãi lẫn vui mừng nổi lên, quả nhiên, Yêu Yêu nói tới coi là thật là thật, Thôn Thôn máu tươi, thật sự có thể tăng lên Nguyên thú tinh huyết phẩm chất.

Dựa theo suy đoán của hắn, dung hợp Thôn Thôn huyết dịch đạo này Nguyên thú tinh huyết, bàn về phẩm chất, đã là không thể so với trong Lâm Lang các những cái kia ngũ phẩm Nguyên thú tinh huyết yếu đi!

Cái này lại là ngạnh sinh sinh đem Nguyên thú tinh huyết tăng lên một bậc thang.

"Thật là khủng khiếp..." Chu Nguyên không nhịn được hít một hơi khí lạnh, tuy nói tăng lên vẻn vẹn chỉ là một bình tinh huyết, nhưng bởi vậy cũng có thể nhìn ra Thôn Thôn máu tươi cường đại cỡ nào.

"Nếu như Thôn Thôn ngày nào bị một đầu lục phẩm Nguyên thú ăn, chỉ sợ cái kia lục phẩm Nguyên thú có thể trực tiếp tấn là thất phẩm thậm chí cao hơn!" Chu Nguyên nuốt từng ngụm nước bọt, chợt sắc mặt ngưng trọng lên.

Xem ra Thôn Thôn máu tươi có thể tăng lên Nguyên thú tinh huyết phẩm chất sự tình nhất định phải giữ bí mật, không phải vậy, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều ngấp nghé, đây đối với Thôn Thôn cực kỳ bất lợi.

Phải biết, lục phẩm Nguyên thú đã tương đương với Nhân tộc Thần Phủ cảnh cường giả, mà Thần Phủ cảnh, liền xem như tại Thương Huyền tông trong loại quái vật khổng lồ này, đều xem như tinh nhuệ. ]

Còn nếu là thất phẩm, bát phẩm Nguyên thú... Chỉ sợ cho dù là Thương Huyền tông, đều không muốn không duyên cớ trêu chọc.

"Tiếp đó, liền đem đạo này tinh huyết luyện hóa, tu thành Cửu Long Điển đi..."

Chu Nguyên nắm chặt bình ngọc, sau đó cũng không do dự, hai tay hợp lại, bình ngọc chính là vỡ vụn ra, huyết dịch đỏ thắm dâng lên, biến thành hai đạo tơ máu, trực tiếp là từ Chu Nguyên trong hơi thở chui vào mà tiến.

Nồng đậm mùi tanh đập vào mặt, như muốn để cho người ta nôn mửa, nhưng Chu Nguyên lại là cưỡng ép nhẫn nại lấy.

Oanh!

Nguyên thú tinh huyết vừa vào thể nội, chính là ầm vang bộc phát, hung bạo khí tức phát ra, muốn ăn mòn.

Bất quá Chu Nguyên đã sớm chuẩn bị, nguyên khí từ bốn phương tám hướng vọt tới, đem hắn bao bọc vây quanh, miễn cho tinh huyết phản phệ tự thân.

Ầm ầm!

Mà Nguyên thú tinh huyết thì là đang cật lực va đập vào, dẫn đến Chu Nguyên thể nội một mảnh chấn động, cỗ hung bạo khí tức kia còn tại bốc lên, trong lúc mơ hồ làm cho Chu Nguyên trong lòng đều là dâng lên phiền muộn, trong mắt hồng quang hiển hiện, có loại hủy diệt hết thảy xúc động.

Bất quá, loại xúc động kia vừa mới dâng lên, Chu Nguyên giữa mi tâm thần hồn chính là chấn động, lạnh buốt phát ra, làm cho Chu Nguyên khôi phục tỉnh táo.

"Quả nhiên, luyện hóa Nguyên thú tinh huyết, cực kỳ hung hiểm, nếu là tâm trí không kiên định, rất dễ dàng liền sẽ bị cỗ hung bạo kia cảm nhiễm, tiến tới lung tung giết chóc, lâm vào điên cuồng."

Chu Nguyên trong lòng hơi rét, không dám thất lễ, lập tức dựa theo trong "Cửu Long Điển" kia chỗ ghi lại luyện hóa chi pháp, bắt đầu ma luyện lấy đạo kia Nguyên thú tinh huyết.

Ánh trăng vung vãi.

Chu Nguyên ngồi xếp bằng, ở tại quanh thân, có nhàn nhạt huyết khí từ trong lỗ chân lông bốc lên đi ra, sau đó bị gió thổi tán.

Dựa theo trên Cửu Long Điển nói, luyện hóa Nguyên thú tinh huyết, cần một chút xíu làm hao mòn trong tinh huyết nó hung tính, tối hậu phương mới có thể để tự thân nguyên khí cùng tương dung, cả hai một khi dung hợp, chỉ cần đến lúc đó thôi động, liền có thể bộc phát ra một đạo nguyên khí cực kỳ cuồng bạo thế công.

Loại làm hao mòn này, cần nhất thời gian.

Mà Chu Nguyên cũng làm xong thời gian dài từ từ thôi luyện chuẩn bị.

Bất quá, khi hắn đang thi triển lấy "Thông Thiên Huyền Mãng Khí" lúc, lại là phát giác được, mỗi khi hắn nguyên khí tới gần cái kia Nguyên thú tinh huyết lúc, trong đó ẩn chứa hung bạo khí tức, liền sẽ bị áp chế xuống tới, tựa như là tại run lẩy bẩy đồng dạng.

Như vậy trải qua xuống tới, Chu Nguyên trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Tựa hồ, Thông Thiên Huyền Mãng Khí đối với loại này long chúc Nguyên thú tinh huyết, có đặc thù áp chế tác dụng?" Chu Nguyên không xác định tự nói.

"Bất quá Thông Thiên Huyền Mãng Khí nguồn gốc từ Tổ Long Kinh, ẩn chứa nguyên thủy khí tức, sẽ đối với những này long chúc Nguyên thú tinh huyết sinh ra áp chế, cũng tịnh không phải không có khả năng."

Chu Nguyên trong lòng hơi nhảy, như thế, hắn sử dụng "Thông Thiên Huyền Mãng Khí" đến ma luyện cái này Nguyên thú tinh huyết, ngược lại là có thể chiếm hết tiện nghi.

Nghĩ đến liền làm, hắn lập tức thôi động nguyên khí, tăng tốc ma luyện, quả nhiên nếu như suy nghĩ, cái kia nguyên bản hung bạo Nguyên thú tinh huyết, đụng một cái chạm đến Thông Thiên Huyền Mãng Khí, liền mềm nhũn từ bỏ rất nhiều chống cự, mặc cho nguyên khí đem bên trong ẩn chứa hung bạo khí tức, nhanh chóng hóa giải.

Thế là, khi một đêm trôi qua thời điểm.

Chu Nguyên thể nội đạo kia Nguyên thú tinh huyết, đã là từ vừa mới bắt đầu cuồng bạo, trở nên bình tĩnh rất nhiều, dựa theo loại tốc độ này, có lẽ không cần mấy ngày thời gian, Chu Nguyên liền có thể triệt để đem đạo này Nguyên thú tinh huyết luyện hóa...

Đến lúc đó, cái này Cửu Long Điển cũng coi là sơ bộ tu thành.

Hô.

Một đoàn mang theo điểm điểm huyết tinh bạch khí, từ Chu Nguyên trong hơi thở phun ra, hắn hai mắt đóng chặt một đêm kia, cũng là chậm rãi mở ra.

Trong con mắt của hắn, lướt qua một vòng vẻ hài lòng.

Một đêm tu luyện, hiệu suất so với hắn trong dự liệu càng tốt hơn, nguyên bản hắn đã là làm tốt lâu dài chuẩn bị, kết quả không nghĩ tới nương tựa theo Thông Thiên Huyền Mãng Khí, hắn cùng cái này Cửu Long Điển lạ thường phù hợp.

"Còn có ba ngày thời gian, hẳn là có thể tu thành Cửu Long Điển đệ nhất trọng." Chu Nguyên trong mắt cũng là lướt qua một vòng vẻ chờ mong, hắn cũng rất muốn thử một chút, thượng phẩm Tiểu Thiên Nguyên Thuật tu thành sau uy năng.

Chu Nguyên gõ gõ ống tay áo, chính là đứng dậy.

Mà khi nó lúc đứng lên, ánh mắt đã nhìn thấy nơi xa hai đạo cực nhanh mà đến thân ảnh, cẩn thận nhìn lại, chính là Kiều Tu cùng Thẩm Vạn Kim hai người, mà lúc này hai người, thẳng đến chỗ của hắn mà đến, trên mặt cũng là mang theo cấp sắc.

Chu Nguyên nhíu mày, thân hình khẽ động, giống như mây khói giống như tung bay cướp mà ra, rơi vào hai người phía trước.

"Thế nào?" Hắn hỏi.

Nhìn thấy Chu Nguyên, cái kia Kiều Tu thở hổn hển mấy cái, sắc mặt khó coi nhìn qua Chu Nguyên, nói: "Đêm qua Lục Phong đem trong các ngoại sơn đệ tử rất nhiều bài danh phía trên đệ tử đều chiêu tập đi qua, nói là muốn quyết định tuyển sơn đại điển mười vị trí đầu danh ngạch."

"Mà hắn nói, bọn hắn Thánh Châu bản thổ đệ tử, muốn chiếm tám cái."

"Chúng ta những ngoại đại lục đệ tử này, nếu là muốn đoạt, cũng chỉ có thể đi đoạt cuối cùng hai cái danh ngạch kia, ai nếu là xúc phạm quy củ của hắn, chính là lấy tất cả Thánh Châu bản thổ đệ tử là địch!"

Kiều Tu sắc mặt phức tạp nhìn qua Chu Nguyên, hiện tại ngoại sơn, đều bởi vì tin tức này sôi trào.

"Cuối cùng, hắn còn nói... Đây hết thảy, đều là bởi vì ngươi mà lên."




