




Chương 285 : Tử Nguyên động phủ


Dây lụa màu vàng quấn quanh ở Chu Nguyên bên hông, trên đó có phức tạp đường vân cổ lão như ẩn như hiện, bốn bề nguyên khí giữa thiên địa, cũng là từng sợi vọt tới, cuối cùng xâm nhuận tiến vào trong thân thể của hắn.

Chung quanh rất nhiều đệ tử, cũng là mắt mang hâm mộ nhìn qua, bọn hắn biết được, dây lụa màu vàng này, không chỉ có đối với tu luyện rất có ích lợi, hơn nữa còn đại biểu cho thân phận cùng đãi ngộ.

Chu Nguyên quấn lên kim đái, chính là đứng ở một bên.

Mà lúc này, Thẩm Thái Uyên, Lữ Tùng, Lục Hoành ba vị trưởng lão ánh mắt bỗng nhiên nhất chuyển, nhìn về hướng trong quảng trường bóng hình xinh đẹp nhất là động lòng người kia.

Tự nhiên chính là Yêu Yêu.

Yêu Yêu người mặc xanh nhạt váy dài, dung nhan tuyệt mỹ, ngũ quan xinh xắn kia tựa như là vẽ ra tới đồng dạng, tìm không ra chút nào tì vết, đặc biệt là đôi con ngươi kia, thanh tịnh linh hoạt kỳ ảo, một loại nhàn nhạt khoảng cách cảm giác phát ra, làm cho người có loại cảm giác không dám khinh nhờn.

Yêu Yêu khi mới xuất hiện, trên quảng trường này chính là có rất nhiều ánh mắt đang lặng lẽ quăng tới, một chút xì xào bàn tán, cũng là trong bóng tối truyền lại.

"Cái này cũng dáng dấp quá đẹp!"

"Khí chất cũng là như thế xuất chúng, nàng là ai a? Như vậy dung nhan khí chất, đơn giản so Tuyết Liên phong Lý Khanh Thiền sư tỷ còn muốn thắng một phần!"

"Các nàng ngược lại là có chút tương tự, đều là có chút lạnh..."

"Không giống với không giống với, Lý Khanh Thiền sư tỷ mặc dù ngày bình thường như như băng sơn, bất quá đó là trong nóng ngoài lạnh, nhưng trước mắt nàng này, lại là có một loại phát ra từ nội tâm lãnh đạm, tựa hồ đối với bất cứ sự vật gì đều là thờ ơ, loại lạnh này, căn bản làm cho không người nào có thể chạm đến."

"Hứ, khiến cho ngươi rất hiểu một dạng..."

"..."

Bất quá bất kể như thế nào xì xào bàn tán, nhưng hiển nhiên, mỗi một đạo ánh mắt kia nhìn về phía Yêu Yêu lúc, đều là tràn đầy kinh diễm, thậm chí như Lữ Yên như vậy đối tự thân dung nhan có chút tự tin nữ hài, đều là nói không ra lời.

Xem ra từ nay về sau, Thánh Nguyên phong đệ nhất mỹ nhân địa vị, Yêu Yêu là muốn ngồi vững.

"Chu Tiểu Yêu, tình huống của ngươi đặc thù, Bạch Mi phong chủ đã phái người truyền nói chuyện, ngươi không cần nhập ta ba người môn hạ, bất quá ngươi ngày thường vẫn như cũ có thể cư trú ở Thánh Nguyên phong." Thẩm Thái Uyên trầm ngâm một chút, cuối cùng là mở miệng nói ra.

Bọn hắn đối với Yêu Yêu hiển nhiên cũng đã biết được, đồng thời bọn hắn cũng biết Linh Văn phong vị phong chủ kia đối với nàng trước nay chưa có coi trọng.

Kỳ thật, bọn hắn cũng rất không rõ, vì sao Yêu Yêu khăng khăng muốn tới Thánh Nguyên phong, lấy nàng thiên phú, nếu là đi Linh Văn phong, vị kia Bạch Mi phong chủ thật sự là sẽ coi nàng là tiểu tổ tông một dạng cúng bái.

Ngược lại là nghe nói nàng là bởi vì Chu Nguyên mà đến, chỉ là nữ hài này toàn thân trên dưới tản ra một loại xa cách lạnh nhạt, chẳng lẽ còn thật sự là ưa thích Chu Nguyên hay sao?

Bọn hắn nghĩ nghĩ, đều là không cách nào đạt được đáp án.

]

Yêu Yêu nghe vậy, thì là không quan trọng gật đầu, dù sao nàng lưu tại Thánh Nguyên phong, cũng chỉ là bởi vì bảo hộ Chu Nguyên, mà trước mắt ba vị trưởng lão, dưới cái nhìn của nàng, đều không có dạy bảo tư cách của nàng.

Mà theo Chu Nguyên, Yêu Yêu đều đã là có kết quả, tiếp xuống những đệ tử còn lại kia, cũng là bắt đầu làm ra lựa chọn, trong đó đại bộ phận, đều là đi theo Chu Nguyên, vào Thẩm trưởng lão cùng Lữ trưởng lão môn hạ.

Phen này phân phối xuống tới, có lẽ là bởi vì Chu Nguyên dẫn đầu duyên cớ, nhập Thẩm Thái Uyên môn hạ đệ tử, số lượng đúng là không thể so với Lục Hoành bên kia ít hơn bao nhiêu.

Thế là, đến lúc cuối cùng một tên đệ tử phân phối hoàn tất, đệ tử mới nhập môn, chính là bị triệt để phân chà xát.

Ba vị trưởng lão, lấy Lữ Tùng trưởng lão nhân số bên kia ít nhất, bất quá vị trưởng lão này đích thật là cái bại hoại tính tình, không có bao nhiêu tranh đoạt ý tứ, hiển nhiên đấu chí không cao.

Mà Thẩm Thái Uyên trưởng lão cùng Lữ Tùng giữa các trưởng lão, thì là tràn đầy lẫn nhau đọ sức, hai người bọn họ môn hạ đệ tử, số lượng nhiều nhất, nhưng hiển nhiên, Lữ Tùng trưởng lão bên kia đệ tử chất lượng muốn hơi cao một chút, dù sao hắn đến từ Kiếm Lai phong, nội tình dù sao cũng so Thẩm Thái Uyên trưởng lão mạnh.

Đệ tử phân phối hoàn tất, cái kia Lục Hoành trưởng lão chính là trực tiếp đứng dậy, cũng không định cùng Thẩm Thái Uyên, Lữ Tùng hai vị trưởng lão nói cái gì, liền muốn rời đi.

Bất quá nhưng vào lúc này, Thẩm Thái Uyên trầm mặc một chút, bỗng nhiên mở miệng nói: "Lục trưởng lão xin dừng bước."

Lục Hoành bước chân dừng lại, quay đầu nhìn Thẩm Thái Uyên một chút, thản nhiên nói: "Thẩm trưởng lão còn có việc?"

Thẩm Thái Uyên do dự một chút, nói: "Ta muốn cùng Lục trưởng lão thương lượng một chút chúng ta Thánh Nguyên phong cái kia cuối cùng một tòa Tử Nguyên động phủ."

Lục Hoành hai mắt nhắm lại, chợt giống như cười mà không phải cười quét Chu Nguyên một chút, hơi có châm chọc nói: "Thẩm trưởng lão thật đúng là ái tài a, thậm chí ngay cả Tử Nguyên động phủ đều muốn chuẩn bị cho hắn tốt."

"Bất quá, hắn một cái mới nhập môn kim đái đệ tử, xứng với đãi ngộ như vậy sao?"

Chu Nguyên nghe vậy, cũng là hơi ngẩn ra, có chút kinh ngạc nhìn về phía Thẩm Thái Uyên.

Trong vòng mấy ngày này, hắn đối với nội sơn tin tức cũng là biết được rất nhiều, phàm là nội sơn đệ tử, đều sẽ ban cho một tòa động phủ, toà động phủ này, liền giống như ngoại sơn đệ tử lầu nhỏ đồng dạng.

Chỉ bất quá động phủ hiển nhiên so lầu nhỏ càng thêm trân quý.

Mỗi một tòa động phủ, đều là có được một đạo tuyền nhãn, trong đó có thể liên tục không ngừng toát ra tinh thuần nguyên khí, ở đây tu luyện, có thể đối với tu luyện rất có ích lợi.

Mà cái gọi là động phủ, cũng chia có đẳng cấp, cùng đệ tử đẳng cấp bằng nhau, chia làm thấp nhất Hắc Nguyên động phủ, Kim Nguyên động phủ cùng cấp bậc cao nhất Tử Nguyên động phủ.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, Tử Nguyên động phủ, chính là tử đái đệ tử mới có thể hưởng dụng.

Cho nên khi Chu Nguyên nghe được Thẩm Thái Uyên vậy mà dự định ban thưởng hắn một tòa Tử Nguyên động phủ lúc, cũng là khá là kinh ngạc.

Thẩm Thái Uyên chậm rãi nói: "Xứng hay không được, lão phu tự có ước định."

Lục Hoành giễu cợt một tiếng, lắc đầu, nói: "Thẩm trưởng lão ngươi cũng đừng có suy nghĩ nhiều, chúng ta Thánh Nguyên phong chủ phong bị phong ấn, rất nhiều Tử Nguyên động phủ cũng vô pháp mở ra, số lượng có hạn, mà dựa theo quy củ của chúng ta, ba mạch dùng võ phân động phủ, trước đó 19 tòa đều đã phân phối hoàn tất, cuối cùng này một tòa, ta ngược lại thật ra tình thế bắt buộc."

"Các ngươi nhất mạch, tất cả tử đái đệ tử, đều đã có Tử Nguyên động phủ." Thẩm Thái Uyên sắc mặt hơi trầm xuống nói.

Lục Hoành cười lạnh nói: "Đã ngươi đều cảm thấy một cái mới vừa vào nội sơn đệ tử có tư cách hưởng dụng Tử Nguyên động phủ, vậy ta đây bên cạnh đệ tử chẳng lẽ liền không có tư cách sao?"

Thẩm Thái Uyên sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là nén giận mà nói: "Lão phu có thể những điều kiện khác, đổi lấy toà này Tử Nguyên động phủ."

Nhưng mà Lục Hoành trực tiếp khoát tay áo, không chút khách khí nói: "Không cần, ta đã nói qua, toà này Tử Nguyên động phủ, ta tình thế bắt buộc."

Hắn mang theo lấy chê cười lãnh ý ánh mắt, nhìn lướt qua Chu Nguyên vị trí, hắn đương nhiên biết Thẩm Thái Uyên muốn đem toà này Tử Nguyên động phủ ban thưởng cho Chu Nguyên, nhưng hắn ngược lại không muốn để Chu Nguyên toại nguyện.

Hiển nhiên, lúc trước Chu Nguyên lựa chọn đầu nhập Thẩm Thái Uyên môn hạ, mặc dù Lục Hoành mặt ngoài không có biểu lộ cái gì, nhưng không thể nghi ngờ vẫn còn có chút ghi hận trong lòng.

Mà lại, Chu Nguyên dù sao cũng là đại điển thứ nhất, có chứa một chút uy hiếp tiềm ẩn, bởi vậy nếu như có thể đem hắn tài nguyên tu luyện cắt giảm một chút mà nói, đó cũng là có thể giảm xuống uy hiếp cường độ.

Cho nên, Lục Hoành tuyệt sẽ không để cuối cùng này một tòa Tử Nguyên động phủ rơi vào Chu Nguyên trên tay.

Lục Hoành âm thầm cười lạnh, đã ngươi Thẩm Thái Uyên coi trọng như thế Chu Nguyên mà nói, vậy liền đem ngươi đệ tử khác Tử Nguyên động phủ ban cho hắn đi, chỉ là kể từ đó, nhìn ngươi có thể hay không rét lạnh rất nhiều đệ tử trái tim.

Chu Nguyên nhìn qua một màn này, lông mày cũng là nhíu, cái này Lục Hoành lòng dạ, hắn xem như thấy được.

"Thẩm sư, Tử Nguyên động phủ tuy tốt, nhưng cũng không cần gấp tại nhất thời, về sau tự có cơ hội." Chu Nguyên ôm quyền nói.

Bất quá Thẩm Thái Uyên lại là lắc đầu, nói: "Ta tự có phân tấc."

Nhìn bộ dáng này, tính tình ngoan cố hắn hiển nhiên hay là không muốn từ bỏ.

Nhìn thấy song phương bầu không khí không đúng, cái kia Lữ Tùng trưởng lão cũng đành phải đứng lên, nói: "Đã các ngươi đều không muốn để cho, vậy liền hết thảy hay là dựa theo quy củ tới đi, dùng võ phân động phủ."

"Một tháng sau, chính là động thí, đến lúc đó song phương người nào thắng, cái kia cuối cùng một tòa Tử Nguyên động phủ, tự nhiên là về ai."

Nghe đến lời này, Lục Hoành cười lạnh một tiếng, trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi.

"Vậy liền sau một tháng xem hư thực đi."

Chỉ là, hắn tại lúc rời đi, đối với Chu Nguyên ném một đạo lạnh lùng chế giễu ánh mắt, dù chưa nói chuyện, nhưng Chu Nguyên lại là có thể cảm nhận được hắn trong ánh mắt ẩn chứa ý vị.

"Toà kia Tử Nguyên động phủ, ngươi không có tư cách có được."




