




Chương 286 : Động thí


Theo Lục Hoành nhất mạch rời đi, trên quảng trường bầu không khí ngược lại là trở nên buông lỏng xuống dưới, bất quá Thẩm Thái Uyên sắc mặt vẫn còn có chút không dễ nhìn, hiển nhiên cũng không ngờ tới lần này hắn ỷ vào mặt mo mở miệng, kết quả Lục Hoành hay là nửa điểm mặt mũi cũng không cho.

Một bên Lữ Tùng trưởng lão tiến lên đây, bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi biết rõ hiểu người này xem thường chúng ta, vì sao còn muốn mở như vậy miệng."

Hắn nhìn Chu Nguyên một chút, kỳ thật trong lòng cũng là minh bạch, Thẩm Thái Uyên thu Chu Nguyên nhập môn, trong lòng cũng hẳn là cực kỳ coi trọng, cho nên mới muốn cho hắn sáng tạo tốt nhất điều kiện tu luyện.

Mà cái kia Tử Nguyên động phủ hiển nhiên là vật cần có.

Thẩm Thái Uyên sắc mặt âm trầm, nói: "Tiểu nhân đắc chí."

Lữ Tùng lắc đầu, hỏi: "Động thí kia, ngươi có chắc chắn hay không?"

Thẩm Thái Uyên nghe vậy, sắc mặt có chút ảm đạm.

Nguyên bản Thánh Nguyên phong động phủ, đều là do hắn cùng Lữ Tùng hai mạch độc chiếm, nhưng từ khi một năm trước Lục Hoành nhất mạch do Kiếm Lai phong chuyển đến về sau, Thánh Nguyên phong chính là chưa từng lại bình tĩnh qua.

Bởi vì Lục Hoành nhất mạch cũng cần động phủ, cho nên động phủ thuộc về liền phải lần nữa tới tính.

Mà động thí này, chính là bởi vậy mà tới.

Cái gọi là động thí, kỳ thật chính là tranh đoạt song phương các phái ba vị đệ tử, dùng võ phân cao thấp, người thắng sau cùng, mà có thể thu hoạch được động phủ quyền sở hữu.

Một năm qua này, Lục Hoành nhất mạch, phát khởi không ít lần đếm được động thí, trên cơ bản là thắng nhiều thua ít, dù sao hắn mạch này đệ tử chất lượng, hoàn toàn chính xác muốn thắng qua Thẩm, Lữ hai mạch.

Mà bây giờ, Tử Nguyên động phủ còn lại cuối cùng một tòa, cho nên Lục Hoành một mực đối với hắn nhìn chằm chằm.

Cuối cùng này một tòa Tử Nguyên động phủ, Thẩm Thái Uyên tự nhiên cũng là có chỗ ngấp nghé, nhưng hắn lại là biết được, chỉ sợ hắn mạch này, đã vô lực cùng Lục Hoành nhất mạch tranh đoạt.

Bởi vì dựa theo quy củ, trong một năm, mỗi một vị đệ tử đều chỉ có thể tham gia một lần động thí tranh đoạt, mà bây giờ, Thẩm Thái Uyên môn hạ, mạnh như Chu Thái các loại thực lực cường hãn đệ tử, đều lúc trước tranh đấu kịch liệt nhất thời điểm xuất thủ qua, cho nên trận này động thí, hắn chỉ có phái một chút kim đái đệ tử đi tranh.

Mặc dù Lục Hoành nhất mạch kia tử đái đệ tử, đồng dạng đều sớm đã xuất thủ, nhưng Thẩm Thái Uyên lại là biết được, Lục Hoành môn hạ, còn có mấy vị thực lực dị thường cường hoành kim đái đệ tử, như cái kia Ngô Cương.

Cùng so sánh, hắn mạch này kim đái đệ tử, hơi có không kịp.

]

Cho nên, một tháng kia sau động thí, Thẩm Thái Uyên đáy lòng cũng không có quá nhiều lòng tin.

"Nếu không liền chờ một chút đi, chờ sang năm đầu năm, liền có thể lại bắt đầu lại từ đầu tranh đoạt." Lữ Tùng cũng là biết được loại tình huống này, cho nên thấp giọng nói.

Thẩm Thái Uyên sắc mặt biến huyễn một chút, nhưng cuối cùng vẫn có chút ngoan cố lắc đầu, nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp."

Thoại âm rơi xuống, hắn cũng liền không nói thêm lời, đối với Lữ Tùng khoát tay áo, sau đó quét Chu Nguyên bọn hắn một chút, chính là cất bước mà đi.

"Chu Nguyên sư đệ, ngày sau mọi người chính là sư huynh đệ." Chu Thái hướng về phía Chu Nguyên cười cười, nhìn qua hắn là một người tính tình có chút ngay thẳng.

Chu Nguyên cũng là cười ôm quyền, nói: "Gặp qua Chu Thái sư huynh."

Chu Thái nói: "Thẩm sư mặc dù nhìn qua không tốt lắm tiếp xúc, nhưng hắn đối với ngươi lại là rất xem trọng."

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, tuy nói cùng Thẩm Thái Uyên chưa từng tiếp xúc quá lâu, nhưng lúc trước đối phương làm cũng là rơi vào trong con mắt của hắn, người sau cùng Lục Hoành nổi xung đột, hiển nhiên cũng là vì giúp hắn đoạt được cái kia cuối cùng một tòa Tử Nguyên động phủ, tốt có lợi cho hắn tu luyện.

Đây cũng là làm cho hắn hơi có chút xúc động.

Dù sao, nếu là đổi lại một cái người bình thường, chỉ sợ cũng sẽ không quá nguyện ý vì một người đệ tử đi đắc tội một cái địa vị trưởng lão tương đương.

"Chu Thái sư huynh, nếu là việc này khó làm mà nói, liền khuyên nhủ Thẩm sư không cần làm đi." Chu Nguyên nói ra, mặc dù tạm thời còn không phải rất rõ ràng tình huống, nhưng hắn lại là có thể cảm giác được, cái kia Lục Hoành tựa hồ đối với Thẩm Thái Uyên muốn tranh đoạt tòa kia Tử Nguyên động phủ tương đương khinh thường.

Hiển nhiên đây là bởi vì hắn cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay.

Chu Thái thì là cười khổ một tiếng, nói: "Nếu Thẩm sư quyết định như vậy, vậy chỉ sợ cũng không tốt khuyên, tính cách của hắn... Không người khuyên động đến."

Hắn chợt vỗ vỗ Chu Nguyên bả vai, an ủi: "Việc này ngươi cũng không cần quan tâm, nếu như không phải ta trước đó đã tham gia qua động thí, vậy ta liền ra tay giúp ngươi đem cái kia cuối cùng một tòa Tử Nguyên động phủ đoạt tới."

Chu Nguyên nghe vậy gật gật đầu, cũng liền không nói thêm gì nữa.

Rất nhiều đệ tử đối với Lữ Tùng trưởng lão thi lễ một cái về sau, chính là đi theo Thẩm Thái Uyên trưởng lão đi xa.

Lữ Tùng nhìn qua Thẩm Thái Uyên bọn hắn rời đi thân ảnh, bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Cái này Thẩm lão đầu, xem ra đối với cái kia Chu Nguyên tiểu gia hỏa thật đúng là rất xem trọng a, vì giúp hắn đoạt được cái kia cuối cùng một tòa Tử Nguyên động phủ, lại còn muốn cùng Lục Hoành đi liều mạng."

Lữ Yên nện bước chân dài đi tới, nói: "Vậy Thẩm trưởng lão có thể tranh qua sao?"

Mặc dù ba mạch đều có chỗ cạnh tranh, nhưng bọn hắn nhất mạch cùng Thẩm Thái Uyên nhất mạch chung quy là nhiều năm ở chung, mà Lục Hoành nhất mạch, lại là không hàng tới, mà lại thủ đoạn quá mức bá đạo, cho nên từ trên tình cảm tới nói, bọn hắn tự nhiên là hi vọng Thẩm Thái Uyên nhất mạch có thể thắng.

Lữ Tùng lắc đầu, nói: "Khó, Lục Hoành môn hạ đệ tử, hoàn toàn chính xác chất lượng không tệ, cho dù bây giờ những tử đái đệ tử kia đều đã xuất thủ qua, nhưng một chút kim đái đệ tử, đồng dạng không thể khinh thường, như cái kia Ngô Cương, cho dù là trong Thái Sơ cảnh ngũ trọng thiên, đều là người nổi bật, mà Thẩm lão đầu bên này những kim đái đệ tử kia, sợ là khó mà tìm ra có thể cùng chống lại."

"Cái kia Chu Nguyên có thể trở thành tuyển sơn đại điển thứ nhất, hẳn là có chút bản sự a? Không biết hắn có thể hay không xuất thủ?" Một bên một vị tử đái đệ tử cười nói.

Lữ Yên nghe vậy, lại là nhẹ nhàng hếch lên môi đỏ, nói: "Ngươi cũng là quá đề cao hắn, tuyển sơn đại điển thứ nhất, cũng chỉ là đối với những ngoại sơn đệ tử kia, bây giờ đây là nội sơn, nơi nào có hắn ra vẻ ta đây tư cách, trước thành thành thật thật tu luyện một hai năm rồi nói sau."

Nàng cũng không phải là khinh thị, chỉ là tình hình thực tế đúng là như thế, Chu Nguyên tại trên đại điển kia dốc hết toàn lực đánh bại Lục Phong, cũng bất quá chỉ là Thái Sơ cảnh tứ trọng thiên đỉnh phong, mà bây giờ nội sơn cái nào kim đái đệ tử không phải thực lực như vậy?

Một chút ưu tú kim đái đệ tử, càng là bước vào ngũ trọng thiên, như cái kia Ngô Cương, càng là cường hoành, liền xem như tại Thánh Nguyên phong trong rất nhiều kim đái đệ tử, đều là bài danh phía trên tồn tại.

Cho nên dưới cái nhìn của nàng, Chu Nguyên thiên phú mặc dù không yếu, nhưng mới vừa vào nội sơn, sợ là không năng lực nhúng tay rất nhiều kim đái đệ tử ở giữa tranh đấu, hiện tại, hay là trước thành thành thật thật tu luyện đi.

Vị kia tử đái đệ tử nghe vậy, cũng là cười cười, hắn lúc trước lời nói, cũng là trò đùa chiếm đa số, dưới mắt nhìn thấy Lữ Yên phản bác, tự nhiên cũng là gật đầu nói: "Sư muội nói chính là, năm trước tuyển sơn đại điển hạng nhất, cũng không phải không có về sau quay trở lại bình thường, chẳng khác người thường, dù sao không phải tất cả mọi người có thể như Sở Thanh sư huynh như vậy yêu nghiệt."

Lữ Yên lườm hắn một cái, có chút bất mãn nói: "Cũng đừng tùy tiện liền dùng người để cùng Sở Thanh sư huynh tương đối được không?"

"Lúc trước Sở Thanh sư huynh tiến vào nội sơn không đến một năm, coi như trực tiếp trở thành tử đái đệ tử, tốc độ tấn thăng kia, không ai bằng."

Nàng hiển nhiên là Sở Thanh trung thực người sùng bái, tự nhiên là cảm thấy người sau không ai bằng.

"Ha ha, đúng đúng, là ta không đúng, không nên cầm sư muội thần tượng loạn cùng người so sánh, cái kia Chu Nguyên mặc dù cùng là tuyển sơn đại điển thứ nhất, nhưng sao có thể có thể cùng Sở Thanh sư huynh so sánh." Tử đái đệ tử kia cười nói, chắp tay tạ lỗi.

Lữ Yên lúc này mới hài lòng gật đầu.

Nghe được lời của hai người, Lữ Tùng trưởng lão cũng là cười cười, chưa từng nhiều lời, phất phất tay, quay người mà đi.

"Đi thôi."

"Hi vọng sau một tháng động thí, Thẩm lão đầu sẽ không thua quá khó coi đi, không phải vậy hơn nửa năm chỉ sợ đều muốn không gặp được lão gia hỏa này cười một chút..."




