




Chương 290 : Một trận đọ sức


Chu Nguyên lời nói, rơi vào trong đại điện, gây nên một mảnh kinh ngạc ánh mắt, hiển nhiên ai cũng nghĩ không ra, hắn lại là dự định làm xuất trận động thí ba người một trong.

Phải biết, mặc dù bây giờ hai mạch tử đái đệ tử đều đã không cách nào xuất thủ, nhưng song phương điều động đệ tử, cũng đều là trong kim đái đệ tử người nổi bật, Chu Nguyên mặc dù cũng coi là kim đái đệ tử, nhưng dù sao mới vừa vặn nhập môn, cùng những đệ tử cũ này so sánh, hay là có chênh lệch cực lớn.

Chu Nguyên ở trên tuyển sơn đại điển cùng Lục Phong kịch chiến thành bộ dáng như vậy, có thể Lục Phong dù sao chỉ là Thái Sơ cảnh tứ trọng thiên đỉnh phong, vẫn còn không tính là chân chính ngũ trọng thiên.

Có thể nội sơn kim đái đệ tử, đại bộ phận đều là bước vào ngũ trọng thiên cấp độ.

Mà như Đồng Long, Tào Sư bọn hắn loại này, liền xem như tại trong ngũ trọng thiên, đều xem như không yếu.

Bởi vậy tại rất nhiều người trong mắt, lúc này Chu Nguyên, căn bản là không có tư cách nhúng tay loại cấp bậc này tranh đấu, cho nên khi nghe thấy Chu Nguyên lời này lúc, cái kia Tào Sư mới có thể không nhịn được mở miệng mỉa mai.

Bất quá, đối mặt với rất nhiều ánh mắt mỉa mai, chất vấn kia, Chu Nguyên cũng không để ý tới, hắn chỉ là nhìn thẳng Thẩm Thái Uyên, sắc mặt bình tĩnh.

Thẩm Thái Uyên đồng dạng là thần sắc có chút kinh ngạc, hiển nhiên Chu Nguyên cử động lần này ngoài dự liệu của hắn, chợt hắn cau mày, hắn sẽ như thế coi trọng Chu Nguyên, nói cho cùng là coi trọng tiềm lực của hắn.

Mà bây giờ Chu Nguyên, dù sao vẫn chỉ là Thái Sơ cảnh nhị trọng thiên, tuy nói hắn ở trên tuyển sơn đại điển thắng qua Thái Sơ cảnh tứ trọng thiên đỉnh phong Lục Phong, nhưng liền xem như Lục Phong, chỉ sợ đều không có lá gan nhúng tay loại tranh đấu này.

Nếu là đệ tử tầm thường nói chuyện như vậy, chỉ sợ Thẩm Thái Uyên đã sớm quát trở về, nhưng trước mắt Chu Nguyên, dù sao cũng là tuyển sơn đại điển thứ nhất, tóm lại là có chút không giống bình thường.

Cho nên Thẩm Thái Uyên cũng không quát tháo, chỉ là nói: "Chu Nguyên, chớ có cậy mạnh, ngươi không cần cùng người khác tranh nhất thời này, lấy thiên phú của ngươi, lại đợi một hai năm, nhất định có thể bộc lộ tài năng."

Hắn mặc dù coi trọng Chu Nguyên, nhưng hiển nhiên hay là cho rằng Chu Nguyên cử động lần này là nhất thời nóng não.

"Mà lại... Việc này quan hệ đến ta mạch này mặt mũi, không thể làm ẩu."

Cái kia Tào Sư nghe vậy, cũng là đối xử lạnh nhạt nhìn qua Chu Nguyên.

Chu Nguyên bình tĩnh nói: "Thẩm sư, cái gọi là vô công bất thụ lộc, nếu là ta cái gì cũng không làm, toà kia Tử Nguyên động phủ, coi như đến lúc đó thắng trở về, đệ tử cũng là thu không đi xuống."

Tào Sư cười lạnh nói: "Tính ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy."

Chu Nguyên ánh mắt nhàn nhạt nhìn hắn một cái, lại lần nữa nói: "Thẩm sư đơn giản là cảm thấy có lẽ thực lực của ta không đủ, việc này cũng là đơn giản, liền để ta cùng một vị người xuất trận giao thủ một phen, nếu là ta may mắn thắng, vậy thì do ta thay thế nó xuất trận, còn nếu là ta thua, vậy dĩ nhiên việc này đừng nói, mà lại toà kia Tử Nguyên động phủ, ta cũng không mặt nhúng chàm."

]

Khi nói được một bước này lúc, Chu Nguyên cũng rốt cục chân tướng phơi bày.

Hắn làm sao không biết được, bởi vì hắn là đệ tử mới nguyên nhân, rất nhiều đệ tử cũ chỉ sợ đều là trong lòng đối với hắn ôm lấy khinh thị, mà lại cũng tương tự đối với Thẩm Thái Uyên đối với hắn coi trọng cảm thấy không công bằng.

Chỉ là bọn hắn không có Tào Sư như vậy lá gan dám công nhiên phản đối, nhưng kỳ thật trong lòng tất nhiên cũng đối Chu Nguyên xem thường.

Bằng không, Tào Sư sao có thể thu hoạch được nhiều như vậy duy trì.

Dưới loại tình huống này, hắn muốn thuận lợi đem toà kia Tử Nguyên động phủ bỏ vào trong túi, vậy thì nhất định phải muốn để đến đệ tử khác tâm phục khẩu phục, mà hắn bây giờ chỉ là mới đi vào núi, không có chút nào tư lịch, muốn dùng tuyển sơn đại điển thứ nhất cùng cái gọi là tiềm lực này đi thuyết phục những đệ tử khác, hiển nhiên là ý nghĩ hão huyền sự tình.

Cho nên, đó còn là lựa chọn trực tiếp nhất cùng phương thức hữu hiệu đi.

Bất kỳ tranh luận, đều đánh không lại sự thật trước mắt.

Xoạt!

Mà cũng hoàn toàn chính xác không ngoài sở liệu, khi Chu Nguyên dứt lời bên dưới lúc, trong toàn bộ đại điện đều là nhấc lên trận trận xôn xao âm thanh, các đệ tử đều là trợn mắt hốc mồm.

Ai cũng không nghĩ tới, Chu Nguyên lá gan vậy mà lớn đến loại tình trạng này, hắn lại muốn từ trong ba vị người xuất trận tuyển ra một người tới vịn cổ tay!

Cái này chẳng lẽ điên rồi đi!

Phải biết, Đồng Long, Tào Sư ba người, liền xem như tại trong Thái Sơ cảnh ngũ trọng thiên đều xem như hảo thủ, thực lực của bọn hắn, viễn siêu Lục Phong, Chu Nguyên làm sao tới lá gan, dám cùng bọn hắn khiêu chiến?

Đồng Long, Tào Sư, Phan Tung ba người cũng là giật mình, chợt liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương buồn cười chi sắc.

Bọn hắn hiển nhiên cũng không ngờ tới, Chu Nguyên vậy mà lại cuồng đến loại tình trạng này...

Đứng hàng Thẩm Thái Uyên phía dưới Chu Thái, cũng là có chút kinh ngạc, chợt bất đắc dĩ cười một tiếng, cái này Chu Nguyên sư đệ, quả nhiên không phải cái gì loại lương thiện, nửa điểm thua thiệt cũng sẽ không ăn.

Chỉ là loại phản kích này, có thể hay không lỗ mãng một chút?

"Ha ha, vị này Chu Nguyên sư đệ, thật đúng là có cá tính." Cái kia Trương Diễn mang theo trêu tức cười cười.

Mặt khác mấy vị tử đái đệ tử cũng là cười gật gật đầu, nhìn bộ dáng kia, hiển nhiên là cảm thấy Chu Nguyên có chút lăng đầu thanh, quả thực là nghé con mới đẻ không sợ cọp, đảm phách có, lại là thiếu khuyết một chút tự mình hiểu lấy.

Thẩm Thái Uyên cũng là thần sắc có chút ngạc nhiên nhìn chằm chằm Chu Nguyên, hiển nhiên người sau đề nghị này đồng dạng ngoài dự liệu của hắn, cho nên, hắn đang trầm mặc một hồi lâu về sau, mới nói: "Ý của ngươi, là muốn từ ba người bọn họ trúng tuyển một người giao thủ, lấy quyết định ai mới là tốt nhất người xuất trận?"

Ánh mắt của hắn lấp lóe, chậm rãi nói: "Chu Nguyên, ngươi thế nhưng là xác định? Việc này một khi đáp ứng, liền lại không đổi ý chỗ trống, đến lúc đó ngươi nếu là thua, Tử Nguyên động phủ, liền thật không có quan hệ gì với ngươi."

Chu Nguyên khuôn mặt bình tĩnh gật đầu.

Thẩm Thái Uyên nhìn thật sâu Chu Nguyên một chút, cuối cùng nói: "Đã ngươi như vậy quyết định, vậy theo ý ngươi, ba người bọn họ, ngươi muốn chọn ai là đối thủ?"

Chu Nguyên ánh mắt, tại bên trong tòa đại điện kia trong đông đảo tầm mắt, có chút chuyển di, cuối cùng chính là không có gì bất ngờ xảy ra dừng lại ở trên người Tào Sư.

Nếu cái này Tào Sư rất nhiều bắt bẻ, vậy chỉ dùng hắn đến đặt vững hắn Chu Nguyên ngày sau tại trên Thánh Nguyên phong này danh vọng đi.

Mà đối với Chu Nguyên ánh mắt, cái kia Tào Sư lại là không chút nào ngoài ý muốn, hắn ngược lại là nhếch miệng nở nụ cười, hướng về phía Đồng Long bọn hắn lắc đầu cười một tiếng, nghiền ngẫm nói: "Không nghĩ tới ta Tào Sư vậy mà cũng có bị người xem như quả hồng mềm một ngày."

"Thôi được, làm sư huynh, dạy bảo người chậm tiến sư đệ như thế nào điệu thấp, cũng là nên sự tình, đã như vậy, vậy cuộc tỷ thí này, ta liền tiếp xuống."

Trong lời nói, cũng không có chút nào áp lực, ngược lại là có nồng đậm trêu tức.

Ở tại bên cạnh, rất nhiều đệ tử cũng là cười khẽ một tiếng.

Thẩm Thái Uyên chậm rãi nói: "Đã như vậy, như vậy hai người các ngươi tỷ thí, liền định tại sau năm ngày, đến lúc đó bên thắng, liền có thể thay thế vị trí của đối phương, làm ba vị người xuất trận một trong."

Thẩm Thái Uyên ánh mắt dừng lại ở trên thân Chu Nguyên, hắn hay là vì Chu Nguyên chuẩn bị thêm một chút thời gian, từ một loại nào đó phương diện mà nói, hắn vẫn là hi vọng Chu Nguyên thật sự có thể sáng tạo kỳ tích, nói như vậy, nói rõ hắn chính thức có được lấy tiềm lực, cái này đủ để cho cho hắn lực bài chúng nghị.

Nhưng là, nếu như Chu Nguyên lần này thua, như vậy Thẩm Thái Uyên cũng không thể không cảm thấy thất vọng, bởi vì điều này nói rõ Chu Nguyên cử động, thật chỉ là lỗ mãng tiến hành, như vậy tính cách, thật sự là có chút khó xử đại dụng.

Thẩm Thái Uyên chậm rãi thu hồi ánh mắt, trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

"Chu Nguyên, hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng đi..."




