




Chương 293 : Lịch đại thứ nhất


Hô hô!

Trong không gian giống như Hỗn Độn, từng sợi Huyền Hoàng sắc Thái Sơ khí bốn chỗ phiêu đãng, tràn ngập khí tức huyền ảo.

Mà tại nơi nào đó, chỉ thấy vô số Huyền Hoàng khí lưu cuốn tới, cuối cùng tạo thành một đạo to lớn lốc xoáy bão táp, trong toàn bộ gió lốc, đều là hùng hồn Thái Sơ khí.

Tại phong bạo vị trí trung tâm, Chu Nguyên thần hồn đứng lơ lửng trên không, không ngừng di động, bốn chỗ săn bắt lấy Thái Sơ khí.

Thái Sơ Thiên có cửu trọng, mà lúc này Chu Nguyên, bởi vì bước vào Thái Sơ cảnh nhị trọng thiên, cho nên cũng là ở vào đệ nhị trọng Thái Sơ Thiên, nơi này ẩn chứa Thái Sơ khí, hiển nhiên so đệ nhất trọng Thái Sơ Thiên càng dày đặc.

Cho nên, Chu Nguyên vận chuyển mà đến Thái Sơ khí, cũng xa so với dĩ vãng càng nhiều.

"Cái này Thái Sơ Nham cùng Thái Cổ Bồ cũng là lợi hại, lại có thể làm ta thần hồn tăng phúc nhiều như thế." Chu Nguyên tại bốn chỗ vận chuyển lấy Thái Sơ khí lúc, cũng là tại cảm ứng đến thần hồn tiêu hao, mà hắn phát giác được, dĩ vãng lúc này, hắn cũng đã tiếp cận cực hạn, nhưng hôm nay, nhưng như cũ còn lộ ra thành thạo điêu luyện.

Hiển nhiên, đây là cái kia Thái Sơ Nham cùng Thái Cổ Bồ tác dụng.

Cái này khiến cho hắn có chút cảm thán, không hổ là Thương Huyền tông, nội tình hùng hậu, ngay cả như vậy tu luyện dị bảo cũng là có thể để dùng cho rất nhiều đệ tử phụ trợ tu luyện, cái này nếu là đặt ở bọn hắn Thương Mang đại lục, tất nhiên là trong đại vương triều, đại gia tộc thâm tàng bảo bối.

"Lúc trước lần thứ nhất vận chuyển Thái Sơ khí lúc, kéo dài hơn hai ngàn hơi thở, đằng sau dần dần thuần thục, có thể đạt tới 3000 hơi thở."

"Nhưng cái này cũng chỉ là ta thần hồn phi thường đột phá đến Thực cảnh trước đó, mà đột phá Thực cảnh về sau, mỗi lần vận chuyển, ta đều có thể tiếp tục 4000 hơi thở."

"Mà lần này lại mượn nhờ Thái Sơ Nham cùng Thái Cổ Bồ, có lẽ có thể đạt tới 5000 hơi thở!"

Nghĩ đến chỗ này, Chu Nguyên trong lòng chính là có mừng rỡ dũng mãnh tiến ra, bởi vì càng đi về phía sau, mỗi một hơi thở mang đến Thái Sơ khí đều sẽ càng thêm hùng hậu, đồng thời cũng đối thần hồn tiêu hao lớn hơn.

Mà Thái Sơ Nham cùng Thái Cổ Bồ vậy mà giúp Chu Nguyên tăng lên trọn vẹn 1000 hơi thở, có thể thấy được bảo vật này lợi hại.

Cái này không thể nghi ngờ sẽ thật to tăng lên Chu Nguyên tốc độ tu luyện.

Trong lòng vui vẻ, Chu Nguyên thần hồn chi lực cũng là không ngừng phát ra, nhanh chóng đem từng sợi huyền huyễn khí lưu hấp dẫn mà tới.

Như vậy trong bất tri bất giác, lại là hồi lâu đi qua.

Một đoạn thời khắc lúc, Chu Nguyên rốt cục phát giác được thần hồn chỗ sâu truyền đến một tia suy yếu, đó là bởi vì thần hồn chi lực tiêu hao quá lớn chỗ sinh ra, hiển nhiên, lần này hắn sắp đến cực hạn.

Mà lúc này, Chu Nguyên thần hồn chung quanh, Huyền Hoàng khí lưu hình thành phong bạo, lại là lớn mạnh mấy phần.

Chu Nguyên nhìn qua cái kia Huyền Hoàng phong bạo, ngược lại là cảm thấy hài lòng, sau đó liền định rời khỏi Thái Sơ Thiên.

Bất quá ngay tại hắn vừa muốn rời khỏi lúc, trong lòng bỗng nhiên khẽ động: "Thái Sơ Nham cùng Thái Cổ Bồ nếu có thể phụ trợ thần hồn, cái kia Thánh Hồn Tinh đâu?"

Vật này đối với thần hồn, thế nhưng xem như chí bảo, dĩ vãng Chu Nguyên, ngược lại là cũng không nghĩ tới phương diện này, nhưng bây giờ nhìn đến Thái Sơ Nham cùng Thái Cổ Bồ, nhưng trong lòng thì cảm thấy hắn có lẽ quá coi thường một chút Thánh Hồn Tinh.

Chu Nguyên nỗi lòng ba động, một lát sau chính là dự định thử một lần.

Thế là, tâm hắn niệm khẽ động, bắt đầu cảm ứng đến Thánh Hồn Tinh.

Ngắn ngủi mấy tức về sau, Chu Nguyên trong lòng đột nhiên nhảy một cái, lại sau đó, hắn chính là cảm giác được, tựa hồ có một chút thánh quang, từ nó trong thần hồn từ từ bay lên, cuối cùng trực tiếp lơ lửng đến nó thần hồn hướng trên đỉnh đầu.

]

Trong thánh quang, chỉ thấy một viên hiện ra thủy tinh cầu màu ngà sữa chậm rãi xoay tròn lấy.

Thánh quang từ trong đó vung vãi xuống tới, rơi vào Chu Nguyên trên thần hồn, lập tức hắn liền phát giác được nguyên bản khô kiệt thần hồn, tại một chút xíu khôi phục...

"Vậy mà thật sự hữu hiệu! Thánh Hồn Tinh cũng có thể đưa đến trong Thái Sơ Thiên này!" Chu Nguyên đại hỉ, nếu là sớm biết như vậy, tốc độ tu luyện của hắn, nhất định nhanh một chút nữa.

Cảm thụ được thần hồn có chỗ khôi phục, Chu Nguyên lại không lãnh đạm, tiếp tục xuất thủ, vận chuyển lấy Thái Sơ khí.

Mà được sự giúp đỡ của Thánh Hồn Tinh, Chu Nguyên lại lần nữa kiên trì hồi lâu, vừa rồi cảm giác được trong thần hồn tản mát ra thật sâu mỏi mệt, đây là triệt để đến cực hạn, liền ngay cả Thánh Hồn Tinh đều khó mà khôi phục.

Hắn thần hồn quét qua, nhìn qua quanh thân cái kia to lớn Huyền Hoàng phong bạo, hài lòng gật đầu, sau đó tâm niệm vừa động, thần hồn chính là mang theo phong bạo gào thét mà xuống, thuận cùng nhục thân ở giữa dẫn dắt, không ngừng rơi xuống.

...

Trong đại điện.

Lúc này rất nhiều đệ tử đều đã hoàn thành tu luyện, mà một chút đệ tử mới thì là hưng phấn không ngừng xì xào bàn tán, hiển nhiên thể nghiệm được Thái Sơ Nham cùng Thái Cổ Bồ chỗ tốt.

Cùng ngoại sơn so sánh, nội sơn đãi ngộ, hoàn toàn chính xác xa xa đem hắn vượt qua.

Mà tại trong đông đảo tiếng bàn luận xôn xao kia, bỗng nhiên có người nhìn thấy Chu Nguyên vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt, sau đó liền có chút khiếp sợ, bởi vì người sau thời gian tiếp tục đến có chút quá lâu.

"Cái này Chu Nguyên làm sao còn đang tu luyện?"

"Hắn ở trong Thái Sơ Thiên có thể đợi lâu như vậy?!"

"Làm sao có thể, không có gặp ngay cả Chu Thái đại sư huynh bọn hắn đều đã kết thúc tu luyện sao?"

"..."

Rất nhiều đệ tử kinh nghi bất định, đặc biệt là những đệ tử cũ kia, nhìn về phía Chu Nguyên trong mắt tràn đầy hoài nghi.

Dù sao, trong tử đái đệ tử, thế nhưng là có hai vị thần hồn đạt đến Hư cảnh đại viên mãn, nhưng dù cho như thế, bọn hắn cũng là thật sớm hoàn thành tu luyện.

Tào Sư cũng là mở mắt, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía nhắm mắt Chu Nguyên, thản nhiên nói: "Chúng ta vị này tân nhiệm kim đái ghế thứ ba, ngược lại là biết diễn kịch."

Hiển nhiên, hắn là cho rằng Chu Nguyên cố ý giả bộ như còn tại trong tu luyện, làm như thế, thật sự là có chút lòe người.

Đệ tử khác nghe chút, cũng là không nhịn được cười một tiếng, cái này Chu Nguyên, sẽ không thật ngây thơ như vậy a?

Tại phía trước nhất mấy vị tử đái đệ tử kia, cũng là ánh mắt nghi ngờ xem ra, lần này, cho dù là Chu Thái, đều là có chút kinh nghi bất định, dù sao Chu Nguyên thời gian kéo dài, thật sự là quá lâu.

"Im lặng!" Bất quá tại bọn hắn ồn ào ở giữa, chỗ cao nhất Thẩm Thái Uyên, bỗng nhiên quát khẽ lên tiếng.

Đông đảo đệ tử khẽ giật mình, nhìn về phía Thẩm Thái Uyên, lại là nhìn thấy lúc này người sau ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Chu Nguyên, cái này khiến đến bọn hắn không nhịn được giật mình, Thẩm Thái Uyên thực lực xa xa siêu việt bọn hắn, chẳng lẽ là đã nhận ra cái gì?

"Chẳng lẽ, cái này Chu Nguyên, lại còn thật sự có thể ở trong Thái Sơ Thiên kiên trì lâu như vậy?" Bọn hắn có chút khó có thể tin nhìn qua Chu Nguyên thân ảnh.

Ong ong!

Mà liền tại bọn hắn vừa kinh vừa nghi, bỗng nhiên Chu Nguyên phía trên không gian chấn động, lại sau đó, đông đảo đệ tử chính là nhìn thấy từng đạo Huyền Hoàng khí lưu từ trên trời giáng xuống, đem Chu Nguyên thân hình bao phủ mà tiến, liên tục không ngừng rơi xuống.

Huyền Hoàng khí lưu đụng một cái đến Chu Nguyên thân thể, chính là dung nhập đi vào, tràn vào Khí Phủ, cùng Khí Phủ tương dung.

Mà rất nhiều đệ tử, chính là mở to con mắt, nhìn chòng chọc vào, tính toán Huyền Hoàng khí lưu hạ xuống thời gian.

Một trăm hơi... 500 hơi thở... 1000 hơi thở... 2000 hơi thở...

Bất tri bất giác, chính là kéo dài 3000 hơi thở thời gian, mà lúc này rất nhiều đệ tử cũ sắc mặt đều có chút chấn động, bởi vì 3000 hơi thở, coi như đại đa số kim đái đệ tử đều không thể làm đến.

Có thể đạt tới trình độ này, cơ bản liền mấy vị kia tử đái đệ tử.

Tào Sư nguyên bản hiện đầy cười lạnh gương mặt, cũng là có chút có chút khó coi.

Bởi vì bọn hắn đều phát hiện, cho dù là đến 3000 hơi thở, Chu Nguyên hướng trên đỉnh đầu Huyền Hoàng khí lưu, vẫn không có nửa điểm vẻ mệt mỏi.

Tại mọi người trong ánh mắt khiếp sợ kia, Huyền Hoàng khí lưu vẫn tại rơi xuống.

3,500 hơi thở... 4000 hơi thở... 5000 hơi thở!

Khi tiếp tục đến 5000 hơi thở thời điểm, trong đại điện rốt cục chấn động, rất nhiều đệ tử hít vào lấy hơi lạnh, con mắt không tự chủ được nhìn về phía đại điện vách tường.

Trên Thái Sơ Bích, 5000 hơi thở, đã có thể tiến vào lịch đại mười vị trí đầu!

Những năm gần đây, nhưng từ không có qua đệ tử tại lần thứ nhất mượn nhờ Thái Sơ Nham, Thái Cổ Bồ lúc, đột phá đến 5000 hơi thở!

Trên vị trí cao nhất, Thẩm Thái Uyên khuôn mặt cứng nhắc già nua kia, cũng là vào lúc này có chút chấn động một cái, con mắt nhìn chòng chọc vào Chu Nguyên.

Bởi vì, Huyền Hoàng khí lưu, còn tại từng sợi hạ xuống.

"Thái Sơ Bích ba vị trí đầu, lần thứ nhất mượn nhờ Thái Sơ Bích lúc, chính là hơn 5,800 hơi thở, ba người này ngay lúc đó thần hồn, đều là bước vào Thực cảnh!"

"Nhìn bây giờ bộ dáng, Chu Nguyên thần hồn, cũng hẳn là đạt đến trình độ này, chỉ là không biết có thể hay không đuổi kịp ba người kia..."

Tại Thẩm Thái Uyên khẩn trương nhìn soi mói, Huyền Hoàng khí lưu thật nhanh hạ xuống, thời gian trôi qua.

5,300 hơi thở... 5500 hơi thở... 5800 hơi thở!

Khi đến lúc này lúc, trong đại điện, lại lần nữa hoàn toàn tĩnh mịch, duy có thô trọng tiếng hít thở đang không ngừng vang lên.

Bởi vì bọn hắn đều nhìn thấy, Huyền Hoàng khí lưu còn tại hạ xuống, cuối cùng siêu việt 5800 hơi thở, đứng tại 6,743 hơi thở!

Cái số này, không chỉ có siêu việt cái kia Thái Sơ Bích xếp hạng thứ nhất ghi chép, thậm chí còn siêu việt gần 1000!

Tất cả mọi người là cả người toát mồ hôi lạnh, hoảng sợ nhìn qua Chu Nguyên thân ảnh.

Cho dù là cái kia Tào Sư, đều là thần sắc ngưng kết, trong mắt lưu lại kinh hãi.

Trên cao vị, Thẩm Thái Uyên hít một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn qua Chu Nguyên kia, nóng rực vô cùng, thân thể của hắn run rẩy, lẩm bẩm nói: "Ta Thánh Nguyên phong, thật chẳng lẽ phải tiếp tục quật khởi sao?"




