




Chương 301 : Tẩy lễ tiến đến


Khoảng cách Chu Nguyên cùng Tào Sư tỷ thí, rất nhanh liền đi qua mấy ngày, mà trận chiến này tạo thành dư ba, cũng là đang dần dần biến mất.

Tại đã trải qua ban đầu chấn động về sau, rất nhiều đệ tử cũng liền bắt đầu tiếp nhận kết quả này, dù sao cuộc tỷ thí này chỉ tính là Thẩm mạch nội bộ cạnh tranh, cùng với những cái khác hai mạch cũng không có quá lớn quan hệ.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là nhìn qua Chu Nguyên cùng Tào Sư tỷ thí đệ tử cũng biết, Chu Nguyên tuy nói thắng Tào Sư, nhưng cũng bởi vì tự thân nguyên khí không đủ, dẫn đến thắng được có chút mạo hiểm, cho nên nghiêm ngặt nói đến, thực lực của hai người cũng là tại sàn sàn nhau ở giữa.

Bởi vậy, đối với Chu Nguyên thay thế Tào Sư trở thành vị thứ ba động thí người xuất trận, Lục Hoành nhất mạch đệ tử căn bản cũng không có quá mức để ý, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, bất luận là Tào Sư lên hay là Chu Nguyên lên, kết quả sau cùng đều không có cái gì khác nhau.

Trận này động thí, Lục Hoành nhất mạch, hiển nhiên cũng không có quá đem Thẩm mạch để ở trong mắt.

Cho dù bây giờ xuất hiện một cái Chu Nguyên thay thế Tào Sư, nhưng trong mắt bọn hắn, cái này đơn giản chính là đổi một người đi lên mất mặt thôi.

Cho nên đối với Chu Nguyên chú ý, đang kéo dài mấy ngày sau, chính là trực tiếp tán đi, lười nhác lại để ý tới, bởi vì bọn hắn biết được, Chu Nguyên điểm ấy quang hoàn, chờ đến động thí thời điểm, tự nhiên sẽ bị đánh về nguyên hình...

...

Lại là một ngày Cầu Đạo điện bài tập buổi sớm.

Chu Nguyên ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, hai mắt khép hờ, mượn nhờ Thái Sơ Nham cùng Thái Cổ Bồ, thần hồn tiến vào trong Thái Sơ Thiên vận chuyển lấy Thái Sơ khí.

Trong đại điện, ngẫu nhiên có đệ tử ánh mắt nhìn đến, chẳng qua hiện nay đối với Chu Nguyên ngồi vững vàng kim đái đệ tử ghế thứ ba, lại là không người lại có dị nghị, cho dù là ở tại bên cạnh Tào Sư, những ngày này đều là hành quân lặng lẽ, không còn dám tùy ý khiêu khích.

Hiển nhiên, Chu Nguyên cùng Tào Sư một trận chiến, hay là lập uy thành công.

Trong đại điện an tĩnh kéo dài hồi lâu, thẳng đến mọi người đều là tu luyện hoàn tất, vừa rồi thời gian dần trôi qua có thanh âm thật thấp bắt đầu truyền ra.

Chỗ cao nhất, Thẩm Thái Uyên ánh mắt cũng là phóng xuống đến, ánh mắt của hắn đảo qua Đồng Long, Phan Tung cùng Chu Nguyên ba người, chậm rãi nói: "Khoảng cách động thí, hãy còn có hai mươi ngày tới."

Trong đại điện ánh mắt, lập tức đều là hội tụ hướng về phía Chu Nguyên ba người.

"Lần này động thí, các ngươi có chắc chắn hay không?"

Nghe được Thẩm Thái Uyên lời này, cái kia Tào Long cùng Phan Tung sắc mặt có chút do dự, không biết trả lời như thế nào, dù sao bọn hắn cũng hiểu biết, Lục Hoành nhất mạch xuất trận ba người, đều không đơn giản, đặc biệt là cái kia Vệ U Huyền, hơi có chút thủ đoạn.

Cái này chưa từng giao thủ, ai có thể biết được nắm chắc có bao nhiêu?

"Thẩm sư, chúng ta chắc chắn dốc hết toàn lực nghênh chiến." Tào Long cuối cùng nói ra, chỉ là ai cũng có thể nghe ra trong lời nói của hắn không xác định.

Thẩm Thái Uyên nhíu mày, có chút không hài lòng lắm, nhưng hắn cũng hiểu biết Tào Long, Phan Tung thừa nhận áp lực, dù sao Lục Hoành nhất mạch đệ tử vốn là chất lượng thắng bọn hắn nhất mạch.

]

Càng nhiều đệ tử âm thầm lắc đầu thở dài, kỳ thật trong lòng cũng đối với mình phương này không phải rất xem trọng.

Đối với Chu Nguyên, ngược lại là không có quá nhiều người để ý, mặc dù hắn thắng Tào Sư, nhưng Tào Sư thực lực muốn hơi kém Tào Long, Phan Tung một đường, nếu ngay cả hai người bọn họ đều chỉ có thể nói như thế, chắc hẳn Chu Nguyên cũng chỉ có thể đi theo lưu manh.

Bất quá đối với này đám người ngược lại là không có gì trào phúng ý nghĩ, bởi vì liền xem như đổi Tào Sư, cũng giống như vậy.

"Ba người các ngươi gần nhất tu luyện có vấn đề gì hoặc là cần, đều có thể trực tiếp tìm ta." Thẩm Thái Uyên nói ra.

Lúc này, cũng chỉ có thể cho ba người lớn nhất tiện lợi, nhìn có thể hay không để bọn hắn thực lực tăng lên một bước.

Tào Long cùng Phan Tung thì là thần sắc hơi vui, vội vàng cung kính đáp.

Chu Nguyên nghe vậy, ngược lại là nghĩ nghĩ, thử nói: "Thẩm sư, ta gần đây ngược lại là muốn nếm thử tu luyện chưởng giáo ban tặng "Thiên Dương Thần Lục", chỉ là cần có một chút nguyên tài từ đầu đến cuối chưa từng tới tay..."

Tu luyện Thiên Dương Thần Lục cần ba loại nguyên tài, Cửu Dương Tinh, Thiên Hỏa Nham Tủy, Kim Ô Tâm, đây đều là có chút hiếm thấy, hắn ở trong Lâm Lang các tìm hồi lâu đều không có kết quả.

Bây giờ Thẩm Thái Uyên nói như thế, hắn lập tức liền đả xà thượng côn, không chút khách khí.

Mà hắn lời này vừa rơi xuống, Thẩm Thái Uyên còn chưa lên tiếng, nó tọa hạ Trương Diễn chính là cười nhạt nói: "Chu Nguyên sư đệ không khỏi cũng quá mơ tưởng xa vời một chút, Thiên Dương Thần Lục chính là hạ phẩm Thiên nguyên thuật, đừng nói là kim đái đệ tử, liền xem như tử đái đệ tử có thể tu thành đều là số ít, theo ta thấy, Chu Nguyên sư đệ còn không bằng đem tâm tư đặt ở trên như thế nào làm sâu sắc tự thân nguyên khí, dù sao động thí gặp đối thủ thật không đơn giản."

"Đến lúc đó nếu là đối phương tiếp nhận ngươi Cửu Long Điển Bát Long, chỉ sợ ngươi liền lại không sức hoàn thủ."

Trong đại điện những đệ tử khác cũng là xì xào bàn tán, có chút đồng ý Trương Diễn lời nói, dù sao bọn hắn đều rất rõ ràng Thiên nguyên thuật tu luyện là bực nào hà khắc, lúc này Chu Nguyên liền thi triển Cửu Long Điển Bát Long đều có chút nguyên khí không tốt, liền xem như tu thành Thiên Dương Thần Lục, chỉ sợ cũng là không cách nào thi triển a?

Cái này khiến đến bọn hắn thoáng có chút hoài nghi Chu Nguyên có phải hay không thừa cơ muốn vớt chỗ tốt.

Đương nhiên, càng nhiều người thì là trong lòng có chút ghen tỵ tâm tính, Thiên nguyên thuật, cho dù chỉ quét một cái hạ phẩm Thiên nguyên thuật, liền xem như một chút tử đái đệ tử, đều chưa chắc có thể có được.

Chu Nguyên nhìn cái kia Trương Diễn một chút, cũng không có để ý tới hắn, chỉ là nhìn về phía Thẩm Thái Uyên.

"Thiên Dương Thần Lục a?" Thẩm Thái Uyên cũng là liền giật mình, hắn đối với thuật này ngược lại là nghe qua, cho nên cũng hiểu biết cần nguyên tài, lúc này vuốt râu nói: "Ngươi ngược lại là sẽ tìm cơ hội, ba loại nguyên tài kia liền xem như ta cũng muốn đau đầu một chút."

Hắn nhìn xem Chu Nguyên, nói: "Ngươi xác định có nắm chắc tu luyện "Thiên Dương Thần Lục"?"

Chu Nguyên bình tĩnh nói: "Ta sẽ hết sức thử một lần."

Cái kia Trương Diễn nghe vậy, nghiền ngẫm cười một tiếng, liền lại phải mở miệng.

Bất quá Thẩm Thái Uyên lại là phất phất tay, ánh mắt nhìn thật sâu Chu Nguyên một chút, nói: "Đã như vậy, vậy ta tự nhiên sẽ toàn lực ủng hộ ngươi, những nguyên tài này, ta sẽ vì ngươi đi gom góp."

Trương Diễn khóe miệng giật một cái, hắn cũng không nghĩ tới Thẩm Thái Uyên thậm chí ngay cả Chu Nguyên loại yêu cầu này đều có thể đáp ứng, đệ tử tầm thường, liền xem như bọn hắn những tử đái đệ tử này có đôi khi đều không có loại đãi ngộ này.

Trong lòng có chút bị đè nén Trương Diễn, chỉ có thể nhìn xéo Chu Nguyên một chút, ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Chu Nguyên sư đệ, Thẩm sư coi trọng như thế ngươi, ngươi nhưng chớ có cô phụ, hi vọng động thí thời điểm, có thể nhìn thấy ngươi đem tu thành Thiên nguyên thuật bày ra cho chúng ta các sư huynh đệ mở mắt một chút, không cần chỉ riêng cầm tài nguyên, lại là không có chút nào hành động."

Một chút thân hòa Trương Diễn đệ tử âm thầm cười trộm, Trương Diễn hiển nhiên là cố ý đem Chu Nguyên nâng lên, đến lúc đó động thí lúc, Chu Nguyên vạn nhất không bỏ ra nổi cái gì đến, chỉ sợ cũng sẽ để cho đệ tử khác cảm thấy hắn chỉ là tại thừa cơ muốn chỗ tốt, làm như thế, tự nhiên sẽ giảm xuống thanh danh của hắn.

"Trương Diễn sư huynh yên tâm, ta tự sẽ dốc hết toàn lực." Chu Nguyên không mặn không nhạt nói.

Nhìn đến Chu Nguyên này tấm khó chơi bộ dáng, Trương Diễn cũng chỉ có thể âm thầm hừ lạnh một tiếng, không nói thêm lời.

Thẩm Thái Uyên nhìn xem Chu Nguyên, bỗng nhiên khoát tay, lại là hai đạo quang mang rơi xuống, Chu Nguyên tiếp nhận, đúng là hai viên lệnh bài, trên lệnh bài, tựa hồ là điêu khắc một đầu Cự Long chiếm cứ, trên người Cự Long, có kéo dài sơn nhạc, động phủ.

"Đây là?" Chu Nguyên nghi hoặc.

"Đây chính là ngươi tuyển sơn đại điển ban thưởng, Nguyên Tủy tẩy lễ danh ngạch." Thẩm Thái Uyên nói.

"Ồ? Nguyên Tủy tẩy lễ bắt đầu rồi?" Chu Nguyên nghe vậy, lập tức đại hỉ, hắn đối với cái này cũng là chờ đợi đã lâu.

Thẩm Thái Uyên gật gật đầu, nói: "Ngày mai liền sẽ chính thức bắt đầu."

"Mai thứ hai lệnh bài là cho Chu Tiểu Yêu, chính là Bạch Mi phong chủ ban tặng, cho nên nàng ngày mai nếu là có hứng thú mà nói, cũng có thể đi."

Nói lên Yêu Yêu, Thẩm Thái Uyên cũng là có chút đau răng, bởi vì đi vào Thánh Nguyên phong những ngày gần đây, Yêu Yêu vậy mà một lần bài tập buổi sớm đều không có đến trải qua, cho nên hắn ngay cả người đều chưa thấy qua một lần.

Chu Nguyên âm thầm cảm thán, Bạch Mi phong chủ đối với Yêu Yêu thật đúng là coi trọng a.

"Nguyên Tủy tẩy lễ, chỉ có tất cả đỉnh núi tử đái đệ tử mới vừa có tư cách hưởng thụ, hai tháng một lần, cũng coi là thịnh sự, ngày mai ngươi có thể theo Chu Thái cùng nhau đi tới." Thẩm Thái Uyên nói ra.

Chu Nguyên nhìn về phía Chu Thái, người sau đối với hắn lộ ra ấm áp dáng tươi cười, thế là hắn cũng là gật gật đầu.

Thẩm Thái Uyên lại lần nữa phân phó vài câu, chính là phất tay làm cho chúng đệ tử tán đi.

Chu Nguyên nắm trong tay lệnh bài, trong mắt thì là có hiếu kỳ cùng vẻ chờ đợi dũng mãnh tiến ra, đối với cái kia Nguyên Tủy tẩy lễ, hắn nhưng là chờ đợi đã lâu, bây giờ cuối cùng là chờ đến.

Trước đó cùng Tào Sư một trận chiến, cũng là làm cho hắn cảm giác với bản thân nguyên khí tu vi hơi có không đủ, cho nên lần này, hắn đối với cái này nổi tiếng Thương Huyền tông Nguyên Tủy tẩy lễ ôm lấy rất lớn chờ mong.

Hắn thu hồi hai viên lệnh bài, tự lẩm bẩm.

"Hi vọng cái này Nguyên Tủy tẩy lễ, sẽ không để cho ta thất vọng đi..."




