




Chương 302 : Nguyên long mạch


Hôm sau, khi Chu Nguyên mang theo Yêu Yêu đuổi tới địa điểm tập hợp lúc, chỉ thấy Chu Thái, Trương Diễn mấy vị tử đái đệ tử đều đã chờ đợi ở đây.

Đối với Chu Nguyên, ngoại trừ Chu Thái bên ngoài, mặt khác mấy vị tử đái đệ tử ngược lại là thần sắc bình thản, hơi lộ ra có chút siêu nhiên, dù sao thân là tử đái đệ tử, địa vị của bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác viễn siêu Chu Nguyên loại kim đái đệ tử này.

Bất quá mặc dù đối với Chu Nguyên rất bình thản, nhưng khi ánh mắt của bọn hắn nhìn thấy Yêu Yêu lúc, ánh mắt hiển nhiên đều là hơi nóng một chút, sau đó liền như có như không sửa sang lại một chút tự thân dáng vẻ, lộ ra tự cho là anh tuấn dáng tươi cười ôn hòa.

Từ khi Yêu Yêu ngày đó đang chọn mạch lúc lộ mặt qua về sau, danh tiếng của nàng liền đã truyền khắp Thánh Nguyên phong, mà cái kia Thánh Nguyên phong đệ nhất mỹ nhân danh hiệu cũng là trực tiếp quan tại nàng trên đầu.

Dù sao bàn về dung nhan khí chất, Yêu Yêu đích thật là thuộc về loại phong hoa tuyệt đại kia, liền xem như Lữ Yên cấp độ kia tiếu mỹ tư sắc, đứng tại Yêu Yêu trước mặt đều là lộ ra cực kỳ ảm đạm.

Bởi vậy Yêu Yêu đến, trực tiếp là dẫn tới Thánh Nguyên phong rất nhiều nam tính đệ tử rục rịch.

Chỉ bất quá làm cho bọn hắn tan nát cõi lòng chính là, từ khi đi vào Thánh Nguyên phong về sau, Yêu Yêu chính là tiến vào Chu Nguyên chỗ động phủ, thâm cư không ra ngoài, ngày bình thường ngay cả mặt cũng không thấy, cái này khiến rất nhiều mang tâm tư nam tính đệ tử đều đau lòng nhức óc.

Cho nên lúc này khi những tử đái đệ tử này trong này nhìn thấy Yêu Yêu hiện thân lúc, lập tức từng cái nhãn thần đều là trở nên nhiệt liệt, nếu như không phải là bởi vì biết được Chu Nguyên sẽ cùng Yêu Yêu cùng lúc xuất hiện, bọn hắn mới sẽ không ở chỗ này chờ đợi nửa ngày...

Ngày hôm nay Yêu Yêu, một thân màu xanh đen quần áo, vòng eo tinh tế như liễu, tóc đen bị tùy ý thắt, rủ xuống đến bên hông, theo gió nhẹ có chút đong đưa, dáng người mảnh khảnh, linh lung tinh tế kia, để cho người ta không nhịn được dò xét.

Bàn về dung nhan khí chất, Yêu Yêu đích thật là thuộc về loại họa thủy cấp bậc kia, Chu Nguyên những năm này cũng coi là gặp qua không ít mỹ nhân, nhưng nếu là luận dung nhan mà nói, lại rất ít nhìn thấy có thể cùng Yêu Yêu cùng so sánh.

Nàng vẻ đẹp, liền tựa như là loại kia chung thiên địa linh khí mà sinh đồng dạng, để cho người ta tìm không ra chút nào tì vết, thậm chí đủ để mê thất tại cấp độ kia dung nhan hoàn mỹ ở giữa.

Chu Nguyên có đôi khi đang nghĩ, nếu như Yêu Yêu cũng như Tả Khâu Thanh Ngư như vậy kiều mị dụ hoặc mà nói, chỉ sợ thế gian này không có nhiều nam nhân có thể ngăn cản được.

Yêu Yêu duyên dáng yêu kiều tại Chu Nguyên bên cạnh, chỉ là đối mặt với những tử đái đệ tử kia ôn hòa anh tuấn dáng tươi cười, nàng trên gương mặt tuyệt mỹ trắng nõn như tuyết kia cũng không có bất kỳ biểu lộ, linh hoạt kỳ ảo thanh tịnh con ngươi ngay cả nửa điểm ba động đều không có nổi lên, ôm Thôn Thôn, thanh thanh đạm đạm nhìn qua mây cuốn mây bay kia, xem đám người tại không có gì đồng dạng.

Chu Thái hướng về phía Chu Nguyên cười cười, nói: "Nếu đã tới, vậy liền chuẩn bị lên đường thôi."

Chu Nguyên cười gật gật đầu.

Chu Thái tay áo vung lên, nguyên khí tuôn ra mở, trực tiếp là tạo thành một đạo nguyên khí đám mây, sau đó chở đám người chính là đằng không mà lên, đối với nơi xa bay lượn mà đi.

]

Tại bọn hắn lướt đi Thánh Nguyên phong lúc, có thể nhìn thấy mặt khác hai tòa trên đỉnh núi, cũng là có hai đạo nguyên khí đám mây lên không, ở trên đó, chính là mặt khác hai mạch tử đái đệ tử.

Tại cái kia Lữ Tùng nhất mạch, không thể nghi ngờ là Lữ Yên dẫn đầu, nữ hài này cũng là có chút hút mắt người mắt, dáng người bốc lửa, mặc dù không so được Yêu Yêu, nhưng cũng coi là đáng yêu động lòng người rồi.

Ánh mắt của nàng, trước hết nhất rơi vào Yêu Yêu trên thân, sau đó liền có chút thụ đả kích chuyển di mà ra, giống như phát tiết hung hăng róc xương lóc thịt Chu Nguyên một chút, thầm hừ một tiếng, trực tiếp tăng tốc rời đi.

Mà Lục Hoành nhất mạch, thì là do vị kia Viên Hồng dẫn đầu, bọn hắn mạch này tử đái đệ tử số lượng nhiều nhất, người đông thế mạnh, khí thế cũng là không yếu, cho nên ánh mắt bắn ra mà khi đến, đều là có chút không kiêng nể gì cả, một chút đệ tử ánh mắt không ngừng đối với Yêu Yêu ném đi.

Chu Thái tức giận nhìn bọn hắn một chút, nhưng cũng không muốn cùng bọn hắn nổi xung đột, bàn chân giẫm một cái, nguyên khí đám mây chính là gia tốc mà lên, nhanh chóng thoát khỏi bọn hắn.

Thiên địa rộng lớn, từng tòa cự phong thẳng vào mây xanh, mà ở trên bầu trời, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng đạo nguyên khí đám mây tung bay cướp, đủ loại phi cầm thanh minh ở giữa thiên địa, mà có đôi khi, còn có thể nhìn thấy từng đội từng đội đệ tử áo đen giống như thành trận hình lướt qua không trung, những cái kia là trong Thương Huyền tông đệ tử chấp pháp.

Toàn bộ thiên địa, đều là lộ ra tràn đầy nhân khí.

"Chu Nguyên sư đệ, Nguyên Tủy tẩy lễ mỗi hai tháng mở ra, mà mỗi lần sẽ tiếp tục mười ngày thời gian, ngươi đến lúc đó chú ý một chút thời gian là đủ." Đang đi đường thời điểm, Chu Thái đối với Chu Nguyên nhắc nhở.

"Chu Thái sư huynh, cái này Nguyên Tủy tẩy lễ đến tột cùng là cái gì?" Chu Nguyên thì là tò mò hỏi.

Chu Thái nghe vậy, nhưng lại chưa trả lời, chỉ là nói: "Đợi chút nữa đến mục đích ngươi liền có thể biết được."

Chu Nguyên nghe vậy, cũng liền đành phải gật gật đầu.

Sau một nén nhang, dưới chân nguyên khí đám mây tốc độ bắt đầu chậm lại xuống tới.

Chu Nguyên có chỗ phát giác ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, sau đó trong lòng chính là không nhịn được chấn động, chỉ thấy ngay tại phía trước giữa thiên địa, có nguy nga cự phong như kình thiên trụ lớn đứng sừng sững, giống như kết nối giữa thiên địa.

Mà ở giữa từng tòa dãy núi kia, có tựa như như đại dương nước sông lao nhanh mà qua, mà từ trên cao nhìn lại, càng là như Ngọc Long vờn quanh, không thấy đầu, không thấy đáy.

Một cỗ không cách nào hình dung khí thế, phóng lên tận trời, trong lúc mơ hồ, tựa như là có tiếng long ngâm, quanh quẩn thiên địa.

Chu Nguyên bọn hắn rơi vào trên một đỉnh núi, thân ở cái này bị từng tòa cự sơn nguy nga tách ra đại dương mênh mông trước, bọn hắn giống như giống như con kiến nhỏ bé.

"Nơi này thiên địa nguyên khí... Thật là tinh thuần!" Chu Nguyên đột nhiên phát hiện, nơi này nguyên khí giữa thiên địa, đúng là cực đoan tinh thuần, thậm chí so tại hắn trong Kim Nguyên động phủ kia, còn muốn thắng qua.

Giữa cả thiên địa, đều là có sương mù quanh quẩn, mơ mơ hồ hồ, những sương mù kia, chính là nguyên khí cực kỳ tinh thuần lúc mới có thể biến thành mà ra.

"Là bởi vì nơi này nước sông!" Chu Nguyên nhìn qua sông lớn từ trong cự phong uốn lượn mà qua kia, ánh mắt ngưng tụ, bởi vì hắn nhìn thấy, không ngừng có sương mù từ trong sông bay lên, dung nhập giữa thiên địa.

Nhưng nhìn qua cái kia tựa như Ngọc Long dòng sông, Chu Nguyên lại là cảm giác được một loại kỳ lạ cảm giác áp bách, làm cho hắn không khỏi có chút lòng sinh e ngại, tựa hồ trước mắt dòng sông, đều cũng không đơn giản.

"Nơi này chính là Nguyên Tủy tẩy lễ địa phương."

Chu Thái hướng về phía Chu Nguyên cười một tiếng, hắn chỉ về đằng trước giống như đại dương dòng sông, lúc này giữa thiên địa, chính liên tục không ngừng có từng đạo nguyên khí đám mây từ trên trời giáng xuống, rơi vào bốn phía trên đỉnh từng ngọn núi.

"Chu Nguyên sư đệ, những dòng sông này, cũng không phải là phổ thông dòng sông, mà là chúng ta Thương Huyền tông Nguyên Long Mạch biến thành."

"Nguyên Long Mạch?" Chu Nguyên khẽ giật mình.

"Vương triều ở giữa, có cái gọi là long mạch nói chuyện, người đến long mạch được thiên hạ, kỳ thật long mạch cũng là một loại thiên địa nguyên khí ngưng tụ biến thành, mà chúng ta Thương Huyền tông, đồng dạng chiếm cứ lấy một đầu long mạch, được xưng là Nguyên Long Mạch, ý là long mạch chi nguyên."

"Chúng ta Thương Huyền tông thiên địa nguyên khí sẽ như thế sự hùng hậu, thành lập ra từng tòa Nguyên Sơn thờ chúng ta tu hành, nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là bởi vì chúng ta Thương Huyền tông phía dưới, trấn áp một đầu long mạch chi nguyên, liên tục không ngừng sinh ra lấy thiên địa nguyên khí."

"Đạo này long mạch chi nguyên, là chúng ta Thương Huyền tông căn bản."

Chu Nguyên trong lòng kịch chấn, có chút rung động nhìn qua trước mắt Ngọc Long dòng sông, trách không được hắn sẽ cảm thấy một loại không hiểu cảm giác áp bách, nguyên lai, những dòng sông này, đúng là Thương Huyền tông Nguyên Long Mạch biến thành mà thành.

"Thật là thủ bút thật lớn..."

Hắn lẩm bẩm nói, chợt hai mắt nóng rực lên.

"Cái này, ta đối với cái kia Nguyên Tủy tẩy lễ, ngược lại là càng ngày càng mong đợi."




