




Chương 303 : Long nguyên tủy


Chu Nguyên bọn người đứng ở trên ngọn núi, giương mắt nhìn qua trước mắt,dòng sông như Ngọc Long kia uốn lượn chiếm cứ, xuyên qua từng tòa cự phong, cuối cùng chảy vào trong một vùng biển mênh mông.

Đại dương mênh mông nhìn không thấy cuối cùng, trong đó cũng là đứng sừng sững lấy kình thiên cự phong, những cự phong này đem đại dương mênh mông chia cắt ra đến, sương mù bao phủ lúc, giống như mê cung.

Chu Thái chỉ vào đại dương mê vụ mênh mông nhìn không thấy cuối kia, nói: "Đây là Nguyên Trì, Nguyên Tủy tẩy lễ chính là ở chỗ này, bất quá tuy nói là "Ao", nhưng lại cực kỳ bao la, nói là biển cũng không đủ."

Chu Nguyên nhìn qua cái kia cái gọi là "Nguyên Trì", sắc mặt lại có chút ngưng trọng, bởi vì hắn có thể cảm giác được, trong biển rộng tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó cảm giác áp bách, làm cho lòng người sinh ý sợ hãi, không dám tiến vào trong đó.

Hắn biết được, đây cũng là đầu kia Nguyên Long Mạch nguyên nhân, đây là thiên địa sinh ra, hội tụ thiên địa nguyên khí, tự nhiên có chứa một loại nào đó thiên địa chi uy.

Hắn ngẩng đầu, thì là có thể nhìn thấy, một cái như ẩn như hiện to lớn nguyên văn kết giới, giống như bát đồng dạng từ trên trời rơi xuống, đem trọn cái "Nguyên Trì" đều là bao phủ ở bên trong.

Đây là Thương Huyền tông trọng địa, tự nhiên là bị bảo vệ nghiêm mật lấy.

Lúc này ở cái này "Nguyên Trì" chung quanh, rơi xuống vô số đạo đám mây nguyên khí, hiển nhiên là đến từ mặt khác vài ngọn núi đệ tử.

Bất quá làm cho Chu Nguyên kinh ngạc chính là, càng nhiều đệ tử bên hông cũng không phải là tử đái.

"Nguyên Trì chung quanh, thiên địa nguyên khí cực kỳ hùng hậu, tuy nói đệ tử khác không có tư cách tiến vào Nguyên Trì, nhưng là có thể tại Nguyên Trì biên giới tu luyện, cũng coi là rất có ích lợi." Chu Thái ở một bên giải thích nói.

"Chu Thái sư huynh, hiện tại dù sao cũng nên nói cho ta biết cái kia Nguyên Tủy tẩy lễ cụ thể là chuyện gì xảy ra a?" Chu Nguyên cười hỏi.

Chu Thái gật gật đầu, chỉ vào cái kia Nguyên Trì, nói: "Nguyên Tủy tẩy lễ, quan trọng nhất là "Long Nguyên Tủy", Long Nguyên Tủy chính là Nguyên Long Mạch phát ra long khí chỗ ngưng kết mà thành, huyền diệu dị thường."

"Long Nguyên Tủy? Vậy muốn đi đâu đem tới tay?" Chu Nguyên khẽ giật mình.

"Ha ha, Long Nguyên Tủy đương nhiên là tồn tại ở trong Nguyên Trì, chỉ bất quá dựa theo quy củ, Long Nguyên Tủy cần tiến hành tẩy lễ đệ tử dựa vào tự thân lực lượng ở trong Nguyên Trì tìm kiếm."

"Nguyên Trì chính là Nguyên Long Mạch biến thành, trong đó tràn đầy cảm giác áp bách, du đãng ở trong đó cần không ngừng vận chuyển nguyên khí chống cự, cho nên đối với nguyên khí tiêu hao rất lớn."

"Mặt khác ngươi chớ nhìn cái này Nguyên Trì mặt ngoài bình tĩnh, nhưng ở dưới đó lại là nguy cơ tứ phía, chỉ vì cái kia Nguyên Long Mạch tràn đầy sinh cơ, tiết tràn ra tới long khí sẽ hình thành rất nhiều Thủy Thú, nếu là trong Nguyên Trì gặp phải, sẽ cho người cực kỳ đau đầu."

"Bất quá những Thủy Thú này chính là long khí biến thành, nếu là săn giết, cũng có thể từ nó thể nội thu hoạch được Long Nguyên Tủy, mà lại Thủy Thú thể tích càng lớn, Long Nguyên Tủy liền càng tinh khiết hơn."

"Bằng không, ngươi cho rằng vì sao mỗi lần Nguyên Trì sẽ mở mười ngày? Đó là bởi vì mọi người cơ hồ chín ngày thời gian đều đang tìm kiếm Long Nguyên Tủy, cuối cùng một ngày, mới là Nguyên Tủy tẩy lễ." Chu Thái cười nói.

"Hôm nay xem như chúng ta Thương Huyền tông hai tháng một lần thịnh sự, cơ bản đại bộ phận tại trong tông môn tử đái đệ tử đều sẽ tới đến Nguyên Trì tìm kiếm Long Nguyên Tủy, để mà tiến hành Nguyên Tủy tẩy lễ, dù sao đây là tử đái đệ tử mới có thể hưởng thụ đãi ngộ, ai cũng không muốn tuỳ tiện từ bỏ."

Hắn duỗi ra ngón tay, chỉ hướng Nguyên Trì trên không, Chu Nguyên thuận nhìn lại, lúc này mới nhìn thấy trong đó lơ lửng một hòn đảo, hòn đảo có chút cùng loại giống như tế đàn bộ dáng, ở trên đó, có từng cây cổ lão thô kệch cột đá đứng sừng sững.

"Đây là Tẩy Lễ Đài, trên xuống những cột đá kia thì là là Tẩy Lễ Trụ, đợi đến ngày thứ mười lúc, rất nhiều đệ tử đều sẽ tiến về Tẩy Lễ Đài, mượn nhờ Tẩy Lễ Trụ lực lượng kích phát Long Nguyên Tủy, cuối cùng mới có thể hoàn thành tẩy lễ." ]

Chu Nguyên có chút hăng hái nhìn qua trên không trung toà kia to lớn tế đàn.

"Còn có Nguyên Tủy tẩy lễ cũng là có cấp bậc phân chia, bởi vì tẩy lễ sẽ kích phát Long Nguyên Tủy, sẽ xuất hiện long ảnh quấn thân dị tượng, cho nên liền lấy long ảnh số lượng đến phân chia tẩy lễ đẳng cấp."

"Tỉ như nếu như xuất hiện một đạo long ảnh, đó chính là Nhất Long tẩy lễ, đây là đẳng cấp thấp nhất."

"Cao nhất thì là Cửu Long tẩy lễ, sẽ xuất hiện chín đạo long ảnh."

"Đẳng cấp càng cao tẩy lễ, lấy được chỗ tốt tự nhiên cũng liền càng lớn."

"Cho nên, muốn có được cao cấp hơn tẩy lễ mà nói, ngươi liền nhiều cố gắng tìm kiếm Long Nguyên Tủy đi, bởi vì Long Nguyên Tủy nhiều ít, quyết định cuối cùng tẩy lễ đẳng cấp." Chu Thái nói ra.

"Cửu Long tẩy lễ..." Chu Nguyên trong mắt lướt qua hứng thú mãnh liệt chi sắc, nói: "Chu Thái sư huynh bình thường bình thường đều là đẳng cấp gì tẩy lễ?"

Chu Thái có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, nói: "Thực lực của ta vừa rồi Thương Huyền tông trong rất nhiều tử đái đệ tử tính không được quá mức đột xuất, ở trong Nguyên Trì không cách nào đợi quá lâu, tìm kiếm tới tay Long Nguyên Tủy cũng là có hạn, cho nên dĩ vãng tẩy lễ, cũng chỉ là Tứ Long đẳng cấp."

"Một chút lợi hại điểm tử đái đệ tử, có lẽ có thể đạt tới Ngũ Long, nghe nói Lục Hoành trưởng lão môn hạ Viên Hồng, mỗi một lần Nguyên Tủy tẩy lễ, đều có thể đạt tới Ngũ Long đẳng cấp."

"Mà nếu như muốn Lục Long đẳng cấp tẩy lễ, vậy chỉ sợ cũng chỉ có mặt khác sáu ngọn núi Thủ tịch đệ tử loại kia cấp độ mới có thể làm được."

Chu Nguyên mắt sáng lên, nói: "Vậy thập đại Thánh Tử đâu?"

Chu Thái nghe vậy, không khỏi cười một tiếng, nói: "Chu Nguyên sư đệ ngươi dã tâm cũng không nhỏ... Bất quá thập đại Thánh Tử đúng vậy cần tự thân tân tân khổ khổ ở trong Thiên Trì tìm kiếm Long Nguyên Tủy, bởi vì khi bọn hắn trở thành Thánh Tử thời điểm, tông môn tự sẽ ban thưởng trong Nguyên Trì một khối nhỏ khu vực, xem như bọn hắn chuyên môn địa phương, khối khu vực này bọn hắn có thể tùy thời xuất nhập, mà lại nơi đó sản xuất Long Nguyên Tủy, cũng so địa phương khác càng nhiều."

"Không hổ là thập đại Thánh Tử, đãi ngộ này..."

Chu Nguyên khẽ giật mình, chợt không nhịn được cảm thán một tiếng, thập đại Thánh Tử ưu thế thật sự là quá làm cho người ta hâm mộ, thậm chí ngay cả Nguyên Trì đều có thể được chia một khối nhỏ, so với đệ tử khác, bọn hắn hiển nhiên mới thật sự là thu được tông môn toàn lực bồi dưỡng.

Nhưng từ trong nhiều đệ tử như vậy trổ hết tài năng bọn hắn, cũng hoàn toàn chính xác có như vậy tư cách.

Chu Thái cũng là cảm thán gật gật đầu, nói: "Cho nên bọn hắn không cần quá hao tâm tổn trí cơ tìm Long Nguyên Tủy, bọn hắn tẩy lễ liền có thể tuỳ tiện đạt tới Thất Long cấp độ, chẳng qua nếu như bọn hắn muốn tầng thứ cao hơn tẩy lễ, vậy liền cần tự mình động thủ đi Nguyên Trì chỗ sâu săn giết ngàn trượng quy mô Thủy Thú, cướp đoạt bọn chúng thể nội Long Nguyên Tủy, mới có thể tăng lên tới Bát Long tẩy lễ."

Tại trong Nguyên Trì này, đại đa số Thủy Thú đều là chừng trăm trượng tả hữu, nghe nói thể tích càng lớn Thủy Thú thể nội Long Nguyên Tủy thì càng tinh thuần, khi tẩy lễ đạt tới Thất Long cấp độ thời điểm, muốn lại đề thăng, nhất định phải loại này ngàn trượng cấp bậc Thủy Thú thể nội Long Nguyên Tủy.

"Loại kia ngàn trượng quy mô Thủy Thú, thực lực như thế nào?" Chu Nguyên có chút trầm ngâm, nói.

Một bên Trương Diễn nghe vậy, cười nhạt một tiếng, nói: "Chu Nguyên sư đệ, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ngàn trượng quy mô Thủy Thú, liền xem như chúng ta gặp, đều chỉ có thể quay đầu liền chạy, những năm gần đây, ta cũng chỉ gặp qua chúng ta Thương Huyền tông có một người săn giết quá ngàn trượng Thủy Thú, hưởng thụ lấy một thanh Bát Long đãi ngộ tẩy lễ."

"A, là ai?" Chu Nguyên cũng không thèm để ý cái kia Trương Diễn trong ngôn ngữ có gai, cười nhạt nói.

"Còn có thể là ai, ngoại trừ vị kia thập đại Thánh Tử đứng đầu, ai có như vậy năng lực?" Trương Diễn chậm rãi nói.

"Sở Thanh..."

Chu Nguyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái tên này, liền xem như hắn đệ tử mới vào nội sơn này, đều là như sấm bên tai a.

Vị này Sở Thanh sư huynh, có thể ở trong Thương Huyền tông lưu lại qua không ít truyền kỳ đâu.

Bất quá lại có thể đem Nguyên Tủy tẩy lễ tăng lên tới Bát Long cấp độ, xem ra cái kia Sở Thanh, thật là năng lực không nhỏ a, mặc dù Chu Nguyên còn không có tiếp xúc qua những Thủy Thú kia, nhưng có thể làm cho đến còn lại mấy cái bên kia Thánh Tử đều thúc thủ vô sách ngàn trượng Thủy Thú, hiển nhiên không dễ dàng đối phó.

"Chu Nguyên sư đệ, mặc dù ngươi tạm thời chỉ có một cơ hội này, bất quá cũng muốn hảo hảo nắm chắc, nếu như có thể vớt một cái Ngũ Long tẩy lễ, cũng liền không lỗ." Chu Thái trấn an nói.

Chu Nguyên nghe vậy, cũng là cười gật gật đầu.

Mà liền tại bọn hắn lúc nói chuyện, đột nhiên giữa phiến thiên địa này có bạo động đột nhiên truyền ra, vô số nam tính đệ tử trên mặt hưng phấn cùng kích động nhìn về phía nơi xa.

Chu Nguyên bọn hắn cũng là bị liên lụy, lúc này nghi ngờ ngẩng đầu, lại sau đó bọn hắn chính là nhìn thấy một đạo đám mây nguyên khí từ trên trời giáng xuống, rơi vào xa xa trên một ngọn núi.

Trên đám mây nguyên khí kia, váy lụa màu bồng bềnh, có oanh thanh yến ngữ truyền tới, thanh thúy đáng yêu, đúng là rất nhiều thiếu nữ.

Mà tại chỗ cực kỳ phía trước kia, chỉ thấy một tên nữ tử váy trắng xinh đẹp lập, gió nhẹ thổi lất phất tóc đen phất phới, ngày hôm đó chiếu sáng diệu dưới, lộ ra một tấm tuyệt mỹ gương mặt.

Tại nàng váy biên giới, có giống như hoa sen đường vân, lan tràn ra.

Dung nhan của nàng, cũng là cực kỳ đẹp đẽ, có khuynh quốc chi tư, ở tại trơn bóng mi tâm, có một đạo hoa sen quang văn, làm cho nó phảng phất mang theo một tia thánh khiết đồng dạng.

Chỉ là, thoáng để cho người ta có chút để ý là, nữ tử váy trắng này toàn thân đều là tản ra cự người ngàn dặm hàn ý, tựa như Băng Tuyết nữ thần đồng dạng, để cho người ta không tốt tiếp cận.

Nhưng dù vậy, hào quang của nàng cũng là loá mắt vô cùng, dù cho nó bên người rất nhiều nữ hài cũng là xinh đẹp, nhưng ở nó bên cạnh, cũng là bị che đậy quang huy, lộ ra ảm đạm.

Chu Nguyên nhìn qua nàng, trong mắt cũng là lướt qua một vòng sợ hãi thán phục, bởi vì bàn về dung mạo khí chất, trước mắt vị này nữ tử váy trắng, đúng là không thể so với Yêu Yêu phải yếu hơn bao nhiêu.

Mà lại hai người đều có chút tương tự, đều là loại kia lãnh lãnh đạm đạm, cự người ngàn dặm.

Chu Nguyên nhìn qua tên này khuynh quốc giống như nữ tử áo trắng, trong lòng đã là đoán được thân phận của nàng, tại trong Thương Huyền tông này, có thể vừa ra trận liền dẫn tới rất nhiều nam tính đệ tử như vậy cuồng nhiệt kích động...

Ngoại trừ trong thập đại Thánh Tử kia xếp hạng thứ ba Lý Khanh Thiền bên ngoài, còn có thể là ai?




