




Chương 304 : Nguyên Trì mở


"Lý Khanh Thiền... Nàng vậy mà cũng hiện thân..."

Trên ngọn núi, Chu Thái, Trương Diễn bọn người nhìn qua nơi xa trên đỉnh núi bóng hình xinh đẹp nhanh như cầu vồng kia, trên mặt cũng là có vẻ kinh ngạc nổi lên, bởi vì thập đại Thánh Tử ở trong Nguyên Trì đều là có được một mảnh nhỏ độc thuộc khu vực, cho nên bọn hắn không cần chờ mỗi lần hai tháng Nguyên Trì mở ra, có thể tùy thời tiến vào, cho nên lúc bình thường bọn hắn sẽ không tới cùng đám người chen nhất thời này.

Cho nên lúc này Lý Khanh Thiền xuất hiện, ngược lại để đến bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

"Quả nhiên là Lý Khanh Thiền." Chu Nguyên nhìn bóng người xinh xắn kia, đối với vị này Thương Huyền tông đệ nhất mỹ nhân, thân là nam nhân, hắn tự nhiên cũng là có chút hiếu kỳ.

Mà dưới mắt xem ra, đích thật là có kinh hồng chi tư.

Thế là hắn lại quay đầu nhìn xem bên cạnh ôm Thôn Thôn Yêu Yêu sáng loáng ngọc nhan, tựa hồ là muốn bình phán một chút.

Bất quá con mắt của nó ánh sáng vừa mới quăng tới, Yêu Yêu con ngươi thanh lãnh kia chính là phóng tới, lúc này Chu Nguyên tranh thủ thời gian gượng cười thu hồi ánh mắt.

Chỉ là mang Chu Nguyên đồng dạng tâm tư người hiển nhiên cũng không tại số ít, chung quanh một chút đệ tử, cũng là âm thầm đang len lén dò xét, bình xét lấy hai vị này trong Thương Huyền tông mỹ nhân tuyệt sắc, tựa hồ muốn bình cái cao thấp.

Hưu!

Bất quá ngay tại đông đảo đệ tử âm thầm dò xét thời điểm, bỗng nhiên nơi xa kia bầu trời lại lần nữa có âm thanh xé gió truyền đến, chỉ thấy một đạo đám mây nguyên khí màu xanh đen từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên một đỉnh núi, dẫn tới vô số chú mục.

Đám mây tán đi, lộ ra một đạo thân ảnh thon dài, chỉ thấy đó là một tên thanh niên áo đen, hắn tóc đen rối tung, ngũ quan giống như điêu khắc đồng dạng, đặc biệt là hắn một đôi đôi mắt, đen như mực, tựa như hắc thạch đồng dạng, hơi có vẻ sâu không lường được.

Màu đen tay áo theo gió lắc nhẹ, có kiếm văn như ẩn như hiện, một cỗ không cách nào hình dung lăng lệ kiếm khí từ hắn thể nội phát ra, giữa cả thiên địa phảng phất đều là có kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Hắn đứng ở nơi đó, phảng phất cũng không phải là người, mà là một thanh ra khỏi vỏ Thần Kiếm.

Giữa phiến thiên địa này, vô số nữ đệ tử đều là đôi mắt xinh đẹp tỏa ánh sáng, sáng rực nhìn qua thanh niên mặc áo đen kia.

Chu Nguyên cũng là nhìn qua thanh niên mặc áo đen kia, sắc mặt có chút ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện chỉ là nhìn qua người sau, chính là mắt có chút nhói nhói, đó là bởi vì người sau thể nội nguyên khí quá mức sắc bén nguyên nhân.

Mà trong Thương Huyền tông, chỉ có Kiếm Lai phong nguyên khí, mới có thể như vậy sắc bén.

Cho nên trước mắt thanh niên áo đen thân phận, cũng là miêu tả sinh động.

"Hắn là... Thập đại Thánh Tử xếp hạng thứ hai Khổng Thánh?" Chu Nguyên thấp giọng nói.

]

Chu Thái cũng là sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu, nói: "Không sai, hắn chính là Khổng Thánh."

Đối mặt với nhân vật như vậy, liền xem như bọn hắn những này tử đái đệ tử, đều là cảm thấy áp lực.

Mà khi bọn hắn còn đắm chìm tại trong việc Khổng Thánh hiện thân sợ hãi thán phục lúc, lại có một đạo đám mây nguyên khí từ trên trời giáng xuống, trên đám mây, là một vị người mặc như đạo bào thanh niên, thanh niên trên áo bào khắc rõ vô số đường vân cổ lão, đường vân lúc sáng lúc tối, tản ra dị dạng ba động.

Thanh niên mặc đạo bào này trên mặt ấm áp dáng tươi cười, áo bào đong đưa, cũng là tương đương đẹp trai.

"Linh Văn phong Diệp Ca..." Mà tại nhìn thấy thanh niên mặc đạo bào này lúc, Chu Thái không thể kìm được kinh nghi, nói: "Hôm nay cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao thập đại Thánh Tử vậy mà tới ba cái!"

Những đệ tử khác cũng là hai mặt nhìn nhau, cảm thấy nghi hoặc.

Nếu như nói chỉ là Lý Khanh Thiền một người, vậy còn có thể nói là trùng hợp gặp phải, nhưng hôm nay ba người đều là đồng thời đi vào, sự tình hiển nhiên cũng không phải là đơn giản như vậy.

"Cô lậu quả văn đi, ngay cả tin tức này cũng không biết?"

Mà liền tại bọn hắn nghi ngờ thời điểm, hậu phương chợt có lấy một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, Chu Thái bọn hắn quay đầu, chính là nhìn thấy cái kia Lữ Yên mang theo một đợt đệ tử đi tới.

"Ha ha, Lữ Yên sư muội biết được?" Chu Thái cười ha hả hỏi.

Lữ Yên quét đám người một chút, vừa rồi chậm từ tốn nói: "Ta cũng là từ gia gia của ta nơi đó nghe được tin tức, nghe nói chút thời gian trước trong Nguyên Trì xuất hiện ngàn trượng Thủy Thú hành tích, lần này Khổng Thánh, Lý Khanh Thiền, Diệp Ca bọn hắn cũng đều là hướng về phía vật này mà tới."

"Ngàn trượng Thủy Thú..."

Chu Thái bọn hắn mặt lộ kinh hãi, ngàn trượng Thủy Thú bình thường đều ẩn nấp tại Nguyên Trì nơi cực sâu, khó mà tìm tung tích, lần này vậy mà lại hiển lộ ra, khó trách Khổng Thánh, Lý Khanh Thiền, Diệp Ca bọn hắn sẽ hiện thân.

Dù sao, nếu là săn giết đầu kia ngàn trượng Thủy Thú, bọn hắn cũng là có thể hưởng thụ được Bát Long đẳng cấp Nguyên Tủy tẩy lễ.

"Mặt khác Thánh Tử, không phải bế quan chính là ở bên ngoài làm nhiệm vụ, bằng không, lần này đến đây Thánh Tử chỉ sợ càng nhiều." Lữ Yên cười tủm tỉm nói: "Đương nhiên, nếu như Sở Thanh sư huynh cũng tới mà nói, cũng liền không có mặt khác Thánh Tử chuyện gì."

Nàng vẫn là trước sau như một là Sở Thanh cuồng nhiệt người ủng hộ.

Chu Thái cười cười, nhìn qua nơi xa ba đạo thân ảnh đứng ở đỉnh núi kia, cười nói: "Nhìn như vậy đến, lần này Nguyên Tủy tẩy lễ, ngược lại là có trò hay để nhìn, Bát Long tẩy lễ a, đây chính là một đại thịnh sự, coi như không thể hưởng dụng, mở mang tầm mắt cũng là tốt."

Hắn nhìn coi Chu Nguyên, phát hiện người sau còn tại nhìn chằm chằm ba đạo nhân ảnh kia, lúc này vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Chu Nguyên sư đệ không cần hâm mộ, tương lai ngươi, nói không chừng cũng là có cơ hội thử một chút cái kia Bát Long tẩy lễ."

Hắn vốn là lời an ủi, bất quá bên kia Lữ Yên nghe thấy, lại là lật ra một cái liếc mắt, nói: "Bây giờ Thương Huyền tông, có thể chỉ có Sở Thanh sư huynh có năng lực hưởng thụ Bát Long tẩy lễ đãi ngộ, mặt khác Thánh Tử đều không thể thành công."

Ngụ ý, ngay cả mặt khác Thánh Tử đều không thể làm đến, hắn một cái kim đái đệ tử, nào có như vậy tư cách.

Chu Thái có chút xấu hổ, cái này Lữ Yên nói tới nói lui, thật sự là nửa điểm mặt mũi cũng không cho người lưu.

Bất quá Chu Nguyên nhưng lại không để ý nàng, chỉ là hướng về phía Chu Thái cười gật gật đầu.

Ông!

Mà liền tại bọn hắn bên này lúc nói chuyện, giữa thiên địa chợt có dị thanh vang vọng, lại sau đó, các đệ tử chính là hưng phấn nhìn thấy, cái kia bao phủ Nguyên Trì to lớn lồng ánh sáng, đúng là vào lúc này dần dần trở nên đến hư ảo.

"Nguyên Trì muốn mở!" Chu Thái thấy thế, cũng là hưng phấn nói.

"Chu Nguyên sư đệ, trong Nguyên Trì trải rộng mê vụ, mà lại khắp nơi đều là cự phong chia cắt, cho nên đến lúc đó tìm kiếm Long Nguyên Tủy, liền phải dựa vào chính ngươi." Hắn nhìn về phía Chu Nguyên, nhắc nhở.

Chu Nguyên cười gật gật đầu.

Tại rất nhiều đệ tử hưng phấn nhìn soi mói kia, trên bầu trời lồng ánh sáng càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng triệt để tán đi.

Mà liền tại lồng ánh sáng tán đi trong nháy mắt, lập tức có bàng bạc vô tận nguyên khí tinh thuần dũng mãnh tiến ra, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là nhận lấy tôi luyện đồng dạng, trở nên tươi mát đứng lên.

Oanh!

Bất quá, càng nhiều đệ tử, lại là vào lúc này đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, dưới chân nguyên khí hóa thành đám mây, tựa như như châu chấu, đối với chỗ kia trong sương mù đại dương mênh mông Nguyên Trì gào thét mà đi.

Mà trên đỉnh núi, Khổng Thánh, Lý Khanh Thiền, Diệp Ca ba người, cũng là vào lúc này hóa thành quang ảnh lướt đi, mấy tức ở giữa, chính là biến mất tại trong sương mù.

"Lên đường thôi!"

Chu Thái cũng là hướng về phía Chu Nguyên bọn hắn cười một tiếng.

Thế là trong nháy mắt kế tiếp, bọn hắn cũng là chân đạp nguyên khí phóng lên tận trời, tụ hợp vào trong đám người như châu chấu kia, ở hậu phương vô số không có tư cách tiến vào Nguyên Trì đệ tử dưới ánh mắt cực kỳ hâm mộ, vọt vào trong vô tận Nguyên Trì...




