




Chương 305 : Không thích hợp


Bạch!

Khi Chu Nguyên thân hình xông vào phía trên Nguyên Trì tràn ngập mê vụ lúc, lệnh bài trong tay của hắn bỗng nhiên chấn động một cái, sau đó trực tiếp tự đốt đứng lên, nhanh chóng biến thành tro tàn.

Chu Nguyên nhìn qua một màn này như có điều suy nghĩ, lúc trước trong nháy mắt, hắn có thể cảm giác được một cỗ ba động lướt qua hắn, sau đó đem lệnh bài thiêu đốt.

Nếu như hắn không có đoán sai mà nói, hẳn là cái kia bao phủ Nguyên Trì nguyên văn kết giới nguyên nhân, nếu như lúc này không có cầm trong tay lệnh bài mà nói, hẳn là sẽ bị trực tiếp bắn ra đi.

Lúc này Chu Nguyên cùng Yêu Yêu, đã là đứng ở Nguyên Trì trên không, tại trên đỉnh đầu bọn họ, có thể nhìn thấy liên tục không ngừng quang ảnh cực nhanh mà qua, sau đó đối với Nguyên Trì bốn phương tám hướng mà đi.

Chu Thái, Trương Diễn bọn hắn cũng là khi tiến vào Nguyên Trì sau chính là tán đi, hiển nhiên là dự định riêng phần mình đi tìm kiếm Long Nguyên Tủy.

Tìm kiếm Long Nguyên Tủy là tương đối tư nhân sự tình, đại đa số người đều là muốn một mình tìm kiếm, miễn cho đến lúc đó bởi vì phân phối không đồng đều xuất hiện tranh đoạt, ngược lại phiền phức.

Bất quá Chu Nguyên cùng Yêu Yêu hiển nhiên không cần thiết như vậy, hai người cũng không phải phổ thông quan hệ, đương nhiên sẽ không bởi vì cái kia Long Nguyên Tủy liền xuất hiện cái gì tranh chấp, mà lại, Yêu Yêu cũng không cần loại vật này.

Nàng sẽ đến cái này Nguyên Trì, cũng không phải vì cái gì Nguyên Tủy tẩy lễ, thuần túy chỉ là nhàm chán đến dạo chơi mà thôi.

"Chúng ta cũng tìm một chỗ thử một chút làm sao tìm kiếm Long Nguyên Tủy đi." Chu Nguyên hướng về phía Yêu Yêu cười nói.

Yêu Yêu từ không gì không thể, ôm Thôn Thôn uể oải gật đầu, ngược lại là Thôn Thôn duỗi ra cái đầu nhỏ, thú đồng nhìn chằm chằm phía dưới liên tục không ngừng tản mát ra mê vụ Nguyên Trì ao nước, không biết đang suy nghĩ gì.

Thế là Chu Nguyên dưới chân có lấy nguyên khí dâng lên, trực tiếp là chở hai người tùy tiện tìm một cái phương hướng, mau chóng vút đi.

Cái này Nguyên Trì cực kỳ bao la, mà lại trong đó đứng sừng sững lấy rất nhiều kình thiên cự phong, những cự phong này giống như nơi hiểm yếu đồng dạng hoành cách, làm cho người chỉ có thể đi vòng, kể từ đó, trong sương mù Nguyên Trì cùng một mê cung to lớn đồng dạng.

Chu Nguyên hai người cũng là cực nhanh thời gian một nén nhang, sau đó hắn chính là chậm lại tốc độ, tìm một tòa gần biển thung lũng bay xuống.

Tại trên mỏm đá xanh gần nước kia, Yêu Yêu duỗi ra thon dài tay nhỏ thăm dò một chút nhiệt độ nước, sau đó liền nhẹ cởi vớ lưới, lộ ra tuyết trắng mảnh khảnh thon dài bắp chân.

Chân ngọc vươn vào trong nước, nhẹ nhàng tới lui, Yêu Yêu trên ngọc nhan kia mới có một tia hài lòng chi sắc nổi lên, hiển nhiên tại trong Nguyên Trì này ngâm chân để nàng rất là dễ chịu.

Chu Nguyên tại bên kia, ngược lại là không nhịn được ném mắt tới, chỉ v bắp chân tinh tế cùng chân ngọc tuyết trắng kia sáng rõ hắn hoa mắt.

"Nơi này cũng không tệ, Chu Nguyên ngươi muốn bao nhiêu cố gắng, trở thành thập đại Thánh Tử liền có thể ở trong Nguyên Trì phân một mảnh nhỏ khu vực, đến lúc đó ta liền có thể tùy thời đến ngâm một chút." Yêu Yêu đôi mắt sáng nhìn về phía Chu Nguyên, môi đỏ miệng nhỏ hơi vểnh nói.

Chu Nguyên nghe vậy lại là dở khóc dở cười, hóa ra theo ý của ngươi trở thành thập đại Thánh Tử chỗ tốt lớn nhất chính là có thể tiến Nguyên Trì ngâm một chút?

"Vậy ngươi trước ở chỗ này ngâm một chút, ta đi trong Nguyên Trì thử một chút." Chu Nguyên ánh mắt nhìn về phía phía trước nước biển bao phủ mê vụ kia, có chút kích động.

Yêu Yêu tùy ý gật gật đầu.

Chu Nguyên thấy thế, cũng liền không do dự nữa, trực tiếp liền nhảy vào trong nước biển. ]

Vừa vào nước biển, Chu Nguyên chính là cảm giác được quanh thân trở nên trở nên nặng nề, tựa như là nhảy vào trong đầm lầy đồng dạng.

"Trong Nguyên Trì này nước biển, chính là cái kia Nguyên Long Mạch biến thành, ẩn chứa thiên địa chi uy, nặng nề vô cùng, ở trong đó du đãng đối với nguyên khí tiêu hao rất nhiều." Chu Nguyên đối với cái này ngược lại là đã sớm chuẩn bị, lúc này tâm thần khẽ động, trong Khí Phủ chiếm cứ "Thông Thiên Huyền Mãng Khí" chính là gào thét mà ra, quấn quanh ở nó mặt ngoài thân thể.

"A?"

Mà liền tại Thông Thiên Huyền Mãng Khí vừa xuất hiện thời điểm, Chu Nguyên chính là đột nhiên kinh dị lên tiếng, bởi vì hắn cảm giác được trong chớp nhoáng này, trong nước biển kia uy áp đúng là trở nên yếu đi rất nhiều.

Loại cảm giác nặng nề kia cũng là trong lúc đó tiêu tán, ngược lại làm cho Chu Nguyên có một loại như cá gặp nước cảm giác.

"Chuyện gì xảy ra?" Như vậy biến cố làm cho Chu Nguyên sửng sốt một chút đến, trước đó cũng không có nghe Chu Thái sư huynh nói nguyên khí có thể có như vậy tác dụng, ngay cả Nguyên Long Mạch mang đến uy áp đều có thể chống cự xuống tới a.

Chu Nguyên cau mày, lâm vào trầm tư, sau một hồi khá lâu, ánh mắt của hắn vừa rồi nhìn qua trên thân thể quấn quanh "Thông Thiên Huyền Mãng Khí", trong lòng hơi động một chút.

"Chẳng lẽ... Là bởi vì Tổ Long Kinh?"

Hắn tu luyện Thông Thiên Huyền Mãng Khí nguồn gốc từ Tổ Long Kinh, mà cái này Nguyên Trì chính là Nguyên Long Mạch biến thành, chẳng lẽ lại là như vậy duyên cớ? Dù sao đều mang chữ Long...

Chu Nguyên nghĩ nửa ngày, cũng chỉ nghĩ đến khả năng này, bằng không, hắn cũng vô pháp giải thích vì sao trong Nguyên Trì uy áp đối với hắn không có hiệu quả.

Cuối cùng Chu Nguyên cũng không có quá mức xoắn xuýt những chi tiết này, dù sao chuyện này với hắn mà nói tựa hồ là một chuyện tốt, không có uy thế như vậy, hắn ở trong Nguyên Trì tiêu hao đem xa xa ít hơn so với những người khác, cái này sẽ là hắn ưu thế rất lớn.

Nghĩ đến đây, Chu Nguyên cũng liền không lại trì hoãn, thân hình khẽ động, chính là cấp tốc đối với Nguyên Trì chỗ sâu cấp tốc du đãng mà đi.

Mà theo xâm nhập, hắn vừa rồi phát hiện trong Nguyên Trì, vậy mà cũng là có nhàn nhạt mê vụ, bất quá cũng may Chu Nguyên nương tựa theo thần hồn cảm giác có thể phân biệt phương hướng.

Du đãng nửa ngày, Chu Nguyên thân hình đột nhiên đình trệ, hắn cảm giác được một chút sóng chấn động bé nhỏ.

Ngay tại phía dưới một đống cự nham chỗ.

Thân hình hắn thời gian dần trôi qua rơi xuống, sau đó rơi vào trên một tòa nham thạch, một cước đập mạnh xuống dưới, lập tức nham thạch vỡ vụn, có một đạo lớn chừng ngón cái quang mang chậm rãi dâng lên.

Chu Nguyên một tay lấy nó nắm trong tay, hiếu kỳ mở ra.

Chỉ thấy ở tại trong lòng bàn tay, một viên lớn chừng ngón cái tinh thể màu vàng lơ lửng, tinh thể nội bộ, là một giọt chất lỏng màu vàng óng, giọt chất lỏng kia cực kỳ sền sệt, tựa như là vật sống đồng dạng chậm rãi ngọ nguậy, một cỗ huyền diệu ba động phát ra.

"Đây chính là Long Nguyên Tủy?" Chu Nguyên nhìn qua một giọt này màu vàng chất lỏng sềnh sệch, nếu như không có đoán sai, đây chính là Nguyên Tủy tẩy lễ thứ trọng yếu nhất, Long Nguyên Tủy.

"Bất quá cũng quá mỏng manh điểm." Chu Nguyên gãi đầu một cái, dựa theo Chu Thái nói, liền xem như cấp thấp nhất Nhất Long tẩy lễ, chỉ sợ cũng phải cần mấy chục giọt Long Nguyên Tủy.

Chu Nguyên lấy ra một cái bình ngọc, đem viên này Long Nguyên Tủy đem thả đi vào.

Bất quá, tại Chu Nguyên thu lấy lấy Long Nguyên Tủy lúc, ở phía sau hắn, nước biển có chút dao động, chỉ thấy trong cự nham loạn thạch, có một đạo nhỏ xíu bóng ma lặng yên mà qua, một đầu thân thể có chút như trong suốt trăm trượng cự thú, xuất hiện ở hậu phương.

Trăm trượng cự thú kia thú đồng, lúc này đang có chút tham lam khát vọng nhìn chằm chằm Chu Nguyên thân ảnh, dường như nhìn thấy mỹ vị gì đồng dạng, lại sau đó nó đột nhiên mở ra miệng lớn, một ngụm liền đối với Chu Nguyên nuốt đi.

Xoẹt!

Mà liền tại nó miệng lớn cắn tới trong nháy mắt, một chi bị nguyên khí màu vàng óng bao khỏa bút ảnh chính là trực tiếp xé rách nước biển, mang theo lực lượng kinh người, trong nháy mắt xuyên thủng đầu của nó.

Chu Nguyên xoay người lại, nhìn qua đầu này có chút trong suốt cự thú.

"Đây chính là long mạch phát ra long khí biến thành Thủy Thú sao?" Chu Nguyên có chút hăng hái nhìn qua cự thú bị trọng thương, nhưng vẫn như cũ còn tại liều mạng giãy dụa kia.

Trước mắt Thủy Thú, ước chừng chừng trăm trượng, dựa theo Chu Nguyên đoán chừng, hắn thực lực hẳn là miễn cưỡng đạt tới Thái Sơ cảnh nhất trọng thiên.

Bất quá khi Chu Nguyên nhìn đến đầu này Thủy Thú thú đồng lúc, lại là hơi ngẩn ra, bởi vì hắn phát hiện cái này Thủy Thú trong mắt, đúng là cực kỳ tham lam nhìn chằm chằm nó, không ngừng đóng mở lấy miệng lớn, giống như không kịp chờ đợi muốn nuốt mất hắn đồng dạng.

"Không phải nói Thủy Thú không có linh trí, chỉ là bằng vào bản năng làm việc sao?" Chu Nguyên hơi nghi hoặc một chút, nhưng cái này Thủy Thú loại ánh mắt tham lam khát vọng kia, lại là tương đương rõ ràng.

Chẳng lẽ bản năng xu thế lấy nó muốn tới ăn hết hắn? Không có nghe Chu Thái sư huynh nói qua loại sự tình này a.

Chu Nguyên nhíu mày, nhưng cũng lười suy nghĩ nhiều, tay cầm Thiên Nguyên Bút, thể nội nguyên khí đột nhiên dâng lên mà ra.

Oanh!

Thủy Thú chừng trăm trượng thân thể trong nháy mắt bạo tạc, sóng nước quét sạch ra, trong đó có một vệt kim quang dâng lên.

Chu Nguyên một tay lấy nó bắt lấy, kim quang ở tại trong tay biến thành một viên tinh thể màu vàng, vẫn như cũ là cái kia Long Nguyên Tủy Tinh, chỉ bất quá so với vừa rồi viên kia muốn tráng kiện mấy phần, trong đó giọt kia Long Nguyên Tủy cũng càng nồng hậu dày đặc một chút.

Thu hồi viên này Long Nguyên Tủy Tinh, Chu Nguyên cũng không ngừng lại, lại lần nữa quay người mà đi, tiếp tục tìm kiếm.

Mà lần này mới cũng không lâu lắm, hắn liền ngừng thân hình, bởi vì hắn nhìn thấy, ở phía trước của hắn, nước biển dao động, từng đầu to lớn Thủy Thú chậm rãi xuất hiện, đem hắn bao bọc vây quanh.

Chu Nguyên chau mày đứng lên.

Để hắn nhíu mày nguyên nhân cũng không phải là những Thủy Thú này số lượng, mà là bởi vì hắn phát hiện những Thủy Thú này có chút trong suốt thú đồng, lúc này đều là mang theo nồng đậm tham lam cùng khát vọng, đem hắn gắt gao nhìn qua.

Cùng vừa rồi đầu kia Thủy Thú giống nhau như đúc.

"Có điểm gì là lạ a..."

Hắn lẩm bẩm nói.




