




Chương 306 : Vây giết


Oanh!

Nguyên khí màu vàng óng tựa như nộ mãng, tại đáy biển đột nhiên chợt hiện, nước biển bị xé nứt ra, từng đầu trăm trượng Thủy Thú khí thế hùng hổ vọt tới kia lập tức bị nguyên khí màu vàng óng chỗ xé rách.

Chu Nguyên cầm trong tay Thiên Nguyên Bút, ngòi bút chấn động, chỉ thấy lông tơ tuyết trắng phân hoá ra, tựa như dải lụa màu trắng, quấn quanh ở vài đầu Thủy Thú trên thân thể, đột nhiên nắm chặt, trực tiếp đem hắn siết nổ tung tới.

Ở dưới dư ba chiến đấu, nước biển mãnh liệt, tựa như là cuốn lên vòng xoáy khổng lồ, mà Chu Nguyên chính là đứng ở giữa vòng xoáy, đem cái kia từng đầu Thủy Thú đều chém giết.

Ước chừng chừng mười phút đồng hồ về sau, nguyên khí tàn phá bừa bãi vừa rồi thời gian dần trôi qua lắng lại.

Chu Nguyên đứng ở trong nước, tay áo vung lên, chỉ thấy mấy chục khỏa màu vàng Long Nguyên Tủy Tinh chính là lướt đến, bị hắn một phát bắt được.

Lúc trước vây công hắn Thủy Thú, đều là trăm trượng thể tích, số lượng mặc dù không ít, nhưng thực lực nhiều lắm là chỉ là tương đương với Thái Sơ cảnh nhất trọng thiên, tự nhiên đối với bây giờ Chu Nguyên không có bao nhiêu uy hiếp.

Cho nên tại thoáng phí một chút tay chân về sau, chính là bị đều chém giết, không duyên cớ cho Chu Nguyên đưa lên từng khỏa Long Nguyên Tủy Tinh.

Chu Nguyên đem những Long Nguyên Tủy Tinh này thu hồi, lông mày vẫn như cũ là nhíu chặt lấy, lúc trước những Thủy Thú kia không sợ chết vây công hắn, hiển nhiên có chút không thích hợp, bởi vì dựa theo Chu Thái nói, tại trong Nguyên Trì này phiền toái nhất hai chuyện, một cái là trong Nguyên Trì thiên địa chi uy cực kỳ tiêu hao nguyên khí, một cái khác chính là Thủy Thú giỏi về giấu kín, rất khó tìm, nhưng dưới mắt đến xem, những Thủy Thú này căn bản là nửa điểm không có ẩn núp ý tứ, ngược lại là thành quy mô chủ động đưa tới cửa...

Cái này hiển nhiên cùng Chu Thái nói tới không hợp.

"Bất quá tựa hồ cũng coi là một chuyện tốt? Nếu như những Thủy Thú này không chủ động đưa tới cửa, ta muốn săn giết nhiều như vậy, sợ tối thiểu đều muốn một ngày thời gian."

Chu Nguyên lẩm bẩm.

Chí ít dưới mắt đến xem, hắn thu hoạch hay là không nhỏ.

Cho nên hắn trầm ngâm một chút, chính là lại lần nữa chân đạp nguyên khí phá vỡ nước biển phi nhanh mà ra, bất quá lần này, trong tay hắn nắm chặt Thiên Nguyên Bút, thần sắc cũng là đề phòng rất nhiều.

Đi về phía trước nửa ngày, bốn phía ngược lại là không hề có động tĩnh gì, cái này khiến đến Chu Nguyên thần sắc khẽ buông lỏng, hẳn là lúc trước thật chỉ là trùng hợp, hắn vừa vặn xâm nhập đến một đợt Thủy Thú trong phạm vi?

"Ừm?"

Bất quá, ngay tại Chu Nguyên vừa mới nghĩ như vậy thời điểm, hắn thần sắc đột nhiên run lên, thể nội nguyên khí chính là vận chuyển lại, đem thân hình bao phủ, hai mắt của hắn, nhìn qua phía trước.

Chỉ thấy nơi đó nước biển chập trùng lấy, ước chừng tầm mười đầu to lớn Thủy Thú từ trong nước biển nổi lên, đầu lĩnh kia hai đầu Thủy Thú, thể tích đúng là đạt đến hơn 300 trượng, còn lại cũng là ước chừng hơn 200 trượng.

Thình lình tương đương với Thái Sơ cảnh tam trọng thiên thực lực.

Mà lúc này, những Thủy Thú này, thú đồng vẫn như cũ là mang theo nồng đậm tham lam, tập trung vào Chu Nguyên.

Chu Nguyên nhìn qua những Thủy Thú này, khẽ thở dài một hơi, trong lòng triệt để minh bạch, đây không phải cái gì trùng hợp, mà là trên người hắn có đồ vật gì đang hấp dẫn những Thủy Thú này.

"Đến tột cùng là cái gì đây?" Chu Nguyên trầm tư.

Lộc cộc!

Mà trước mắt những Thủy Thú này cũng không có cho Chu Nguyên trầm tư thời gian, bọn chúng phát ra kỳ lạ sóng âm, sau một khắc, thân thể cao lớn chính là lấy cực nhanh tốc độ xẹt qua nước biển, đối với Chu Nguyên trùng sát mà tới.

"Vạn Kình Văn!"

Một chi đại bút màu đen mang theo sáng chói kim quang nguyên khí hung hăng đánh xuống, phảng phất là có như ẩn như hiện cổ kình hiển hiện, mang theo lực lượng đáng sợ, nện ở một đầu hơn 300 trượng Thủy Thú dẫn đầu kia trên đỉnh đầu.

]

Oanh!

Một bút rơi xuống, một đạo sóng xung kích bộc phát ra, trong phương viên ngàn trượng đều là bị tóe lên sóng lớn.

Mà đầu kia có thể so với Thái Sơ cảnh tam trọng thiên Thủy Thú, tại chỗ liền bị oanh bạo ra.

Chu Nguyên thân hình thời gian dần trôi qua hư hóa, hóa thành một đạo bóng dáng mãnh liệt bắn mà ra, những nơi đi qua, từng đầu Thủy Thú không ngừng bạo tạc, có thể nói là đánh đâu thắng đó.

Chiến đấu kết thúc rất nhanh, lấy Chu Nguyên thực lực hôm nay, liền xem như Thái Sơ cảnh ngũ trọng thiên cường giả đều có thể chính diện tương chiến, những Thủy Thú thực lực bất quá tam trọng thiên này tự nhiên ngăn không được hắn.

Chiến đấu kết thúc, Chu Nguyên thu hồi Long Nguyên Tủy Tinh, trong tay Thiên Nguyên Bút bãi xuống, tạo nên bọt nước, hắn cười lạnh nói: "Đưa tới cửa Long Nguyên Tủy, không cần thì phí, ta cũng phải nhìn các ngươi có thể đưa bao nhiêu đến!"

Thanh âm rơi xuống, Chu Nguyên thân hình chính là cực nhanh mà ra, hào khí ngất trời.

Hắn cũng là nghĩ thông, quản những Thủy Thú này tại sao lại hướng về phía hắn đến, dù sao mục đích của hắn là vì Long Nguyên Tủy, bọn chúng tới càng nhiều, hắn ngược lại chỗ tốt càng nhiều!

Thế là tiếp đó, dọc theo con đường này bất quá ngắn ngủi nửa canh giờ thời gian, Chu Nguyên trực tiếp tao ngộ năm làn sóng thành quy mô Thủy Thú ngăn cản, cấp độ kia đại chiến cực kỳ kịch liệt, Chu Nguyên chiến lực toàn bộ triển khai, nước biển bạo động, đem cái kia xuất hiện Thủy Thú đều chém giết, có thể nói là đầy bồn đầy bát, giết đến hắn đều là mặt lộ vẻ hưng phấn.

"Cửu Long Điển, Ngũ Long!"

Năm đạo Nguyên thú nguyên khí gào thét mà ra, trực tiếp là đem một đầu gần 400 trượng Thủy Thú xé rách, một viên lớn chừng quả đấm Long Nguyên Tủy Tinh dâng lên, bị Chu Nguyên một thanh nắm chặt.

"Còn có ai?!"

Quét ngang một mảnh, Chu Nguyên ngửa mặt lên trời cười to, đoạn đường này mà đến, hắn giết đến cực kỳ thống khoái, bởi vì những Thủy Thú này cho hắn cống hiến đại lượng Long Nguyên Tủy Tinh, dựa theo suy đoán của hắn, bây giờ trong tay hắn Long Nguyên Tủy, cơ hồ đã có thể cho hắn cung cấp một lần Tứ Long đẳng cấp Nguyên Tủy tẩy lễ.

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là một canh giờ thời gian mà thôi.

Như vậy thu hoạch, cũng là làm cho Chu Nguyên có chút hưng phấn.

"Hôm nay các ngươi đến bao nhiêu, ta liền giết bao nhiêu!" Giết mắt đỏ Chu Nguyên trong tay Thiên Nguyên Bút chỉ xéo, huyền mang tại ngòi bút co duỗi không chừng, phóng khoáng nói.

Nhưng mà, ngay tại Chu Nguyên thanh âm vừa dứt trong nháy mắt, chỉ thấy ngay tại phía trước nước biển kịch liệt bắt đầu chập trùng, lại sau đó, từng đầu ước chừng 500 trượng tả hữu Thủy Thú, lấy cực nhanh tốc độ, vạch phá nước biển gào thét mà tới.

Cái kia 500 trượng Thủy Thú, trọn vẹn tám đầu, sau lưng chúng, còn đi theo mười mấy đầu 400 trượng Thủy Thú cùng càng nhiều thể tích hơi nhỏ Thủy Thú.

Như vậy quy mô, trực tiếp là làm cho Chu Nguyên trên mặt hào khí đều là ngưng kết lại, nếu như chỉ có một đầu 500 trượng Thủy Thú, Chu Nguyên tự nhiên có nắm chắc đem hắn chém giết, có thể tám đầu đồng thời xuất hiện, lại thêm nhiều như thế mặt khác Thủy Thú, vậy liền coi là là thực lực đạt tới Thái Sơ cảnh lục trọng thiên đệ tử, đều được nhượng bộ lui binh.

Chu Nguyên sắc mặt thanh bạch giao thế, hắn nhìn qua nhóm lớn Thủy Thú gào thét mà đến kia, cuối cùng cắn răng một cái: "Các ngươi hung ác!"

Sau đó Thiên Nguyên Bút vừa thu lại, quay đầu liền chạy.

Hắn cũng không phải đồ đần, trước mắt loại quy mô này Thủy Thú, coi như có thể khổ chiến giải quyết, chỉ sợ cũng phải đem hắn nguyên khí hao hết, mà trong biển này, nguyên khí hao hết hiển nhiên không phải sáng suốt sự tình.

Lộc cộc!

Rất nhiều Thủy Thú trong miệng lớn có bong bóng xuất hiện, thân thể cao lớn hất lên, chính là vạch phá nước biển, hóa thành một đạo đạo bóng dáng thật nhanh đối với Chu Nguyên truy kích mà đi.

Chu Nguyên thân hình hư hóa, tốc độ nhanh như thiểm điện, hắn nhìn qua hậu phương đuổi sát không buông Thủy Thú, cũng là âm thầm kêu khổ, hắn không nghĩ tới lại sẽ chọc cho đi ra nhiều như vậy.

Dưới mắt chỉ có thể trước thoát khỏi bọn chúng lại nói.

Một người một đám Thủy Thú ở trong biển không ngừng truy đuổi, lâu lâu cũng sẽ gặp được mặt khác ở trong biển săn bắt Thủy Thú đệ tử, sau đó bọn hắn chính là trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này.

Bọn hắn ở trong Nguyên Trì tìm Thủy Thú đều là không dễ, chỗ nào nhìn thấy nhiều như vậy Thủy Thú hội tụ vào một chỗ theo đuổi giết người?

Ngược lại là có đệ tử nóng mắt, muốn xuất thủ, bất quá khi thấy rõ ràng số lượng về sau, lập tức tê cả da đầu, giải tán lập tức, như vậy quy mô Thủy Thú, bình thường tử đái đệ tử đều không có nắm chắc.

Chu Nguyên một đường chạy trốn, nhưng hắn lại là phát hiện trên cái đuôi Thủy Thú ngược lại càng ngày càng nhiều, lúc này không dám tiếp tục ở trong Nguyên Trì lưu lại, tranh thủ thời gian đường cũ trở về.

Thung lũng chỗ.

Yêu Yêu thon dài chân ngọc nhẹ nhàng quấy đi lại nước biển, Thôn Thôn uể oải nằm nhoài bên cạnh của nàng.

Đột nhiên, Thôn Thôn đứng lên, hướng về phía trong nước biển phát ra trầm thấp tiếng rống.

Phù phù!

Nước biển phá vỡ, một bóng người chật vật chui ra, kinh hoàng không chừng rơi vào trên một khối cự nham.

Ầm ầm!

Nước biển theo sát phía sau bị không ngừng phá vỡ, chỉ thấy từng đầu hình thể khổng lồ Thủy Thú nhảy ra mặt biển, liền muốn đối với Chu Nguyên cắn xé mà đi, khí thế hùng hổ.

Rống!

Bờ biển, Thôn Thôn nguyên bản thân thể nho nhỏ vào lúc này đột nhiên bành trướng, ám kim quang mang lưu chuyển, lớp vảy màu vàng óng hiển hiện, lân giáp bên dưới tựa như là có nham tương đang chảy.

Ngắn ngủi mấy tức, tiểu tử khả ái chính là biến thành một đầu mấy chục trượng uy vũ dữ tợn cự thú thần bí, một cỗ uy áp kinh khủng từ nó thể nội quét ngang ra.

Thôn Thôn bốn vó nhảy lên, xuất hiện ở Chu Nguyên phía trước, miệng lớn một tấm, hắc quang lưu chuyển đúng là bạo phát ra kinh khủng hấp lực, một ngụm liền đem cái kia phía trước nhất một đầu 500 trượng tả hữu Thủy Thú hút vào trong miệng, nuốt sạch sẽ.

Rống!

Một ngụm nuốt mất một đầu Thủy Thú, Thôn Thôn lại lần nữa phát ra gào thét gầm nhẹ, tiếng rống như sấm, toàn bộ sơn cốc đều đang kịch liệt run rẩy, một cỗ uy áp cuốn tới.

Những Thủy Thú ở trên mặt biển du đãng, chuẩn bị lao ra kia lập tức cứng đờ, tựa như là nhận lấy một loại nào đó áp chế, cuối cùng chỉ có thể không cam lòng chậm rãi trầm xuống mặt biển, biến mất không thấy gì nữa.

Hỗn loạn mặt biển thời gian dần trôi qua khôi phục lại bình tĩnh.

Thôn Thôn khổng lồ thân hình cũng là thu nhỏ, nhanh chóng biến thành hình thái khả ái như chó con kia.

Sau đó nó quay đầu, thú đồng bễ nghễ nhìn lướt qua hậu phương Chu Nguyên.

Yêu Yêu có chút nghiêng gương mặt xinh đẹp, lúc trước một màn kia, ngược lại là không có làm cho nàng có cái gì kinh hãi, ngược lại là có chút hăng hái nhìn chằm chằm Chu Nguyên, hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ chợt nhấc lên một vòng trêu tức.

"Chơi vui hay không?"

Chu Nguyên vuốt một cái mồ hôi lạnh, chợt chợt thấy không đúng, trừng to mắt nhìn về phía Yêu Yêu.

"Ngươi, ngươi biết chuyện gì xảy ra?!"

Nhìn Yêu Yêu bộ dạng này, vậy mà giống như là biết hắn tiến vào trong Nguyên Trì sẽ bị những Thủy Thú này truy sát đồng dạng!




