




Chương 307 : Tay chân


Thung lũng bờ biển, Yêu Yêu nhìn đến cái kia trừng to mắt nhìn lấy mình Chu Nguyên, duỗi lên hai tay có chút lười biếng ngáp một cái, thân thể mềm mại uyển chuyển phác hoạ lấy đường cong hoàn mỹ.

Bất quá lúc này Chu Nguyên lại không tâm tư thưởng thức, chỉ là kinh nghi bất định nhìn xem Yêu Yêu.

"Nơi này Thủy Thú, chính là đầu kia Nguyên Long Mạch tán phát long khí biến thành, tuy nói không có linh trí, nhưng lại vẫn như cũ có bản năng thúc đẩy." Yêu Yêu nhẹ nhàng lung lay chân ngọc, có óng ánh giọt nước thuận chân trượt xuống, tại dưới ánh mặt trời tỏa sáng chói lọi.

"Trên người ngươi Thông Thiên Huyền Mãng Khí, thoát thai từ Tổ Long Kinh, từ một loại nào đó trình độ mà nói, cũng coi là ẩn chứa long khí, hơn nữa còn là loại long khí nguyên thủy nhất kia."

"Cho nên ngươi khi tiến vào trong Nguyên Trì, người khác khó có thể chịu đựng thiên địa chi uy, đối với ngươi nhưng không có phần lớn hiệu quả."

"Đó là bởi vì Thông Thiên Huyền Mãng Khí nguyên nhân, mà bây giờ những Thủy Thú này đuổi theo ngươi giết, cũng là bởi vì nguyên nhân này, ở trong mắt chúng, ngươi chính là vị ngon nhất đồ ăn, nếu như đưa ngươi ăn, bọn chúng thậm chí có khả năng đản sinh ra linh trí, chân chính trở thành sinh linh, mà không phải loại tồn tại lấy bản năng thúc đẩy hành động này."

Yêu Yêu mang theo một tia trêu tức ý cười nhìn qua Chu Nguyên, nói: "Cho nên tại ngươi muốn có được bọn chúng thể nội Long Nguyên Tủy lúc, bọn chúng cũng tại thời khắc muốn đưa ngươi ăn."

Chu Nguyên sửng sốt một lát, mặc dù lúc trước hắn liền ẩn ẩn có một chút suy đoán, nhưng bây giờ nghe được Yêu Yêu nói, vừa rồi triệt để minh bạch nguyên do.

Hóa ra là Tổ Long Kinh gây họa.

"Vậy ngươi vì sao trước đó không nói cho ta?" Chu Nguyên tức giận.

Yêu Yêu hiển nhiên đã sớm biết được, nhưng cũng không nhắc nhở hắn, hiển nhiên muốn nhìn hắn xấu mặt.

Yêu Yêu ngọc thủ nhẹ nâng nhọn xinh đẹp tuyết trắng cái cằm, đôi mắt đẹp hơi gấp, nói: "Cái gì đều để ngươi biết, thật là nhiều không thú vị, "

Chu Nguyên liếc mắt, đặt mông ngồi xuống, buồn bực nói: "Vậy làm sao bây giờ, cái này tiến Nguyên Trì, liền sẽ dẫn tới số lớn Thủy Thú."

Mấu chốt là tới Thủy Thú càng ngày càng mạnh, số lượng càng ngày càng nhiều, lấy thực lực của hắn, hiển nhiên không có khả năng khiêng đến xuống dưới.

Chu Nguyên than thở, lấy ra bình ngọc, trong bình ngọc tràn đầy Long Nguyên Tủy Tinh, những này là lúc trước khổ chiến thu hoạch, hẳn là có thể đủ thỏa mãn hắn tiến hành một lần Tứ Long đẳng cấp Nguyên Tủy tẩy lễ.

Nhưng Chu Nguyên hiển nhiên như thế vẫn còn chưa đủ.

Hắn hiện tại còn không phải tử đái đệ tử, nếu như đã mất đi cơ hội lần này, muốn lại đến Nguyên Trì, chỉ sợ cũng phải đợi một chút thời gian, cho nên cái này lần thứ nhất hắn nghĩ hết khả năng đem chỗ tốt vớt nhiều một chút.

Bạch!

Mà liền tại Chu Nguyên nhìn qua trong bình ngọc kim quang lóng lánh Long Nguyên Tủy Tinh ngẩn người lúc, bỗng nhiên một cái bóng thiểm lược mà qua, lại sau đó Chu Nguyên chính là phát giác được trong tay chợt nhẹ, bình ngọc trực tiếp liền biến mất.

Chu Nguyên sững sờ, vội vàng quay đầu, sau đó liền trợn mắt hốc mồm nhìn qua bình ngọc bị Thôn Thôn điêu tại trong miệng, sau đó há to mồm một ngụm liền nuốt xuống, cuối cùng nó còn thỏa mãn đập đi một chút miệng.

"A!"

Trong sơn cốc, một đạo thê lương tiếng gầm gừ vang dội tới. ]

Chu Nguyên liền xông ra ngoài, một phát bắt được Thôn Thôn cổ, dùng sức lay động, gầm thét lên: "Hỗn đản, ngươi cho ta phun ra a!"

Đây chính là hắn vất vả nửa ngày thu hoạch, dưới mắt lại bị Thôn Thôn một ngụm ăn! Đây quả thực đem hắn cho tức nổ tung.

Nhưng mà mặc kệ hắn làm sao lay động, Thôn Thôn đều là ngậm chặt miệng, còn duỗi ra móng vuốt đem Chu Nguyên trên mặt cào ra một mảnh vết máu.

Một người một thú đánh nhau ở cùng một chỗ, tràng diện cực kỳ thảm liệt.

Yêu Yêu thở dài một hơi, che mắt, đơn giản chính là hai cái đồ đần.

Một người một thú xoay đánh hơn nửa ngày, Chu Nguyên cuối cùng cũng chỉ là từ Thôn Thôn trong miệng cứu giúp trở về một viên lớn chừng ngón cái Long Nguyên Tủy Tinh, mà vì này trả ra đại giới là đầy người vết máu, đều là bị Thôn Thôn cào.

"Lẩm bẩm lẩm bẩm."

Bất quá cho dù chỉ là đoạt lại một viên, nhưng Thôn Thôn hiển nhiên đối với cái này hay là rất bất mãn, dù sao ăn vào nó Thôn Thôn trong miệng đồ vật lại còn có thể bị cướp ra ngoài một viên, đơn giản chính là đối với nó vũ nhục.

"Bà nội nhà ngươi!"

Chu Nguyên nhìn qua viên kia tội nghiệp Long Nguyên Tủy Tinh, cũng là không nhịn được cắn răng mắng một tiếng, cái này, đừng nói Tứ Long tẩy lễ, Nhất Long tẩy lễ cũng bị mất!

"Đùng."

Một viên hòn đá nhỏ đánh vào Chu Nguyên cái trán.

Yêu Yêu lườm hắn một cái, nói: "Không cho phép mắng Thôn Thôn."

Thôn Thôn thấy thế, trong thú đồng lập tức hiện ra cười trên nỗi đau của người khác, sau đó mừng khấp khởi đối với Yêu Yêu chạy tới.

Bất quá Yêu Yêu lại là trừng nó một chút, Thôn Thôn tranh thủ thời gian ngừng lại, ủy khuất lẩm bẩm vài tiếng, nằm rạp trên mặt đất.

Chu Nguyên lau mặt một cái, buồn bã nói: "Xem ra chỉ có thể tiếp tục đi liều mạng."

Dưới mắt cục diện này, muốn thu tay đều khó có khả năng, chỉ có thể tiếp tục bên dưới Nguyên Trì đi săn giết Thủy Thú, chỉ là đến lúc đó không biết sẽ bị truy sát bao nhiêu lần.

Chu Nguyên hung hăng róc xương lóc thịt Thôn Thôn một chút, sau đó đứng dậy, liền định tiếp tục hành động.

"Nơi này Long Nguyên Tủy, chính là Nguyên Long Mạch biến thành, đối với Thôn Thôn cũng là rất có chỗ tốt, cho nên nó mới cướp ăn." Yêu Yêu nói ra.

Chu Nguyên khẽ giật mình, thì ra là thế, kỳ thật đối với Thôn Thôn đoạt những Long Nguyên Tủy Tinh kia, hắn cũng không phải là chân chính nổi giận, đại bộ phận chỉ là cùng Thôn Thôn đùa bỡn một chút thôi.

"Vậy chờ đằng sau ta tới tay Long Nguyên Tủy Tinh, liền phân nó một chút đi." Chu Nguyên nhún nhún vai, Thôn Thôn thực lực nếu là có thể tăng lên nói, đối với hắn cũng là chuyện tốt.

Yêu Yêu nghĩ nghĩ, đối với Thôn Thôn phất phất tay.

Thôn Thôn lập tức chạy chậm bước nhảy tới, sau đó liền bị Yêu Yêu cầm lên đến ném về phía Chu Nguyên.

Chu Nguyên vội vàng tiếp nhận, cùng Thôn Thôn mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ngươi đem Thôn Thôn cũng dẫn đi đi." Yêu Yêu cũng không để ý tới bọn hắn, nói: "Nếu nó muốn chỗ tốt, vậy liền để nó cũng làm chút công việc, có Thôn Thôn đi theo ngươi, ngươi cũng không cần lại lo lắng bị những Thủy Thú kia vây công."

"Lấy Thôn Thôn thực lực, đủ để bảo đảm ngươi không ngại."

Chu Nguyên nghe vậy, lập tức đại hỉ, nếu là có Thôn Thôn tay chân cường lực này, những Thủy Thú muốn ăn hắn kia, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới, cái này thật là là tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

"Ta có thể nói cho ngươi, muốn ăn những Long Nguyên Tủy kia, ngươi cần phải siêng năng làm việc, đừng cho ta lười biếng." Chu Nguyên nhìn chằm chằm Thôn Thôn, dạy dỗ: "Chúng ta tới tay Long Nguyên Tủy, ta tám, ngươi hai."

Hắn duỗi ra ngón tay, khoa tay một chút.

Nhưng mà Thôn Thôn lại là cực kỳ thông minh, linh trí cực cao, lúc này minh bạch hắn nói, lập tức duỗi ra móng vuốt, khoa tay ra một cái ta bảy, ngươi ba.

Chu Nguyên thấy thế cũng là tức giận cười, tiểu hỗn đản này lại còn cùng hắn cò kè mặc cả, thật coi hắn là khổ lực a!

Thế là một người một thú lại lần nữa bắt đầu tranh chấp, tay chân khoa tay.

Một bên Yêu Yêu bị bọn hắn làm cho đau đầu, cũng nhìn không được nữa, tiện tay chính là một đạo nguyên văn văng ra ngoài, hóa thành một đạo đạo lôi quang hung hăng đối với một người một thú nhắm đánh mà đi.

"Hai người các ngươi, một người một nửa, hiện tại lập tức cút xuống cho ta!"

Yêu Yêu vừa dứt lời, một người một thú lập tức an tĩnh lại.

Thôn Thôn lẩm bẩm hai tiếng, mặc dù không thèm để ý hắn, nhưng vẫn là nhảy tới Chu Nguyên trên bờ vai.

Chu Nguyên cũng là bĩu môi, né tránh bổ tới lôi quang, sau đó ánh mắt lửa nóng nhìn qua trước mắt nhìn một cái vô tận Nguyên Trì, có Thôn Thôn hộ thân, nơi này Thủy Thú đối với hắn không uy hiếp nữa.

"Để cho các ngươi truy sát ta, hiện tại lại đến thử một chút?!" Chu Nguyên cười lạnh một tiếng, lực lượng phóng đại.

Phù phù!

Hắn đối với Yêu Yêu phất phất tay, sau đó liền không còn nói nhảm, trực tiếp là lại lần nữa một đầu vọt vào trong Nguyên Trì.

Yêu Yêu vuốt vuốt cái trán, cuối cùng thanh tĩnh.

Muốn an tĩnh ngâm một chút đều khó như vậy...




