




Chương 308 : Hoàn mỹ hợp tác


Trong nước biển mê vụ tràn ngập.

Chu Nguyên chân đạp nguyên khí màu vàng óng cực nhanh mà qua, nước biển bị mở ra, tốc độ cực nhanh, ở tại trên bờ vai, Thôn Thôn nằm sấp lấy, một đôi thú đồng uể oải quét mắt bốn phía.

Lần này lại vào Nguyên Trì, Chu Nguyên lực lượng chính là đủ đứng lên, không cần tiếp tục lo lắng bị những Thủy Thú kia truy sát đến chật vật chạy trốn.

"Đợi chút nữa nếu là gặp phải Thủy Thú, ta lên trước trận, nếu là gặp phải không đối phó được, ngươi lại đến." Văn hình thái Thiên Nguyên Bút, tại Chu Nguyên đầu ngón tay linh hoạt chuyển động, hắn cười híp mắt nói.

Thôn Thôn khinh bỉ nhìn hắn một cái, không phải liền là muốn cho nó đi gặm xương cứng nha, còn nói đến như thế đường hoàng.

"Tới thật nhanh."

Chu Nguyên không tiếp tục cùng Thôn Thôn vui đùa ầm ĩ, mà là ngẩng đầu lên, híp lại hai mắt nhìn về phía trước trong nước biển, nơi đó nước biển chập trùng lấy, từng đạo to lớn Thủy Thú bắt đầu nổi lên.

Trong từng đạo ánh mắt có chút trong suốt kia, đều là tản ra tham lam cùng khát vọng chi sắc.

Lộc cộc!

Có bong bóng từ những Thủy Thú kia trong miệng xuất hiện, trong nháy mắt kế tiếp, nước biển bị xé nứt, thân thể khổng lồ chính là mang theo lực lượng cuồng bạo, trực tiếp đối với Chu Nguyên trùng sát mà tới.

"Một đám hơn 200 trượng Thủy Thú mà thôi." Chu Nguyên cười lạnh một tiếng, nguyên khí màu vàng óng từ hắn thể nội bay lên, đem hắn thân thể đều bao khỏa.

Oanh!

Thân ảnh của hắn cũng là đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, trong tay Thiên Nguyên Bút trong nháy mắt căng phồng lên đến, trên lông tơ tuyết trắng có huyền mang phun ra nuốt vào, hóa thành vô số đạo tàn ảnh, bao phủ hướng về phía cái kia rất nhiều Thủy Thú.

Ầm! Ầm!

Nước biển chấn động, trực tiếp là bị lực lượng cường hãn kia bài xích ra, tựa như là tạo thành một mảnh khu vực chân không.

Chu Nguyên giết vào trong đám Thủy Thú, thế công lăng lệ, mỗi một đạo bút ảnh đều sẽ xuyên thủng một đầu Thủy Thú.

Thế là, ngắn ngủi mấy phút sau, chiến đấu chính là kết thúc, từng khỏa màu vàng Long Nguyên Tủy Tinh trôi nổi đứng lên, một nửa bị hắn thu nhập trong tay áo, một nửa kia thì là ném về phía Thôn Thôn.

Thôn Thôn hé miệng, một ngụm liền nuốt xuống, trong thú đồng có thỏa mãn chi sắc nổi lên.

Mà liền tại một người một thú hưởng thụ lấy tới tay Long Nguyên Tủy Tinh lúc, Chu Nguyên thần sắc khẽ động, sau đó liền nhìn thấy bốn phương tám hướng lại lần nữa có to lớn Thủy Thú tuôn ra đãng mà tới.

Dẫn trước tầm mười đầu, thình lình đều là 500 trượng thể tích.

Cái này so trước đó Chu Nguyên bị đuổi giết lúc số lượng còn nhiều hơn.

]

Bất quá lần này, Chu Nguyên nhưng không có lại kinh hoảng chạy trốn, mà là run lên trên bờ vai Thôn Thôn, nói: "Uy, ăn đồ vật, cũng nên làm việc."

Ở tại trên bờ vai, Thôn Thôn quét những cái kia xúm lại mà đến to lớn Thủy Thú, dường như uể oải ngáp một cái, sau đó nhảy xuống tới, đứng ở Chu Nguyên trước mặt.

Nó bốn phía nước biển, vào lúc này thời gian dần trôi qua bắt đầu sôi trào lên.

Một cỗ kinh khủng nguyên khí ba động, chậm rãi từ nó thể nội phát ra.

Mà nó thân thể mini kia, cũng là vào lúc này một chút xíu bành trướng, bất quá mấy tức, một đầu giống như chó con tiểu thú, chính là biến thành người khoác lớp vảy màu vàng óng thần bí hung thú.

Mà khi Thôn Thôn hóa thành như vậy hình thái thời điểm, những cái kia xúm lại mà đến Thủy Thú cũng là cứng một chút, dường như cảm thấy một loại áp chế, tuy nói bọn chúng cũng không phải là Nguyên thú, mà chỉ là do Nguyên Long Mạch long khí biến thành, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào tránh khỏi loại áp chế này.

Tựa như hạ vị giả đối mặt thượng vị giả lúc loại cảm giác bất an kia.

Cái kia tầm mười đầu 500 trượng thể tích Thủy Thú ẩn ẩn có chút bạo động, bất quá cuối cùng đồng tử của bọn chúng hay là khóa chặt tại Chu Nguyên trên thân, người sau trên người nguyên khí, làm cho bọn chúng cảm thấy trí mạng dụ hoặc.

Loại dụ hoặc này, làm cho bọn chúng đè nén xuống đối với Thôn Thôn loại bất an kia.

Lộc cộc!

Thế là sau một khắc, rất nhiều Thủy Thú gào thét mà ra, bóng ma bao phủ, nguyên khí cuồng bạo cũng là từ những Thủy Thú kia thể nội bạo phát đi ra, nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Thôn Thôn thú đồng bễ nghễ nhìn qua những cái kia vọt tới to lớn Thủy Thú, móng trước nhẹ nhàng đạp trên nước biển, miệng lớn kia lúc khép mở, có thần bí hắc quang tại tràn đầy lấy.

Từng tia hắc quang bắt đầu hội tụ, cuối cùng thời gian dần trôi qua tạo thành một viên ước chừng khoảng nửa trượng hắc cầu.

Trên hắc cầu, không có chút nào ánh sáng, bất kỳ cái gì chiếu rọi đi lên tia sáng tựa hồ cũng bị thôn phệ, làm cho hắc cầu nhìn qua cực kỳ quỷ dị, cho người ta một loại nguy hiểm đến cực hạn cảm giác.

Hô!

Thôn Thôn đầu lâu đột nhiên hất lên, nửa trượng hắc cầu đột nhiên đối với cái kia mười mấy đầu 500 trượng tả hữu Thủy Thú bắn mạnh tới.

Ông!

Hắc cầu tốc độ cực nhanh, tựa như là có thể xuyên thấu không gian đồng dạng, trực tiếp liền xuất hiện ở mười mấy đầu Thủy Thú trung ương, lại sau đó, hắc cầu xoay tròn, một cỗ kinh khủng hấp lực phô thiên cái địa bạo phát đi ra.

Cỗ hấp lực kia vừa ra, nước biển chung quanh trong nháy mắt chảy ngược mà xuống, lấy hắc cầu làm trung tâm, tạo thành vòng xoáy khổng lồ.

Mà cái kia mười mấy đầu Thủy Thú cũng là tại trong phạm vi khủng bố hấp lực, bọn chúng điên cuồng giãy dụa lấy, nguyên khí bộc phát ra, nhưng là không cách nào tránh thoát hấp lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn cách hắc cầu kia càng ngày càng gần, cuối cùng đụng chạm tới trên hắc cầu...

Xùy!

Đụng chạm trong nháy mắt, cái kia từng đầu Thủy Thú lập tức bộc phát ra tuyệt vọng gào thét thanh âm, thân thể cao lớn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một vòng quang mang chui vào trong hắc cầu, bị hắc ám thuần túy kia gạt bỏ đến sạch sẽ...

Ngắn ngủi bất quá mấy tức, mười mấy đầu có thể so với Thái Sơ cảnh ngũ trọng thiên Thủy Thú chính là biến mất, chỉ để lại tầm mười khỏa lớn chừng quả đấm Long Nguyên Tủy Tinh lơ lửng tại hắc cầu chung quanh.

Chu Nguyên trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này.

Ai có thể nghĩ tới, cái kia mười mấy đầu có thể so với Thái Sơ cảnh ngũ trọng thiên Thủy Thú, vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị tiêu diệt đến sạch sẽ...

Cái này cỡ nào mạnh thực lực?

Chu Nguyên nhìn qua cái kia lung lay đầu đem hình thể lùi về Thôn Thôn, ánh mắt có chút cổ quái, gia hỏa này, thật không biết đến tột cùng là cái gì Nguyên thú, có thể mạnh đến trình độ như vậy.

Thôn Thôn cũng là nhìn thấy Chu Nguyên ánh mắt rung động kia, lúc này trong thú đồng có vẻ đắc ý nổi lên, nó nhảy đến Chu Nguyên trên bờ vai, duỗi ra móng vuốt chỉ chỉ những cái kia trôi nổi Long Nguyên Tủy Tinh, ra hiệu Chu Nguyên đi thu thập chiến trường.

Chu Nguyên nhún nhún vai, lướt lên tiến đến, đem cái kia mười mấy khỏa lớn chừng quả đấm Long Nguyên Tủy Tinh thu hồi, ánh mắt có chút phát nhiệt.

Chỉ là những Long Nguyên Tủy Tinh này, thì có thể đạt tới Ngũ Long đẳng cấp tẩy lễ.

Nếu là trước đó, Chu Nguyên có lẽ cũng liền thỏa mãn, chẳng qua hiện nay tại có Thôn Thôn trợ lực cường đại này về sau, Ngũ Long đẳng cấp hiển nhiên đã ngăn không được khẩu vị của hắn.

"Tốt Thôn Thôn, xem ra hai ta, thật là hoàn mỹ vô khuyết hợp tác đồng bạn a." Chu Nguyên liếm môi một cái, cười nói.

Nhưng mà Thôn Thôn lại là ghét bỏ nhìn hắn một cái, tựa hồ là đang nói rõ ràng đều là nó tại xuất lực, mà ngươi chỉ là sẽ đánh quét chiến trường mà thôi.

Thế là, nó tròng mắt giật giật, bỗng nhiên duỗi ra móng vuốt, khoa tay một cái bốn sáu đi ra, đúng là dự định sửa đổi trước đó hiệp nghị, nó muốn chiếm sáu thành.

Chu Nguyên thấy thế, cũng là có chút tức giận, tên tiểu súc sinh nhà ngươi lại còn dám chiếm ta tiện nghi.

Hắn tung tung trong tay Long Nguyên Tủy Tinh, cười híp mắt nói: "Đừng tưởng rằng ngươi có thể đánh liền có thể phân đầu to, ta có thể nói cho ngươi, nếu như không có ta, những Thủy Thú này ẩn nấp ở trong Nguyên Trì, ngươi tìm cũng không tìm tới, còn muốn như thế thoải mái một lần giết một đám?"

Thôn Thôn ngẩn người, sau đó có chút ủ rũ cúi đầu nằm xuống, nghĩ như vậy, tựa hồ Chu Nguyên thật đúng là hiệu quả không nhỏ.

Thế là nó chỉ có thể lẩm bẩm hai tiếng, nhận đồng phân chia 5: 5 hiệp nghị.

"Tiểu tử, còn trị không được ngươi."

Chu Nguyên thấy thế, khóe miệng khẽ cong, sau đó liền lại lần nữa chân đạp nguyên khí màu vàng óng đối với phía trước mau chóng vút đi.

Hắn nhìn qua trong nước biển mê vụ tràn ngập, trong mắt thì là có một vòng nóng bỏng hiện ra đến, có Thôn Thôn tương trợ, hắn cảm thấy, có lẽ hắn lần này, có thể bắn vọt một chút Lục Long, thậm chí Thất Long tẩy lễ...




