




Chương 330 : Đánh giá


Nguyên Trì trên không, tại vô số đệ tử nhìn soi mói kia, mây mù bắt đầu thời gian dần trôi qua tán đi, bàng bạc thiên địa nguyên khí, cũng là thời gian dần trôi qua biến mất, hiển nhiên, tẩy lễ đã sắp đến hồi kết thúc.

Đông đảo đệ tử trong mắt đều là tràn đầy cực kỳ hâm mộ, Bát Long tẩy lễ... Vậy đối với thập đại Thánh Tử mà nói, đều là rất có ích lợi, huống chi dưới mắt Chu Nguyên vẫn chỉ là Thái Sơ cảnh nhị trọng thiên, nghĩ đến lấy được chỗ tốt hẳn là lớn hơn.

Mây mù từ từ làm nhạt, cuối cùng Chu Nguyên thân ảnh, cũng là dần dần trở nên đến rõ ràng.

Hắn xếp bằng ở trên trụ đá cổ lão, hai mắt khép hờ, sau một lúc lâu chậm rãi mở ra, trong đôi mắt, kim quang nhàn nhạt vút qua, quanh thân có nguyên khí dâng lên, ẩn ẩn mang theo giống như Giao Mãng tiếng gào rít.

Tất cả mọi người là có thể cảm giác được cái kia từ Chu Nguyên thể nội phát ra nguyên khí ba động phảng phất mạnh một cái cấp độ.

Thái Sơ cảnh tam trọng thiên!

Trong lòng mọi người hơi rét, quả nhiên, lần này tẩy lễ, lại là trực tiếp làm cho Chu Nguyên hoàn thành đột phá, một bước bước vào Thái Sơ cảnh tam trọng thiên cảnh giới.

Rất nhiều ánh mắt đều tràn đầy hâm mộ, nghe nói cái này Chu Nguyên bước vào Thái Sơ cảnh nhị trọng thiên mới bất quá hơn một tháng mà thôi, bây giờ lại chính là lại đột phá tiếp, mà lại coi nguyên khí, hiển nhiên là dị thường hùng hậu, cũng không phải là cưỡng ép đột phá.

Mở ra hai mắt Chu Nguyên, trước tiên chính là quan trắc Khí Phủ, lại sau đó trên khuôn mặt của hắn chính là có một vòng dáng tươi cười hiện lên đi ra.

Bởi vì lúc này hắn trong Khí Phủ Nguyên Khí Tinh Thần, đúng là cao tới hơn 700 khỏa!

Phải biết tại cái kia Thái Sơ cảnh nhị trọng thiên lúc, hắn trong Khí Phủ ngưng luyện đi ra Nguyên Khí Tinh Thần, cũng bất quá mới hơn 400 khỏa!

Dưới mắt lần này đột phá, đúng là làm cho Nguyên Khí Tinh Thần kém chút gấp bội.

Trong Khí Phủ Nguyên Khí Tinh Thần số lượng, quyết định nguyên khí hùng hậu trình độ, đây cũng chính là nói, Chu Nguyên thể nội nguyên khí, mượn nhờ lần này Nguyên Tủy tẩy lễ, gần tăng trưởng gấp đôi.

"Bình thường tới nói, bình thường Thái Sơ cảnh ngũ trọng thiên đệ tử, trong Khí Phủ ngưng luyện Nguyên Khí Tinh Thần, ứng tại 500 khỏa tả hữu, bây giờ ta vẻn vẹn chỉ là tam trọng thiên, nhưng bàn về nguyên khí hùng hậu trình độ, đã là hoàn toàn nghiền ép bình thường ngũ trọng thiên đệ tử."

Chu Nguyên trong mắt có một tia phấn chấn, nếu như trước đó cùng Tào Sư lúc giao thủ, hắn trong Khí Phủ Nguyên Khí Tinh Thần có thể đạt tới trình độ như vậy, chỉ sợ chiến đấu sẽ trực tiếp nghiền ép.

"Bằng vào ta bây giờ nguyên khí hùng hậu, ngũ trọng thiên đối thủ, đã không đủ gây sợ."

Chu Nguyên như trút được gánh nặng thở dài một hơi, lần này đột phá đối với hắn mà nói, hiển nhiên là không thể coi thường, có thực lực như vậy, tiếp xuống trận kia động thí, hắn cũng là có niềm tin tuyệt đối.

Chu Nguyên từ trên trụ đá đứng dậy, hắn nhìn qua dưới chân cột đá, trong mắt tràn đầy vẻ nôn nóng.

Hiển nhiên, tại thể nghiệm đến cái này Nguyên Tủy tẩy lễ mỹ diệu về sau, hắn cũng là có chút ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon.

Loại này Nguyên Tủy tẩy lễ, đối với tu luyện, rất có ích lợi.

Đáng tiếc, hắn hiện tại vẫn chỉ là kim đái đệ tử, dưới mắt đem tuyển sơn đại điển đệ nhất danh ngạch cũng cho dùng, đằng sau Nguyên Trì nếu là lại mở, hắn cũng là không có tư cách tiếp tục tiến nhập. ]

"Xem ra ta nhất định phải nhanh trở thành tử đái đệ tử." Chu Nguyên như có điều suy nghĩ, chỉ có trở thành tử đái đệ tử, cái này mỗi hai tháng một lần Nguyên Tủy tẩy lễ, hắn có thể đủ hưởng thụ được.

Trong lòng hiện lên rất nhiều suy nghĩ, cuối cùng Chu Nguyên cũng là tạm thời đem hắn kiềm chế xuống tới, ngẩng đầu nhìn lên, chính là nhìn đến vô số đạo ngạc nhiên ánh mắt kia đem hắn tập trung vào.

Hiển nhiên, đây đều là lúc trước Bát Long tẩy lễ mà đưa tới.

Nhưng Chu Nguyên thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, đối với cái này sớm có đoán trước, bởi vì hắn cũng rất rõ ràng Bát Long tẩy lễ đại biểu cho cái gì, tại hôm nay trước đó, thế hệ này Thương Huyền tông đệ tử, cũng liền chỉ có Sở Thanh một người mà thôi.

"Đùng đùng."

Tại bên kia, chợt có tiếng vỗ tay truyền đến, chỉ thấy Miêu trưởng lão ánh mắt mang theo kinh dị nhìn xem Chu Nguyên, nói: "Chu Nguyên, chúc mừng ngươi, lấy kim đái đệ tử thân phận, đạt tới Bát Long tẩy lễ, tại chúng ta Thương Huyền tông còn là lần đầu tiên xuất hiện, nghĩ đến kể từ hôm nay, tên của ngươi, tại trong Thương Huyền tông này, liền sẽ mọi người đều biết."

Trên gương mặt của nàng, mang theo vẻ tán thưởng, Chu Nguyên hôm nay lần này biểu hiện, thật sự là để cho người ta cảm thấy kinh diễm.

Chu Nguyên ngược lại là khuôn mặt khiêm tốn, đối với Miêu trưởng lão ôm quyền thi lễ, nói: "Miêu trưởng lão quá khen, chỉ là một trận tẩy lễ mà thôi, có thể đại biểu không là cái gì."

Nhìn đến Chu Nguyên cho dù là lớn như vậy làm náo động về sau, lại vẫn như cũ là không kiêu không gấp, chưa từng lộ ra khinh cuồng, Miêu trưởng lão trên gương mặt thưởng thức không khỏi trở nên càng đậm.

"Trước đó phong chủ đối với ngươi lựa chọn Thánh Nguyên phong, luôn luôn khi thì tiếc nuối, khi đó chúng ta còn không biết nguyên do, hôm nay gặp mặt, ngược lại là có chút minh bạch." Miêu trưởng lão cảm thán nói.

"Lấy biểu hiện của ngươi, tương lai thành tựu, sợ là không kém hơn Sở Thanh, xem ra Thánh Nguyên phong, lúc có Thánh Tử tái hiện."

Nàng những lời này, không thể nghi ngờ là biểu lộ ra đối với Chu Nguyên coi trọng.

Miêu trưởng lão lời ấy, cũng chưa từng che lấp, tự nhiên cũng liền bị chung quanh rất nhiều đệ tử chỗ nghe thấy, lúc này liền là đưa tới một mảnh tiếng ồ lên.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, Miêu trưởng lão vậy mà lại như vậy xem trọng Chu Nguyên, vậy mà nói hắn tương lai thành tựu có thể không kém hơn Sở Thanh!

Mà Sở Thanh là ai? Chính là bọn hắn Thương Huyền tông đương đại đệ tử nhân tài kiệt xuất, thập đại Thánh Tử đứng đầu! Cấp độ kia thành tựu, đừng nói là tại Thương Huyền tông, liền xem như trong toàn bộ Thương Huyền Thiên, đều là rất có danh khí.

Chu Nguyên so sánh cùng nhau, không thể nghi ngờ là không tại một cái cấp độ.

"Thật sự là nói bậy!"

Cái kia Lữ Yên nghe đến lời này, nhất là căm giận bất bình, nàng không dễ làm mặt bác bỏ, nhưng vẫn như cũ là thấp giọng hừ lạnh nói: "Sở Thanh sư huynh là bực nào thiên kiêu, cái này Chu Nguyên làm sao có thể so sánh cùng nhau?"

"Cái này Chu Nguyên mặc dù có chút năng lực, nhưng một cái Bát Long tẩy lễ lại có thể đại biểu cái gì, Sở Thanh sư huynh năm đó tiến vào nội sơn, bất quá ngắn ngủi nửa năm, chính là trở thành tử đái đệ tử, một năm sau, càng là danh liệt Thánh Tử vị trí! Kéo lên tốc độ, chính là ta Thương Huyền tông từ trước tới nay số một."

"Cái này Miêu trưởng lão chỉ là bằng này liền dám nói hắn tương lai có thể sánh vai Sở Thanh sư huynh, cũng là làm cho không người nào có thể tin phục."

Nghe được Lữ Yên lời nói, nó bên cạnh những đệ tử kia cũng là âm thầm gật đầu, bởi vì cho dù là bọn hắn, cũng là cảm thấy Miêu trưởng lão đối với Chu Nguyên coi trọng có chút hư cao.

Chu Nguyên lần này biểu hiện xác thực rất để cho người ta kinh diễm, nhưng nếu như nói bằng này nhất định hắn tương lai có thể cùng Sở Thanh sư huynh so sánh, hay là quá phóng đại, dù sao Sở Thanh sư huynh là bực nào người kinh tài tuyệt diễm, toàn bộ Thương Huyền tông đương đại đệ tử, đều đối với tin phục đến cực điểm, Chu Nguyên muốn cùng so sánh, hiển nhiên dưới mắt chút thành tích này là không thể nào.

Tại trong đầy khắp núi đồi xôn xao kia, Chu Nguyên ngược lại là thần sắc bình tĩnh, cũng không có bởi vì Miêu trưởng lão quá độ khen ngợi liền có chỗ vui mừng, chỉ là lại lần nữa đối với Miêu trưởng lão ôm quyền đằng sau, chính là lướt xuống tế đàn, rơi về phía lúc đến ngọn núi kia.

Mà theo Chu Nguyên lui ra, tất cả mọi người biết được, lần này Nguyên Tủy tẩy lễ, chính là triệt để kết thúc.

Tại nơi xa kia trên một ngọn núi, Lý Khanh Thiền nhìn qua lướt xuống tế đàn Chu Nguyên, đôi mắt đẹp có chút ba động một chút, lẩm bẩm: "Tương lai có thể so sánh Sở Thanh a?"

"Mặc dù ta cũng đối này ôm lấy một chút hoài nghi, bất quá, Chu Nguyên, ngược lại là hi vọng ngươi thật có như vậy thiên phú, như thế, cái này Thương Huyền tông, vừa rồi sẽ không lộ ra tịch mịch."

"Tương lai liền để ta đến xem, ngươi đến tột cùng thật sự là như cái kia Tiềm Long xuất uyên, thẳng tới Cửu Thiên, hay là ảm đạm mà rơi, quay trở lại bình thường đi..."

Lý Khanh Thiền con ngươi, thời gian dần trôi qua bình phục, gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ cũng là khôi phục lãnh đạm, sau đó trực tiếp liền chân ngọc đạp trên một đạo nguyên khí lướt qua chân trời, nhanh chóng rời đi, làm cho rất nhiều ánh mắt hâm mộ kia, nhìn qua nàng đi xa bóng hình xinh đẹp buồn vô cớ thở dài.

Theo Lý Khanh Thiền rời đi, cái kia Khổng Thánh, Diệp Ca cũng là không có dừng lại, trực tiếp rời đi, bất quá tại lúc rời đi, ánh mắt của bọn hắn, hiển nhiên đều là nhìn nhiều một chút Chu Nguyên.

Đầy khắp núi đồi đệ tử, đều là bắt đầu lui tán.

Lữ Yên cũng là nhìn thoáng qua Chu Nguyên vị trí, sau đó môi đỏ hếch lên, âm thầm nói: "Chu Nguyên, cái này Nguyên Tủy tẩy lễ xuất một chút đầu ngọn gió có thể tính không là cái gì, các ngươi nhất mạch cùng Lục Hoành trưởng lão nhất mạch động thí, có thể lập tức liền muốn tới, đến lúc đó ngươi nếu là ra sân, lại không có chút nào sáng chói, nghĩ đến hôm nay cái này Miêu trưởng lão đối với ngươi coi trọng nói như vậy, chỉ sợ ngược lại sẽ làm cho ngươi mặt mũi mất hết."

Lữ Yên trên gương mặt xinh đẹp dáng tươi cười có chút cười trên nỗi đau của người khác, Miêu trưởng lão hôm nay lời nói, hiển nhiên là tăng lên Chu Nguyên thanh danh, này sẽ làm cho càng nhiều người biết được cùng chú ý hắn.

Nhưng nếu như Chu Nguyên biểu hiện không xứng với loại lời bình này, vậy nhưng muốn mà biết Chu Nguyên sẽ dẫn tới bao nhiêu trào phúng.

Nàng phất phất tay, chính là mang theo sư huynh đệ quay người mà đi.

"Chu Nguyên sư đệ, chúng ta cũng đi thôi." Chu Thái nhìn thấy đám người tan cuộc, cũng là nói.

Chu Nguyên cười gật gật đầu, đối với những ánh mắt ngậm lấy rất nhiều cảm xúc kia, hắn tự nhiên là có phát giác, nhưng đối với cái này hắn lại là tương đối bình tĩnh, cũng không có bởi vì rất nhiều chất vấn liền biểu hiện ra cái gì không cam lòng.

Hắn biết đó cũng không có cái gì tác dụng, muốn chân chính thu hoạch được tán thành, hay là cần thực lực bản thân, mà không phải bất kỳ người nào khác bình phán.

Cho nên, tiếp xuống trận kia động thí, toà kia Tử Nguyên động phủ...

Không phải hắn sở thuộc.

( hôm nay canh một.)




