




Chương 378 : Lực đấu Từ Viêm


Ông!

800 trượng nguyên khí màu xanh đen phóng lên tận trời, khuấy động phong vân, lăng lệ kiếm cương phát ra, làm cho giữa cả thiên địa đều tràn ngập kiếm minh thanh âm.

Cái này Từ Viêm vừa ra tay, chính là triển lộ ra Thái Sơ cảnh thất trọng thiên thực lực kinh người.

Chu Nguyên khuôn mặt, cũng là càng ngưng trọng, bàn tay nắm chặt Thiên Nguyên Bút, đối mặt với như thế cường địch, hắn cũng không dám có chút khinh thị.

Oanh!

Mà liền tại Từ Viêm nguyên khí trùng thiên trong nháy mắt đó, tại trên chín tòa đỉnh núi khác, cũng là trong lúc đó có chín đạo cường hãn nguyên khí bộc phát ra, thình lình đều là đạt đến Thái Sơ cảnh thất trọng thiên thực lực.

Hiển nhiên, trên cửu phong còn lại, chiến đấu cũng tại kéo ra.

Bất quá, chín đạo nguyên khí cường hãn kia cùng Từ Viêm bên này so ra, lại là có một tia giữ lại hương vị, hiển nhiên chính như Từ Viêm trước đó nói, đều sẽ cho những sư đệ sư muội hậu tiến này một chút mặt mũi...

Nhưng Từ Viêm, hiển nhiên không chút nào dự định như vậy.

Loại cảm giác này, cho dù là ngoài dãy núi rất nhiều đệ tử, cũng là có thể phát giác được.

Bất quá đối với này bọn hắn cũng chỉ có thể tiếc hận thở dài một tiếng, ai bảo Chu Nguyên xui xẻo như vậy, hết lần này tới lần khác liền bắt gặp Kiếm Lai phong Từ Viêm, nếu là gặp được người ngọn núi khác, chỉ sợ còn có thể dàn xếp một chút.

Tại ngoài dãy núi trong dòng sông, Lục Huyền Âm từ trong đó bay lên không, chật vật rơi xuống bên bờ, nàng ngẩng đầu nhìn tòa kia trên đỉnh núi bạo phát đi ra nguyên khí lăng lệ, trong đôi mắt đẹp lướt qua một vòng hận ý.

Lúc trước ở trước mặt Chu Nguyên, nàng xem như vứt sạch mặt mũi.

Bất quá tại oán hận sau khi, lại là có chút e ngại, Chu Nguyên lúc trước hung mãnh đâm mà đến vô tình ánh mắt hung hãn, làm cho nàng trong lòng có chút phát lạnh.

Cái này khiến cho nàng có chút không có dũng khí lại đối phó với Chu Nguyên, nhưng có lẽ là lão thiên cho Chu Nguyên chiếu cố dùng hết, gia hỏa này lần này lại xui xẻo đụng phải Từ Viêm.

"Chu Nguyên, ngươi cũng đừng đắc ý, Từ Viêm sư huynh sẽ cho ngươi biết, đắc tội chúng ta Kiếm Lai phong là chuyện ngu xuẩn dường nào!"

"Lần này tử đái tuyển bạt, ngươi đừng nghĩ lại tiến nửa bước, về phần khôi thủ, ngươi càng đừng suy nghĩ!"

...

Đùng!

Trên đỉnh núi, Từ Viêm mặt chứa cười lạnh, song chưởng đột nhiên khép lại.

Bạch!

800 trượng nguyên khí màu xanh đen kia đột nhiên phân liệt ra đến, hóa thành mấy chục đạo nguyên khí quang hồng mãnh liệt bắn mà xuống, nó hình như kiếm, gào thét phía dưới, tản ra sắc bén vô cùng chi khí.

Tốc độ, cũng là nhanh như bôn lôi.

Đỉnh đầu tiếng xé gió vang vọng, Chu Nguyên thân hình trong nháy mắt hư hóa, thân hình giống như một sợi khói xanh, như thiểm điện nhanh lùi lại.

Oanh! Oanh!

Từng đạo nguyên khí màu xanh mãnh liệt bắn mà xuống, va chạm tới mặt đất lúc, tựa như cự kiếm, trực tiếp là sinh sinh cắm vào, trên mặt đất lưu lại vết kiếm sâu.

Mỗi một đạo nguyên khí màu xanh rơi xuống, đều sẽ nhấc lên sóng lớn.

Mà Chu Nguyên thân ảnh hư hóa kia, chính là giống như trong sóng biển một chiếc thuyền con, theo gió lắc lư, nguy hiểm vạn phần, hơi không cẩn thận, chính là lật úp nguy hiểm.

Đến lúc cuối cùng một đạo nguyên khí màu xanh gào thét xuống lúc.

]

Chu Nguyên bàn chân bôi lấy mặt đất bắn ngược ra thật dài vết tích, sắc mặt của hắn cực kỳ ngưng trọng, bởi vì tại mặt ngoài thân thể của hắn, ẩn ẩn có nhàn nhạt vết máu xuất hiện.

Đó là bởi vì lúc trước những nguyên khí màu xanh kia lướt qua lúc mang kiếm cương đưa đến.

"Không hổ là uy tín lâu năm tử đái đệ tử."

Chu Nguyên bôi đi trên mu bàn tay một đạo vết máu, Từ Viêm nguyên khí tu vi không chỉ có hùng hậu, mà lại nguyên khí phẩm chất, cũng là đạt đến lục phẩm trình độ, loại sắc bén kia thoáng chạm đến, chính là đối với thể nội ăn mòn mà đi, nếu như không phải hắn tự thân Thông Thiên Huyền Mãng Khí phẩm chất cao hơn, chỉ sợ chỉ là xâm nhập thể nội những nguyên khí như kiếm cương này, liền có thể làm cho hắn lúc này đau đầu vạn phần.

Dựa theo suy đoán của hắn, Từ Viêm nguyên khí, hẳn là lục phẩm tầm thường.

Nhưng may mà chính là, hắn Thông Thiên Huyền Mãng Khí, chính là lục phẩm đỉnh tiêm, đây có lẽ là hắn hiện tại số lượng không nhiều ưu thế một trong.

"Ngươi nguyên khí phẩm chất không thấp a... Vậy mà chịu nổi ta cái này lục phẩm tầm thường "Thanh Nguyệt Kiếm Khí"." Từ Viêm nhìn qua mặc dù toàn thân có chút vết máu, nhưng tự thân nguyên khí cũng không có mảy may hỗn loạn Chu Nguyên, lông mày nhíu lại, nói.

Hiển nhiên, Chu Nguyên đem những cái kia xâm nhập nó thể nội Thanh Nguyệt Kiếm Khí, đều hóa giải.

"Đã như vậy, vậy thì càng tốt hơn, miễn cho ta còn lo lắng không lưu tình lời nói sẽ đem ngươi làm hỏng rơi..." Từ Viêm khóe miệng hơi cuộn lên, tràn đầy hàn ý nói.

Khi âm thanh rơi trong nháy mắt, Từ Viêm bàn chân đột nhiên giẫm một cái.

"Oanh!"

Chỉ thấy nguyên khí màu xanh giống như sóng xung kích đồng dạng từ nó dưới chân quét ngang ra, qua trong giây lát, chính là tràn ngập trong thiên địa này.

"Thanh Nguyệt Kiếm Hào!"

Ông!

Đầy trời nguyên khí màu xanh chấn động ở giữa, đúng là phân hoá ra, tạo thành vô số đạo như lông tơ mảnh khảnh kiếm quang màu xanh, sau một khắc, ức vạn đạo kiếm quang trực tiếp đối với Chu Nguyên bắn mạnh tới.

Tại dưới loại phạm vi công kích này, liền xem như Chu Nguyên tốc độ lại nhanh, đều là không cách nào tránh né.

Nhìn qua kiếm hào màu xanh phô thiên cái địa gào thét mà đến kia, Chu Nguyên con ngươi cũng là có chút co rụt lại, trong nháy mắt kế tiếp, thân thể của hắn nhanh chóng hư hóa, nhìn qua có chút trong suốt.

"Hóa Hư Thuật!"

"Thiên Mãng Lân!"

Hắn quát khẽ một tiếng, trên thân thể, màu xanh nhạt lân phiến nổi lên, bao trùm thân thể.

Làm xong những phòng ngự này, Chu Nguyên vẫn không có dừng lại, kéo lên ống tay áo, chỉ thấy trên cánh tay, có một đạo nguyên văn nổi lên, lóe ra nhàn nhạt quang trạch, hiển nhiên là đã sớm khắc hoạ tốt.

"Lưu Ly Kim Thân Văn!"

Trong khi tiếng quát rơi xuống, chỉ thấy nguyên văn kia trong nháy mắt lan tràn ra, màu lưu ly hiện lên, cuối cùng bao trùm Chu Nguyên thân thể.

Tại dưới lưu ly chi quang kia, liền ngay cả Thiên Mãng Lân, đều là biến thành màu lưu ly.

Lúc này Chu Nguyên, tựa như là một tôn pho tượng, nhưng chỗ có được lực phòng ngự, lại là kinh người đến đáng sợ.

Đinh đinh đang đang!

Mà liền tại Chu Nguyên hết thảy chuẩn bị thỏa đáng thời điểm, vô số đạo kiếm hào màu xanh kia cũng là phô thiên cái địa rơi xuống, thế là trong khoảnh khắc, tiếng va chạm dòn dã tại đỉnh núi này vang vọng mà lên.

Giống như một trận màu xanh mưa kiếm, cuồng bạo gào thét xuống.

Ngoài dãy núi, vô số đệ tử nuốt nước miếng nhìn qua một màn này, mặt khác chín tòa sơn phong hiện tại vừa mới bắt đầu làm nóng người, mà Chu Nguyên cùng Từ Viêm bên này, đã sát cơ lộ ra, song phương ra tay, không lưu tình chút nào.

"Cái này Từ Viêm cũng quá hung ác một chút, lúc này mới vừa mới bắt đầu, ngay cả hắn am hiểu "Thanh Nguyệt Kiếm Hào" đều phát huy ra, chiêu này coi như là bình thường tử đái đệ tử gặp, đều chỉ có thể quay đầu trốn chui như chuột." Có đệ tử cảm thán nói.

"Không có cách, trước đó Chu Nguyên đoàn diệt đệ tử Kiếm Lai phong, hiện tại Từ Viêm nhất định phải để Chu Nguyên lấy nhất chật vật tư thái bị thua, mới có thể vãn hồi một chút mặt mũi."

"Cũng không biết Chu Nguyên có thể hay không kháng đến dưới..."

"..."

Tại trong rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao kia, chỉ thấy trên đỉnh núi kia phô thiên cái địa trút xuống màu xanh kiếm hào cũng là thời gian dần trôi qua mỏng manh, cuối cùng triệt để lắng lại.

Vô số đạo ánh mắt nhìn về phía mặt đất một mảnh hỗn độn kia.

Chỉ thấy nơi đó trên mặt đất, xuất hiện vô số lít nha lít nhít động sâu, những động sâu này bất quá ngón út tả hữu, nhưng lại đen kịt một màu, sâu không thấy đáy.

Mà tại khu vực này trung ương nhất, Chu Nguyên duy trì hai tay giao nhau tại trước mặt tư thế, mà tại trên thân thể hắn, cắm đầy màu xanh kiếm hào, làm cho hắn nhìn qua giống như con nhím đồng dạng, cực kỳ thê thảm.

Từ Viêm nhìn qua một màn này, hai mắt nhắm lại.

Răng rắc!

Chu Nguyên trên mặt ngoài thân thể, tựa hồ là có nhỏ xíu phá toái tiếng vang lên.

Chỉ thấy lân phiến như lưu ly kia, bắt đầu nhanh chóng phá tan đến, bất quá lân phiến vỡ ra lúc, cũng sẽ làm cho những kiếm hào màu xanh cắm ở phía trên kia tùy theo tróc ra.

Ngắn ngủi mấy tức.

Như lưu ly lân phiến đều rơi xuống, Chu Nguyên trên thân thể nhan sắc cũng là khôi phục bình thường.

Mặt ngoài thân thể của hắn, có rất nhiều màu đỏ điểm nhỏ như ẩn như hiện, ẩn ẩn có vết máu thẩm thấu ra, nhìn qua có chút chật vật.

Bất quá Từ Viêm thấy thế, lại là hừ lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Ngươi xác rùa đen này, thật đúng là cứng rắn a."

Những này đều chẳng qua chỉ là một chút ngoại thương thôi, Chu Nguyên hiển nhiên là nương tựa theo Hóa Hư Thuật cùng lân phiến kia còn có sau cùng phòng ngự nguyên văn, thành công đem hắn đợt sát chiêu này cho chịu đựng được.

Cái này khiến đến Từ Viêm sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Nguyên bản hắn coi là một chiêu này, đủ để đem Chu Nguyên đóng ở trên mặt đất động đều không động được.

Chu Nguyên nhìn qua trên cánh tay rất nhiều huyết điểm màu đỏ kia, sắc mặt cũng là lạnh xuống, đến từ tiến vào Thương Huyền tông về sau, hắn còn tính là lần thứ nhất ở chính diện trong giao phong, bị áp chế thành dạng này.

Thái Sơ cảnh thất trọng thiên, quả nhiên lợi hại.

Bất quá, cái này Từ Viêm coi như thật sự là con mãnh hổ, hôm nay muốn cắn hắn khối này cục đá cứng, cũng phải làm tốt sụp đổ răng chuẩn bị!

Oanh!

Chu Nguyên miệng một trống, nguyên khí gào thét, hình thành cuồng phong, cuốn lên đầy trời bụi bặm.

Mà thân ảnh của hắn, thì là vào lúc này biến mất tại bụi mù ở giữa.

"Hóa Hư Thuật đại thành a... Quả nhiên am hiểu ẩn nấp." Từ Viêm nhìn qua Chu Nguyên biến mất thân ảnh, cười lạnh một tiếng, trong mắt, cũng là hàn quang đại thịnh.

"Lại còn dám triển khai phản công, thật sự là có dũng khí đâu..."

"Thôi được, hôm nay ta liền để cho ngươi biết được, cái gì gọi là... Kiến càng lay cây!"




