




Chương 390 : Oán Long Độc bộc phát


Ong ong!

Động phủ chỗ sâu, từng lớp từng lớp cường hoành nguyên khí ba động giống như sóng lớn đồng dạng, không ngừng từ Chu Nguyên thể nội bạo phát đi ra, toàn bộ sơn động chỗ sâu, phảng phất đều là tại tùy theo có chút chấn động.

Chu Nguyên xếp bằng ở trên tảng đá, quanh thân áo bào không gió mà bay, bay phất phới.

Sáng chói kim quang, đang không ngừng từ hắn thể nội phát ra, đó là Thông Thiên Huyền Mãng Khí quang mang, mà theo quang mang càng ngày càng mãnh liệt, hiển nhiên cũng liền đại biểu cho Chu Nguyên thể nội nguyên khí nội tình đang nhanh chóng tăng cường lấy.

Cái này so với nửa ngày trước đó, đã là mạnh mẽ quá nhiều.

Hiển nhiên, luyện hóa viên này "Nguyên Tinh Đan", làm cho Chu Nguyên đạt được chỗ tốt không nhỏ.

Mà Chu Nguyên loại nguyên khí này ấp ủ, kéo dài thời gian nửa nén hương, mà một đoạn thời khắc, loại ấp ủ kia rốt cục đạt đến cực hạn, Chu Nguyên đóng chặt hai mắt, đột nhiên mở ra.

Oanh!

Mắt trần có thể thấy sóng ánh sáng màu vàng đột nhiên bộc phát, quét ngang ra, đụng vào trên vách núi đá, cả tòa động phủ đều là vào lúc này kịch liệt run lên.

Chu Nguyên trong đôi mắt, kim quang chói mắt, sau một hồi, vừa rồi thời gian dần trôi qua thu liễm.

Bất quá nguyên khí ba động cường hoành từ nó thể nội bành trướng bộc phát kia, lại là duy trì lấy thịnh vượng tư thái, cấp độ kia nguyên khí hùng hậu trình độ, đã xa không phải trước đó có thể so sánh.

"Thái Sơ cảnh, tứ trọng thiên!"

Chu Nguyên trên gương mặt, cũng là có không che giấu được vẻ vui mừng hiện ra tới.

Tại luyện hóa Nguyên Tinh Đan về sau, hắn cuối cùng là không ngoài dự liệu đột phá đến tứ trọng thiên.

Hắn nội thị trong Khí Phủ, chỉ thấy trong đó từng khỏa Nguyên Khí Tinh Thần lập loè, mỗi một viên tinh thần đều là sáng tỏ chói mắt, hiển nhiên là ẩn chứa trong đó hùng hậu nguyên khí.

Từng tia khí lưu từ trong những Nguyên Khí Tinh Thần kia bay lên, tựa như là ở trong Khí Phủ hóa thành cự mãng chi hình, phát ra trầm thấp tiếng gào rít.

"1,200 khỏa!"

Chu Nguyên tâm niệm vừa động, chính là đã nhận ra trong Khí Phủ Nguyên Khí Tinh Thần số lượng, lúc này không nhịn được mừng tít mắt, lần này đột phá, đúng là làm cho hắn trong Khí Phủ Nguyên Khí Tinh Thần, sinh sinh tăng thêm hơn 500 khỏa!

Chu Nguyên song chưởng có chút nắm chặt, cảm thụ được thể nội bành trướng như Nộ Long lực lượng, phảng phất hắn lúc này tùy ý một quyền, liền có thể làm rạn núi phân biển.

"Không hổ là Nguyên Tinh Đan, nếu là không có đan này mà nói, coi như lần này có thể đột phá, chỉ sợ Nguyên Khí Tinh Thần số lượng cũng không đạt được loại trình độ này." Chu Nguyên tự nói.

Nương tựa theo lấy 1,200 khỏa Nguyên Khí Tinh Thần, Chu Nguyên tự tin, nếu như sẽ cùng Từ Viêm giao thủ, người sau đã không có thể nữa nương tựa theo nguyên khí nội tình tới áp chế hắn.

Chu Nguyên hài lòng từ trên tảng đá đứng lên, trong lúc nhất thời ngược lại là có chút tự đắc ý đầy.

Rống!

]

Bất quá, ngay tại hắn lòng tràn đầy vui vẻ thời điểm, đột nhiên trong tai tựa hồ là nghe thấy được một đạo trầm thấp tiếng long ngâm, tiếng long ngâm này không giống bình thường, trong đó phảng phất là ẩn chứa vô tận oán độc, khiến cho người rùng mình.

Chu Nguyên nghe được đạo này long ngâm, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó đột nhiên là phát giác được cái gì, toàn thân lập tức run lên, trên mặt vui vẻ vào lúc này giống như thủy triều rút đi, tiến tới có một vòng tái nhợt chi sắc dũng mãnh tiến ra.

Hắn gian nan chậm rãi cúi đầu, nhìn về hướng lòng bàn tay, chỉ thấy nơi đó nguyên bản chiếm cứ một đoàn huyết hồng chi sắc, bỗng nhiên vào lúc này đột nhiên bộc phát ra, tựa như là một đầu dữ tợn Huyết Long, từ nó lòng bàn tay thoát ra, hóa thành vô số đạo tơ máu lan tràn ra, làm cho cánh tay của hắn trong nháy mắt liền biến thành huyết hồng chi sắc, nhìn qua cực kỳ khủng bố.

Ngủ say nhiều năm Oán Long Độc, rốt cục tại Chu Nguyên lần này đột phá thời điểm, tỉnh lại!

"A!"

Một đạo tiếng kêu thảm thiết từ Chu Nguyên trong miệng truyền ra, hắn khuôn mặt thanh tú kia vào lúc này trong nháy mắt trở nên vặn vẹo dữ tợn, trên cánh tay truyền ra đau nhức kịch liệt, tựa như vạn độc phệ tâm, loại đau khổ này, đủ để đem người giày vò đến sống không bằng chết.

Loại cảm giác này, phảng phất là có một đầu Độc Long tại thể nội thôn phệ lấy huyết nhục của hắn.

Chu Nguyên quỳ xuống xuống tới, ôm huyết tí, đầu đầy mồ hôi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Bất quá hắn cũng là tại gắt gao cắn răng, liều mạng vận chuyển thể nội nguyên khí, chống cự lấy cái kia Oán Long Độc ăn mòn.

Tê tê!

Bất quá cũng may Chu Nguyên bây giờ không còn là năm đó thiếu niên tay trói gà không chặt kia, Thông Thiên Huyền Mãng Khí phát ra tiếng gào rít, không ngừng cùng Oán Long Độc va chạm, trong lúc nhất thời, cũng là có thể nỗ lực chèo chống.

Bất quá, cái kia Oán Long Độc tồn tại ở Chu Nguyên thể nội, có thể thôn phệ nó huyết nhục, cho nên loại dây dưa này, chỉ sẽ làm đến Chu Nguyên càng ngày càng suy yếu, cuối cùng bị nó triệt để thôn phệ.

Mà liền tại Chu Nguyên đỏ hồng mắt gắt gao chống cự thời điểm.

Động phủ chỗ sâu, có một bóng người xinh đẹp cực nhanh mà đến, mang theo làn gió thơm đi vào trước mặt hắn.

Một cái tinh tế lạnh buốt ngọc thủ, nắm chặt Chu Nguyên cổ tay: "Chu Nguyên."

Đó là Yêu Yêu thanh âm.

Yêu Yêu ngọc thủ cực kỳ lạnh buốt, tựa như ngọc thạch đồng dạng, đây cũng là làm cho thống khổ đến cơ hồ muốn mất lý trí Chu Nguyên có chút khôi phục, chợt hắn chính là duỗi ra hai tay, đem người trước mắt mà một thanh ôm thật chặt trong ngực, Yêu Yêu khí tức trên thân, tựa hồ có bình phục tác dụng, trong lúc nhất thời làm cho Chu Nguyên tham lam hấp thụ lấy, để mà áp chế thể nội Oán Long Độc.

Hắn ôm một cái này, toàn thân máu tươi cùng mồ hôi hỗn tạp lúc, ngược lại là đem Yêu Yêu một thân áo xanh kia nhiễm đến có chút ô uế đứng lên.

Mà bị Chu Nguyên ôm thật chặt ở, Yêu Yêu cảm giác được có chút hơi đau, lông mày nhẹ chau lại nhàu, nếu là bình thường thời điểm nói, chỉ sợ nàng sớm đã đem Chu Nguyên lỗ tai cho vặn xuống, nhưng lúc này nàng nhìn xem Chu Nguyên khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo kia lúc, lại có chút không hạ thủ được, chỉ có thể giãy dụa một chút, nói: "Chu Nguyên, ngươi làm đau ta."

Nhưng mà Chu Nguyên hai mắt xích hồng, hiển nhiên đã là nghe không được.

Yêu Yêu thấy thế, chỉ có thể ngón tay ngọc duỗi ra, đột nhiên điểm tại Chu Nguyên mi tâm, thần hồn chi lực bạo dũng mà ra, mang theo thanh âm đâm về Chu Nguyên.

"Chu Nguyên, ngưng định tâm thần, vận chuyển Tổ Long Kinh!"

Thanh âm của nàng, tại thần hồn chi lực bọc vào, trực tiếp là phóng tới Chu Nguyên trong đầu.

Loading... Loading...

Bị thần hồn của nàng chỗ chấn động, Chu Nguyên trong mắt xích hồng rốt cục giảm bớt một chút, trong nháy mắt đó có thanh minh khôi phục, chợt hắn đột nhiên cắn răng một cái, vội vàng tại thể nội vận chuyển Tổ Long Kinh.

Tê tê!

Tại Chu Nguyên vận chuyển Tổ Long Kinh lúc, Thông Thiên Huyền Mãng Khí phảng phất là đạt được gia trì, bắt đầu xua đuổi lấy Oán Long Độc, trong lúc nhất thời trong cơ thể của hắn, hỗn loạn tưng bừng.

Chỉ thấy mặt ngoài thân thể của hắn, kim quang cùng huyết sắc lẫn nhau ăn mòn, một hồi đánh tới bên trái, một hồi đánh tới bên phải, kịch liệt dị thường.

Yêu Yêu nhìn qua một màn này, ngọc nhan hơi hiện ngưng trọng, cái này Oán Long Độc quả nhiên bá đạo, oán khí nồng đậm, bình thường biện pháp, căn bản là không cách nào áp chế.

"Cái này Oán Long Độc quá bá đạo, nhất định phải lấy bá đạo giống vậy đồ vật, mới có thể đem hắn áp chế."

Yêu Yêu đôi mắt đẹp chớp lên, toàn tức nói: "Đi ra."

Ở tại hậu phương, Thôn Thôn nhảy lên một sụp đổ nhảy vào, nhảy đến Yêu Yêu bên cạnh, nịnh nọt lè lưỡi.

Sau đó đối với nó giả ngây thơ, Yêu Yêu thờ ơ, đôi mắt đẹp kia chỉ là như có điều suy nghĩ đánh giá nó.

Mà tại ánh mắt của nàng dưới, Thôn Thôn thì là cảm giác được có chút không ổn, bắt đầu chậm rãi lui lại.

Bất quá không có lui mấy bước, Yêu Yêu chính là duỗi ra thon dài ngón tay ngọc xách ở nó thịt trên cổ, nói: "Chu Nguyên tốt xấu cho ngươi ăn nhiều năm, ngươi cũng nên báo đáp một cái đi?"

"Ô ô..." Thôn Thôn tội nghiệp nhìn qua Yêu Yêu.

Yêu Yêu mặt không thay đổi nói: "Đem ngươi Thánh Thú chi huyết mượn điểm tới, ta phải dùng làm môi giới, khắc hoạ nguyên văn, giúp hắn đem Oán Long Độc tạm thời áp chế xuống."

Thôn Thôn nghe vậy, lập tức kịch liệt giằng co.

Bất quá Yêu Yêu trực tiếp rút ra Nguyên Văn Bút, tại trên đầu của nó hung hăng gõ gõ.

"Nhanh lên!"

Thôn Thôn nước mắt rưng rưng, bất quá lại trở ngại Yêu Yêu hung uy, không thể không theo, chỉ thấy nó móng vuốt sờ qua trên trán, một đạo vết máu nổi lên, sau đó liền có giọt giọt lóe ra màu ám kim tinh huyết từ trong vết thương dâng lên.

Mà theo những này tinh huyết dâng lên, Thôn Thôn toàn thân lông tóc đều là ảm đạm một chút, phát ra ủy khuất tiếng ô ô âm.

"Chờ đằng sau lại để cho Chu Nguyên hảo hảo bồi thường ngươi."

Yêu Yêu nhìn nó lần này tổn thất thật không nhỏ, lúc này mới lên tiếng an ủi một tiếng, sau đó ngọc thủ một nắm, vài giọt huyết châu màu ám kim kia chính là lơ lửng tại nàng trước mặt.

Tay nàng nắm Bích Ngọc Nguyên Văn Bút, đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua một bên đầy người máu tươi cùng mồ hôi cực kỳ chật vật Chu Nguyên, môi đỏ phẩy nhẹ.

"Còn tốt có Thôn Thôn, lần này coi như ngươi vận khí tốt..."




