




Chương 401 : Người quen biết cũ


Hắc Viêm châu, tọa lạc ở Thánh Châu đại lục Đông Nam địa vực, châu này địa vực rộng rộng rãi, bàn về diện tích, cơ hồ bù đắp được bình thường đại lục một nửa, mà bởi vậy, cũng là có thể nhìn ra cái này Thánh Châu đại lục chi vô ngần rộng lớn.

Cũng khó trách đều nói cái này Thương Huyền khí vận, Thánh Châu sáu phần, như vậy nội tình, đích thật là đại lục khác khó mà với tới.

Bởi vậy, khi Chu Nguyên bọn hắn một nhóm từ Thương Huyền tông đuổi tới Hắc Viêm châu lúc, đã là gần mười ngày đi qua...

Trên bầu trời mênh mông vô tận, một đạo lưu quang cực nhanh mà qua, trong lưu quang, là một chiếc mảnh khảnh phi thuyền, trên phi thuyền, lóe ra rất nhiều nguyên văn, quang mang ngưng tụ, tốc độ cực nhanh.

Ở phi thuyền trong khoang thuyền, Chu Nguyên hai mắt nhắm chặt, ở trước mặt của hắn, lơ lửng từng cây cổ mộc, trong cổ mộc có Ất Mộc chi khí phát ra, bị hắn đều hấp thu.

Cho dù là đang đi đường, hắn hiển nhiên cũng là tại bắt gấp thời gian hấp thu Ất Mộc chi khí, hoàn thiện lấy thể nội đạo kia "Thái Ất Văn".

Sau một hồi, hắn mở ra hai mắt, trước mặt lơ lửng rất nhiều cổ mộc thì là hóa thành bột phấn phiêu tán ra, mà nó mặt ngoài thân thể, ẩn có xanh biếc quang mang lấp lóe mà qua, sau đó nội liễm xuống dưới.

Cảm thụ được thể nội lại lần nữa hoàn thiện một tia "Thái Ất Văn", Chu Nguyên khẽ gật đầu, muốn tu thành "Thái Ất Văn" cũng không phải sớm chiều sự tình, hay là đến từng bước một tới.

Đương nhiên mấu chốt nhất là, trong tay trăm năm cổ mộc cũng không nhiều.

"Các vị, Hắc Viêm sơn mạch muốn tới." Mà liền tại lúc này, Lý Khanh Thiền thanh âm thanh lãnh kia từ bên ngoài truyền đến.

Chu Nguyên ra khoang thuyền, chỉ thấy mọi người đều đã là bên ngoài, hắn cũng là ngẩng đầu đối với nơi xa nhìn ra xa mà đi, sau đó liền nhìn thấy đường chân trời cuối cùng, có màu đen dãy núi xuất hiện.

Nơi này thiên địa, phảng phất đều là bắt đầu hiện ra hơi thở nóng bỏng.

Giống như một mảnh Hỏa Diễm sơn đồng dạng.

"Chúng ta sẽ ở Hắc Viêm sơn mạch bên ngoài Hắc Hỏa thành đặt chân, bây giờ nhân mã của các phe thế lực đều ở chỗ này, ngoài ra chúng ta Thương Huyền tông còn phái một vị trưởng lão ở đây tọa trấn, lấy ứng đối thế lực khác cao tầng."

"Chúng ta trước tiên ở Hắc Hỏa thành cùng vị trưởng lão này gặp mặt, tìm hiểu một chút tình huống." Lý Khanh Thiền thanh lãnh con ngươi nhìn về phía đám người, nói ra.

Đám người nghe vậy, tự nhiên là không có dị nghị, gật gật đầu.

Lý Khanh Thiền thấy thế, cũng liền không nói thêm lời, phi thuyền tốc độ đột nhiên tăng tốc, nửa nén hương về sau, chính là xuất hiện ở Hắc Viêm sơn mạch bên ngoài, chỉ thấy tại nơi xa kia, một tòa cự đại thành thị hình dáng như ẩn như hiện.

Tòa thành thị này, nhân khí cũng là cực kỳ sôi trào, tại bốn phương tám hướng liên tục không ngừng có quang ảnh lướt đến, rơi vào trong thành thị.

"Bởi vì toà kia Viêm Tủy Hỏa Sơn bộc phát nguyên nhân, gần nhất Hắc Viêm châu trở nên cực kỳ náo nhiệt, rất nhiều tán tu cũng nghĩ tới đây thử thời vận." Lý Khanh Thiền đang nói chuyện thời điểm, trực tiếp thu hồi phi thuyền, sau đó một đoàn người chính là chân đạp nguyên khí rơi về phía trong thành thị.

Trong Hắc Hỏa thành, cũng là cực kỳ phồn hoa, rộng rãi đường đi bốn phương thông suốt, dòng người huyên náo, đủ loại cửa hàng tràn ngập trong đó.

Lý Khanh Thiền không có quá nhiều dừng lại, trực tiếp là mang theo trước mọi người hướng trong thành, ở chỗ này, một tòa xa hoa đại khí lầu các đứng sừng sững, mà tại cửa ra vào kia chỗ, còn có một cái mộc bài, trên mộc bài viết "Thái Sơ cảnh bên dưới không thể nhập".

Chu Nguyên nhìn qua một hàng kia chữ có chút im lặng, nơi này còn mang kỳ thị...

"Nơi này bây giờ là các đại thế lực điểm dừng chân, nếu là người không có chút thực lực, tiến vào cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ." Lý Khanh Thiền nhìn hắn một cái, sau đó liền dẫn đầu đi vào trong lầu các.

Chu Nguyên bọn hắn đi theo sát, trong lầu các ngược lại là cực kỳ rộng rãi, chỉ là bây giờ nhân khí bạo rạp, rất nhiều ồn ào, tiềng ồn ào vang vọng.

Bất quá nhìn ra được, trong đó mỗi một đạo bóng người, đều là quanh thân nguyên khí phun trào, hiển nhiên cũng là có chút thực lực.

Khi bọn hắn một đoàn người bước vào trong lầu lúc, lấy Lý Khanh Thiền khí tràng cùng dung nhan khí chất, nguyên bản ầm ỹ trong lầu các lập tức yên tĩnh, rất nhiều ánh mắt nóng bỏng chính là tụ đến.

Bất quá khi những ánh mắt này tại nhìn thấy Chu Nguyên bọn người bên hông treo Thương Huyền tông lệnh bài lúc, chính là biết được thân phận của bọn hắn, lúc này đều là co lại rụt cổ, ánh mắt cũng không dám làm càn, người nguyên bản còn muốn miệng ba hoa, càng là trực tiếp đem trong miệng lời nói nuốt trở về. ]

Thân là Thương Huyền Thiên cự đầu tông môn một trong, Thương Huyền tông uy danh, hiển nhiên hay là chưa có người dám tới khiêu khích.

Lý Khanh Thiền dung nhan tuyệt mỹ hoàn toàn lạnh lẽo, căn bản không có để ý tới những ánh mắt kia, trực tiếp đi lên lầu.

"Sách, đây không phải Thương Huyền tông đệ nhất mỹ nhân Lý Khanh Thiền a? Làm sao lần này vậy mà phái ngươi đi ra rồi?" Mà liền tại bọn hắn lên lầu lúc, bỗng nhiên có một đạo trêu tức nữ tử tiếng cười khẽ truyền đến.

Lý Khanh Thiền lạnh lùng ánh mắt thuận thanh âm nhìn lại, sau đó ánh mắt chính là ngưng tụ.

Chỉ thấy tại trên lầu các cao tầng kia, có cả đám tụ tập, mà vị trí ở giữa kia, là một tên người mặc hoa tươi váy dài, lộ ra cực kỳ kiều diễm nữ tử, chính cười tủm tỉm nhìn sang.

Tại nữ tử này chung quanh, đại bộ phận đều là nữ tử, mà lại từng cái tiếu mỹ động lòng người, dẫn tới trong lầu vô số sói đồng dạng ánh mắt len lén xem ra, chỉ bất quá, lại không người dám tới quấy rối.

Bởi vì những nữ tử này, đều là đến từ Bách Hoa Tiên Cung.

Mà nữ tử hoa tươi váy dài cầm đầu kia, tên là Phùng Oánh, cũng là trong Bách Hoa Tiên Cung Thánh Tử, địa vị khá cao.

"Phùng Oánh? Bách Hoa Tiên Cung lần này lại là ngươi lĩnh đội." Lý Khanh Thiền nhìn qua nữ tử kiều diễm ướt át kia, ngữ khí cũng là có chút điểm kinh ngạc, nàng cùng đối phương cũng coi là nhận biết, trước đó đã từng bởi vì một chút trong tông nhiệm vụ đã từng quen biết.

"Muốn nể mặt tới ngồi một chút sao?" Phùng Oánh giống như cười mà không phải cười nói.

Lý Khanh Thiền nghe vậy, ngược lại là không có gì do dự, cất bước chính là đi tới.

"Ha ha, nguyên lai còn có Triệu Chúc huynh, thật sự là đã lâu không gặp..." Mà theo tiếp cận, cái kia Phùng Oánh một đôi con ngươi quét gặp phía sau Triệu Chúc, lúc này nở nụ cười xinh đẹp, nói.

Triệu Chúc mỉm cười nói: "Phùng Oánh sư tỷ ngược lại là càng ngày càng đẹp."

Phùng Oánh cười khanh khách nói: "Có các ngươi Thương Huyền tông đệ nhất mỹ nhân này ở chỗ này, ta có thể chưa nói tới xinh đẹp."

Tại bọn hắn lúc nói chuyện, Tần Hải đám người ánh mắt, cũng là quét mắt đám người này, lại sau đó ánh mắt của bọn hắn chính là không nhịn được nhìn về hướng trong bọn oanh oanh yến yến này một bóng người xinh đẹp.

Chỉ thấy tại đám kia Bách Hoa Tiên Cung đáng yêu nữ đệ tử bên trong, có một vị người mặc váy đen thiếu nữ, thiếu nữ da thịt trắng nõn như ngọc, dung nhan có được cực đẹp, đúng là không kém gì Lý Khanh Thiền.

Mà lại nhất làm cho người ta để ý là, thiếu nữ hai con ngươi hoa đào kia nước ngâm ngâm, một cỗ kiều mị chi khí phát ra, quả nhiên là một cái tuyệt thế vưu vật.

Như vậy kiều mị khí chất, hấp dẫn nhất nam nhân ánh mắt, cho nên tại Lý Khanh Thiền chưa từng trước khi đến, chỉ sợ trong cả lâu các, tuyệt đại bộ phận ánh mắt, đều là hội tụ ở trên thân nàng.

Tần Hải ánh mắt của bọn hắn, cũng là bị nàng hấp dẫn, bất quá chợt bọn hắn chính là nhìn thấy, tại thiếu nữ váy đen bên cạnh, đã là vây quanh không ít nam tử thân ảnh, nhìn qua từng cái đều là rất có khí độ, mà trong đó lấy một tên mặt mỉm cười thanh niên mặc bạch bào là nhất.

Thanh niên kia bộ dáng tuấn lãng, khóe môi nhếch lên cười ôn hòa ý, nhưng khi Tần Hải bọn hắn trông thấy bên hông hắn lệnh bài lúc, ánh mắt lại là ngưng tụ.

Đó là Thánh Cung lệnh bài.

"Không nghĩ tới nơi này còn có Thánh Cung người." Lý Khanh Thiền nhìn chằm chằm thanh niên mặc bạch bào kia, thản nhiên nói.

Thanh niên mặc bạch bào mỉm cười, ôm quyền nói: "Thánh Cung Dương Huyền."

"Ha ha, Lý Khanh Thiền sư tỷ là Thánh Tử, nếu là có vấn đề, có thể đi tìm chúng ta Thánh Cung lần này phái tới Vương Ly, Tào Kim Trụ hai vị sư huynh, ta tiểu nhân vật không đủ nói đến này, liền không cần Lý Khanh Thiền sư tỷ tới đối phó."

Hắn ôn hòa nói xong, liền đem ánh mắt chuyển hướng bên cạnh thiếu nữ váy đen, cười khẽ trò chuyện với nhau, không có chút nào bởi vì Lý Khanh Thiền, Triệu Chúc hai vị Thương Huyền tông Thánh Tử nhìn chăm chú liền có chỗ luống cuống.

Mà thiếu nữ váy đen kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn tuyệt mỹ thì là từ đầu đến cuối mang theo uyển chuyển ý cười, nhìn như thân cận hữu lễ, nhưng lại luôn luôn khiến người ta cảm thấy một chút khoảng cách, khó mà tiếp cận.

Cái kia Phùng Oánh thì là hướng về phía Lý Khanh Thiền nhún nhún vai, nói: "Vị này Dương Huyền sư đệ mặc dù cũng không phải là Thánh Tử, có thể ở trong Thánh Cung, lại là danh khí không nhỏ, bất quá hắn cũng không phải ta mời tới, hắn là hướng về phía chúng ta tiểu sư muội mà tới..."

Lý Khanh Thiền đôi mắt đẹp cũng là nhìn thoáng qua vị thiếu nữ váy đen kia, loại khí chất kiều mị động lòng người kia, ngay cả nàng đều là không nhịn được nhìn nhiều hai mắt.

Thiếu nữ váy đen cũng là có chút nâng lên khuôn mặt nhỏ, nàng ánh mắt nước ngâm ngâm kia, nhìn về phía Thương Huyền tông một đoàn người, ánh mắt nhảy lên, cuối cùng nao nao, nhìn thấy cái kia đứng tại mọi người sau cùng Chu Nguyên.

Thế là, nàng con ngươi kia chính là hơi sáng lên.

Mà lúc này Chu Nguyên, cũng là cười cười, bởi vì làm cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, trước mắt thiếu nữ váy đen, lại là người quen biết cũ, Tả Khâu Thanh Ngư.

Lúc trước nàng cùng Thanh La cùng một chỗ tiến nhập Bách Hoa Tiên Cung, không nghĩ tới lần này, vậy mà lại trong này gặp.

Tha hương ngộ cố tri, Chu Nguyên cũng là cười giơ bàn tay lên, đối với Tả Khâu Thanh Ngư giương lên.

Mà hắn như vậy động tác, cũng là gây nên đám người chú ý, Tần Hải bọn hắn ngay từ đầu lực chú ý liền thả trên người Tả Khâu Thanh Ngư, mà dưới mắt nhìn đến Chu Nguyên vậy mà trực tiếp như vậy rêu rao, lúc này đều là bĩu môi.

Tiểu tử, ngươi thật coi ngươi mị lực vô hạn a, không nhìn thấy Thánh Cung tiểu tử kia cười làm lành nửa ngày, thiếu nữ này đều thờ ơ sao?

Lý Khanh Thiền, Phùng Oánh cũng là nhìn Chu Nguyên một chút.

Phùng Oánh trêu tức nói: "Các ngươi vị tiểu sư đệ này, ngược lại là thú vị đâu."

Hiển nhiên nàng lại là đem Chu Nguyên xem như một cái muốn lấy loại phương thức này gây nên Tả Khâu Thanh Ngư chú ý lạc đường nam tử.

Lý Khanh Thiền gương mặt xinh đẹp có chút khó coi, trừng Chu Nguyên một chút, gia hỏa này, trước công chúng cũng không sợ mất mặt.

Tả Khâu Thanh Ngư tự nhiên cũng là nhìn thấy Chu Nguyên động tác, bất quá nàng lại là không có gì phản ứng, chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua, chính là thu hồi ánh mắt.

Chu Nguyên bàn tay cứng đờ, có chút xấu hổ.

Bên cạnh Tần Hải bọn hắn cũng là không nhịn được cười thầm một tiếng.

Chu Nguyên lộ vẻ tức giận sờ lên cái mũi.

Phốc phốc.

Bất quá nhưng vào lúc này, thần sắc kia nhàn nhạt Tả Khâu Thanh Ngư chợt cười một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Chu Nguyên, ngọc thủ nâng cái má, cười khanh khách thần sắc linh động động lòng người, lộ ra cực kỳ mị hoặc.

Nàng nhìn Chu Nguyên, mắt như nguyệt nha, cười đến tựa như một cái tiểu hồ ly đồng dạng: "Này, Chu Nguyên, đã lâu không gặp a..."

Nhìn qua Tả Khâu Thanh Ngư mặt kia trên má sinh động mỹ lệ nét mặt tươi cười, Phùng Oánh, Lý Khanh Thiền đều là khẽ giật mình.

Thân là nữ tử, các nàng như thế nào nhìn không ra, Tả Khâu Thanh Ngư lúc này dáng tươi cười, đúng vậy lại là trước kia loại lễ phép qua loa kia, mà là một loại xuất phát từ nội tâm chỗ sâu vui vẻ.

Thế là Tần Hải bọn người sắc mặt hơi cương.

Mà vị kia Thánh Cung Dương Huyền, khóe miệng dáng tươi cười ôn hòa cũng là có chút thu liễm, ánh mắt hơi có vẻ tĩnh mịch nhìn chằm chằm cái kia đứng tại mọi người sau cùng Chu Nguyên...

Lập tức trở thành tiêu điểm của mọi người, Chu Nguyên nhìn qua Tả Khâu Thanh Ngư dáng tươi cười giảo hoạt như tiểu hồ ly kia, khóe miệng có chút run rẩy, hắn làm sao không minh bạch, lúc trước lại bị Tả Khâu Thanh Ngư đùa nghịch một trận...

Cái này Tiểu Yêu Nữ, vẫn là trước sau như một để cho người ta hận đến cắn răng a.

( hai ngày trước lối suy nghĩ tình tiết, cho nên viết chậm.)




