




Chương 405 : Tặng thưởng


Trong hoàn cảnh ồn ào, Tô Đoán mặt mỉm cười nhìn qua Chu Nguyên, hai tay của hắn trùng điệp, trên cổ tay màu đen vòng đeo pha tạp cổ lão, tại dưới ánh đèn có vẻ hơi màu sắc thâm thúy.

Chu Nguyên ánh mắt, vẻn vẹn chỉ là tại trên vòng đeo kia dừng lại một chút, chính là không để lại dấu vết thu hồi lại.

Cái này Tô Đoán đến, rõ ràng chính là vì tranh giành tình nhân, muốn tại ưa thích nữ hài trước mặt hiển lộ đầu ngọn gió, cuối cùng lại thuận tiện gõ một chút hắn vị này tiềm ẩn đối thủ.

Mà đối với Tả Khâu Thanh Ngư cái này Tiểu Yêu Nữ, Chu Nguyên đổ chỉ là duy trì thưởng thức tình trạng, cho nên Tô Đoán loại này tranh giành tình nhân, Chu Nguyên nhưng cũng không có hứng thú quá lớn.

Cho nên lúc trước trước tiên, Chu Nguyên chính là cảm giác nhàm chán muốn lắc đầu cự tuyệt.

Thẳng đến trông thấy Tô Đoán trên cổ tay vòng đeo...

"Từ khi trông thấy ngươi vòng đeo này lần đầu tiên, ta liền biết ngươi cái này "Bằng hữu" ta giao định..." Chu Nguyên ở trong lòng mặc niệm một câu.

Hắn bây giờ tu luyện "Thái Ất Văn" tốc độ cực kỳ chậm chạp, cuối cùng nền tảng, chính là bởi vì Ất Mộc chi khí mỏng manh, loại cổ mộc thời đại lâu dài trân quý kia, cũng không dễ tìm.

Mà dưới mắt Tô Đoán trong tay cổ mộc vòng đeo, hiển nhiên tuổi thọ không thấp, loại kia nồng đậm Ất Mộc chi khí, xa so với Chu Nguyên trước đó hấp thu qua tất cả cổ mộc cộng lại đều mạnh.

Nếu là có thể đạt được, hẳn là có thể cho hắn Thái Ất Văn hoàn thiện một bước dài.

Chu Nguyên ánh mắt có chút lấp lóe, lâm vào suy tư, thế nhưng là, hắn hẳn là thế nào mới có thể không lấy dấu vết biểu đạt ra hắn đối với vòng đeo này ý nghĩ, nhưng lại sẽ không khiến cho Tô Đoán cảnh giác đâu?

Dù sao nếu là biểu hiện được quá mức mãnh liệt, đối phương tất nhiên sẽ không dễ dàng để hắn toại nguyện.

Mà tại Chu Nguyên trầm mặc ở giữa, cái kia Tô Đoán thì là coi là Chu Nguyên có chút rụt rè, lúc này trong mắt lóe lên một vòng khinh miệt, hắn kỳ thật đã sớm biết Chu Nguyên, cho nên cũng biết Chu Nguyên chỉ là đến từ một cái xa xôi đại lục, nói đến, nếu như không phải là bởi vì Chu Nguyên chính là Thương Huyền tông đệ tử thân phận, chỉ sợ ở trong mắt Tô Đoán, loại nhà quê này căn bản ngay cả nói chuyện cùng hắn tư cách đều không có.

Đang đối mặt đại lục khác thời điểm, Thánh Châu đại lục người, luôn luôn có thể có một loại cảm giác ưu việt.

Tô Đoán trên gương mặt, lộ ra một vòng ý cười, nói: "Chu huynh cứ việc yên tâm, chỉ là chơi đùa mà thôi, ngươi yên tâm, trong này đổ thạch phí tổn, ta toàn bộ đều bao hết."

"Thậm chí nếu là Chu huynh mở ra cao năm Viêm Tủy, cũng là về ngươi tất cả."

Hắn tiêu sái cười nói: "Dù sao chỉ là nhìn mọi người hào hứng cao như vậy, đụng cái việc vui mà thôi, thắng thua cũng không trọng yếu."

"Chu huynh tốt xấu là Thương Huyền tông đệ tử, danh môn đại phái, tổng không đến nổi ngay cả điểm ấy đảm phách đều không có a?" ]

Hắn nhìn chằm chằm Chu Nguyên, mắt mang trêu tức.

Mà hai người giằng co, lại thêm một bên cái kia kiều diễm không gì sánh được Tả Khâu Thanh Ngư, nhất thời làm đến nơi này trở thành tiêu điểm chỗ, vô số đạo ánh mắt đều là bắn ra mà tới.

Cùng lúc đó, có một đợt khí thế bất phàm thân ảnh vọt tới, cuối cùng đi đến Tô Đoán hậu phương, cười híp mắt nhìn qua một màn này.

"Chu huynh cùng Tô huynh đây là muốn chơi hai thanh sao? Ha ha, vậy ngược lại là không sai, vừa vặn để cho chúng ta cũng tới mở mắt một chút."

"Xem ra Chu huynh tựa hồ có chút thật không dám đâu."

"Nói gì vậy, Chu huynh tốt xấu là Thương Huyền tông đệ tử, như thế nào thiếu khuyết đảm phách?"

Những người này cũng không tính lạ lẫm, tại Chu Nguyên lúc mới tới, liền gặp được bọn hắn chen chúc tại Tả Khâu Thanh Ngư chung quanh.

Bọn hắn đều là Hắc Viêm châu bản địa trong đỉnh tiêm thế lực kiêu tử, bây giờ ngược lại là bão đoàn cùng một chỗ, họng súng kia hiển nhiên liền trực tiếp nhắm ngay Chu Nguyên.

Dù sao Chu Nguyên cùng Tả Khâu Thanh Ngư loại quan hệ đó, làm cho bọn hắn đều là cảm giác được uy hiếp, mà lại theo bọn hắn nghĩ, Chu Nguyên rõ ràng chỉ là một cái đến từ ngoại đại lục nhà quê, nhưng hết lần này tới lần khác lại là có thể tiến vào Thương Huyền tông, cái này khiến đến bọn hắn cảm thấy khinh thường đồng thời lại có chút ghen ghét.

Cho nên dưới mắt nhìn thấy Tô Đoán đứng ra, muốn tới áp chế áp chế Chu Nguyên mặt mũi, bọn hắn tự nhiên là tương đương ủng hộ.

Suy nghĩ một chút có thể đem Thương Huyền tông loại đệ tử cự đầu tông phái này đạp xuống đi, bọn hắn trong lòng cũng là có chút cảm giác hưng phấn, dù sao để bọn hắn đi khiêu khích Thương Huyền tông Thánh Tử, bọn hắn lại không dũng khí kia, dưới mắt thực lực chỉ có tứ trọng thiên, hơn nữa còn đến từ ngoại đại lục Chu Nguyên, không thể nghi ngờ là tốt nhất quả hồng mềm.

Tả Khâu Thanh Ngư nhìn qua những người này không ngừng giật dây, gương mặt kiều mị ngược lại là có chút trầm xuống, vừa muốn quát tháo, ánh mắt lại là nhìn thấy Chu Nguyên ngẩng đầu lên, ánh mắt cùng nàng giao hội một chút.

Ánh mắt vẻn vẹn giao hội trong nháy mắt, nhưng mà nhí nha nhí nhảnh, thông minh đến cực điểm Tả Khâu Thanh Ngư liền biết rồi Chu Nguyên một ít ý nghĩ.

Thế là sau một khắc, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp kia chính là có ngọt ngào động lòng người dáng tươi cười nổi lên, dường như có chút hăng hái mà nói: "Mở Viêm Thạch sao? Ngược lại là rất thú vị đây này."

Nhìn thấy Tả Khâu Thanh Ngư vậy mà thật sự có hứng thú, cái kia Tô Đoán lập tức vui mừng, mà còn lại mấy cái bên kia thanh niên tuấn kiệt thấy thế, thì là có chút ghen tỵ nhìn Tô Đoán một chút, gia hỏa này, đánh bậy đánh bạ lại còn thật để Tả Khâu Thanh Ngư lên hứng thú.

Tả Khâu Thanh Ngư cười tủm tỉm nói: "Bất quá loại đánh cược này, không có tặng thưởng, cũng không có gì ý tứ."

Tô Đoán nghe vậy khẽ giật mình, nói: "Thanh Ngư tiểu thư nói chính là, hoàn toàn chính xác nên có chút tặng thưởng, chỉ là tặng thưởng này, ngươi cảm thấy cái gì phù hợp?"

Tả Khâu Thanh Ngư mỉm cười nói: "Tùy tiện cầm một dạng tùy thân đồ vật là được rồi đi..."

Nàng ánh mắt quét Tô Đoán một chút, tại nàng như vậy dưới ánh mắt, Tô Đoán cũng là có chút động thân, trên mặt dáng tươi cười.

Tả Khâu Thanh Ngư con ngươi, cuối cùng đứng tại Tô Đoán trên cổ tay, trong con ngươi giống như lúc đó có lấy một chút tìm kiếm hương vị.

Tô Đoán thấy thế, giơ tay lên, chỉ thấy trên cổ tay có một chuỗi tối tăm pha tạp vòng đeo, hắn có chút do dự, chợt cười nói: "Đây là gia phụ đưa cho một kiện Nguyên bảo, lấy ngàn năm "Bích Ngọc Tùng" luyện chế, đeo ở trên người, cho dù là nhục thân bị trọng thương, cũng có thể thời gian dần trôi qua khôi phục."

"Nếu Thanh Ngư tiểu thư nói muốn tặng thưởng, vậy ta liền dùng vật này xem như tặng thưởng đi." Hắn đại khí khoát tay áo, mặt mỉm cười nhìn qua Chu Nguyên, nói: "Nếu là Chu Nguyên huynh có thể thắng ta, vật này liền tặng cho ngươi."

Tiếng nói ngừng lại, hắn lại đang thầm nghĩ trong lòng: "Đương nhiên, cũng phải nhìn ngươi có hay không năng lực này, nhà quê."

Chu Nguyên nhìn qua cái kia bị Tô Đoán lấy ra vòng đeo, ánh mắt cướp một bên Tả Khâu Thanh Ngư một chút, thầm nghĩ trong lòng một tiếng bội phục, hắn lúc trước ánh mắt, chỉ là tại nhìn thấy Tô Đoán trên cổ tay vòng đeo lúc đó có trong nháy mắt biến hóa, nhưng cái này vẫn như cũ bị Tả Khâu Thanh Ngư phát giác.

Tâm tư của nữ nhân này, cũng thật sự là tinh tế tỉ mỉ.

Mà lại, diễn kỹ này cũng rất hoàn mỹ, nhìn như tùy ý ở giữa, liền để cho đến cái này Tô Đoán không chút nghi ngờ đưa tay xuyên cho móc ra.

"Ta tặng thưởng này đã đem ra, không biết nếu như Chu Nguyên huynh muốn bắt cái gì đi ra?" Tô Đoán nắm vòng đeo, đột nhiên hỏi.

Hắn hỏi một chút, lại không đợi Chu Nguyên trả lời, liền đem hơi nóng ánh mắt nhìn về phía Tả Khâu Thanh Ngư, dường như trò đùa giống như mà nói: "Nếu như ta có thể may mắn chiến thắng mà nói, vậy không bằng Thanh Ngư tiểu thư ngày mai liền cho ta một cơ hội mở tiệc chiêu đãi một trận xem như tặng thưởng, như thế nào?"

Còn lại mấy cái bên kia kiêu tử lập tức ồ một tiếng, cái này Tô Đoán, cuối cùng là bại lộ mục đích.

Tả Khâu Thanh Ngư cười không ngớt, trong con ngươi hẹp dài phảng phất là ẩn chứa thủy quang đồng dạng, hơi có vẻ vũ mị, làm cho người khó mà dời ánh mắt, nàng quét Chu Nguyên một chút, sau đó thận trọng gật đầu.

Tô Đoán trên mặt dáng tươi cười lập tức rực rỡ.

Mà tại hắn chưa từng phát giác ở giữa, Tả Khâu Thanh Ngư thì là tại đưa ánh mắt về phía Chu Nguyên, ánh mắt có chút lăng lệ, môi đỏ hé mở, có im ắng thanh âm truyền hướng Chu Nguyên.

"Nếu như ngươi thua, nhìn bản tiểu thư làm sao thu thập ngươi!"

Vì giúp gia hỏa này, nàng lần này xem như hi sinh nhan sắc!




