




Chương 408 : Thông sát


Từng đạo nóng bỏng hỏa trụ, từ trên bệ đá trong Viêm Thạch phá toái bạo xông mà lên, hỏa hoa văng khắp nơi ở giữa, tựa như một trận pháo hoa.

Mà nguyên bản ầm ỹ chợ giao dịch, cũng là khi từng đạo hỏa trụ kia dâng lên thời điểm trong lúc đó tĩnh mịch xuống tới, khuôn mặt mấy tức trước đó còn tràn ngập xem kịch vui kia, vào lúc này đều ngưng kết.

Bọn hắn gần như đờ đẫn nhìn qua những hỏa trụ dâng lên kia, đây là bọn hắn tại trong đổ thạch tràng chưa từng thấy qua long trọng tràng diện...

Ai từng thấy mở Viêm Thạch, kết quả lại mở ra một trận pháo hoa?!

Hỏa trụ thăng thiên mà lên, kéo dài sau một hồi khá lâu, vừa rồi thời gian dần trôi qua tiêu rơi xuống, chỉ thấy trong Viêm Thạch kia, xích hồng như máu chất lỏng chậm rãi chảy xuôi, phóng thích ra kinh người nhiệt độ.

Hỏa trụ rơi xuống, vô số ánh mắt đờ đẫn kia, rốt cục thời gian dần trôi qua hoàn hồn.

Trong nháy mắt kế tiếp, trái tim của bọn hắn chính là điên cuồng nhảy lên.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, trong mười khối Viêm Thạch kia, lại có ba khối là trăm năm Viêm Tủy, bốn khối 500 năm Viêm Tủy, còn có hai khối đạt đến bảy trăm năm...

Kinh khủng nhất là cuối cùng một khối, loại sắc thái như sền sệt huyết dịch kia, rõ ràng là ngàn năm cấp bậc Viêm Tủy!

Toàn bộ chợ giao dịch đều là oanh động, vô số tu luyện Viêm thuộc tính nguyên khí hoặc là nguyên thuật người, đều là ánh mắt nóng bỏng mà tham lam nhìn qua những này Viêm Tủy, đây đối với bọn hắn mà nói, có thể nói là kỳ vật.

Lại sau đó, những ánh mắt kia chuyển hướng Chu Nguyên, trong mắt tràn đầy rung động, bởi vì bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, có người mở Viêm Thạch có thể mở ra duy nhất một lần mở ra loại cấp bậc này Viêm Tủy.

Mà lại mỗi một khối Viêm Thạch đều chưa từng thất bại!

Cái này hiển nhiên sẽ không đơn thuần là vận khí!

Một chút ánh mắt, sáng rực nhìn qua Chu Nguyên, nếu không phải vận khí, như vậy thì chỉ có một cái khả năng, cái này Chu Nguyên, trên Viêm Thạch tạo nghệ, thậm chí đạt đến một loại khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Có thể nói là cấp bậc tông sư.

"Không có khả năng!"

Một đạo tiếng gào thét đột nhiên vang lên, chỉ thấy cái kia Tô Đoán cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Chu Nguyên trước mặt Viêm Tủy, chợt khuôn mặt vặn vẹo lên, con mắt đều xích hồng: "Ngươi nhất định là giở trò lừa bịp! Ngươi làm sao có thể mỗi một khối Viêm Thạch đều có thể mở ra cao năm Viêm Tủy?!"

Hắn lúc trước thong dong, vào lúc này không còn sót lại chút gì.

Bởi vì mặc cho ai nhìn thấy một màn này, chỉ sợ đều bảo trì không được bình tĩnh.

Chu Nguyên thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, đối mặt với Tô Đoán xích hồng con mắt, nói: "Những này Viêm Thạch đều là từ các ngươi nơi này lấy ra, ngươi là muốn nói các ngươi Viêm Đỉnh tông dưới cờ đổ thạch, không có khả năng mở ra cao năm Viêm Tủy sao?"

Tô Đoán trì trệ, đây là nện bọn hắn Viêm Đỉnh tông chiêu bài sự tình, hắn làm sao dám nói.

Những cái kia nguyên bản vì Tô Đoán hò hét trợ uy bản địa trong thế lực kiêu tử bọn họ, cũng là ấy ấy im lặng, trong ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên, có chút sợ hãi.

Bọn hắn lúc trước còn tưởng là Chu Nguyên là cái căn bản chưa thấy qua đổ thạch nhà quê, kết quả nào nghĩ tới, người sau vậy mà như thế thâm tàng bất lộ... Hiển nhiên, loại này Viêm Thạch tạo nghệ, liền xem như trong Viêm Đỉnh tông những đại sư kia đều làm không được.

]

Ngược lại là Tả Khâu Thanh Ngư tay nhỏ nắm chắc kia vào lúc này nới lỏng ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tuyệt mỹ có nét mặt tươi cười tỏa ra, gia hỏa này, quả nhiên có chút bản sự a.

Bất quá nàng đối với Chu Nguyên ngược lại là có chút hiểu rõ, gia hỏa này, trước kia hẳn là không làm sao giải trừ qua Viêm Thạch, nhưng hết lần này tới lần khác có thể làm đến bước này, vậy tất nhiên là sử dụng một ít không muốn người biết thủ đoạn.

"Cuộc tỷ thí này, có kết quả sao?" Chu Nguyên cười hỏi.

Tô Đoán sắc mặt tái nhợt, hắn vốn là muốn tại trên đổ thạch này nhục nhã Chu Nguyên một trận, kết quả không nghĩ tới, ngược lại bị Chu Nguyên hung hăng đánh một bàn tay, có thể nói là mất hết thể diện.

"Ngươi!" Tô Đoán trong mắt thậm chí là có sát ý lướt qua, bất quá cuối cùng vẫn bị hắn kiềm chế xuống dưới, Chu Nguyên không phải người bình thường, hắn là Thương Huyền tông đệ tử, nếu như đổ thạch Chu Nguyên thua, hắn Tô Đoán có thể tùy ý nhục nhã hắn, nhưng nếu như hắn muốn thẹn quá thành giận đối phó Chu Nguyên, chỉ sợ Thương Huyền tông những Thánh Tử kia cũng sẽ không cho phép.

Chu Nguyên nhìn qua Tô Đoán ánh mắt kia chỗ sâu âm tàn, lại là không thèm để ý cười cười, sau đó hắn đi tới, vươn tay cầm Tô Đoán cánh tay, an ủi tính vỗ vỗ.

Lại sau đó, hắn chính là tại Tô Đoán trong ánh mắt bốc hỏa kia, đem hắn trên cổ tay cổ mộc vòng đeo, nhẹ nhàng lột xuống dưới.

"Ha ha, cám ơn a." Hắn cười ôn hòa lấy.

Tô Đoán khóe miệng có chút co quắp, cố nén bạo khởi động thủ xúc động, sâm nhiên cười nói: "Chu Nguyên huynh đệ giấu thật là sâu a."

Chu Nguyên vuốt vuốt cổ mộc vòng đeo, cảm thụ được trong đó cái kia mênh mông Ất Mộc chi khí, trong lòng cũng là tương đương thoải mái, thuận miệng cười nói: "Lần sau thiếu tông chủ còn có cái gì bảo bối mà nói, hoan nghênh tới tìm ta đổ thạch."

Nghe đến lời này, Tô Đoán kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Chu Nguyên lại không lại để ý tới hắn, đi trở về tảng đá, tại trong rất nhiều ánh mắt khát vọng kia, chỉ chỉ trên bệ đá Viêm Tủy, cười nói: "Ngươi mới vừa nói, mở ra Viêm Tủy cũng là ta sao?"

"Vậy coi như thật sự là rất đa tạ thiếu tông chủ, làm người thật là đại khí."

Chu Nguyên giơ ngón tay cái lên, trực tiếp tay áo vung lên, liền đem Viêm Tủy đều thu hồi, những này Viêm Tủy đối với hắn đồng dạng có đại tác dụng, bởi vì hắn tu luyện "Thiên Dương Thần Lục", đồng dạng cũng là Viêm thuộc tính nguyên thuật.

Hắn cái kia một ngụm "Thiên Dương Hỏa", bây giờ chỉ là tiểu thành mà thôi, còn nếu như có thể đem những này Viêm Tủy hấp thu luyện hóa nói, chắc hẳn uy lực sẽ có tăng lên, trở thành hắn dùng sức thủ đoạn công kích.

Tô Đoán đau thấu tim gan nhìn qua Chu Nguyên lấy đi những Viêm Tủy kia, những này Viêm Tủy giá trị cộng lại, sợ là muốn lên ngàn vạn nguyên tinh, đây cũng không phải là số lượng nhỏ gì.

Chu Nguyên đem chỗ tốt vớt tận, lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn nhìn thoáng qua đổ thạch tràng này, nơi này Viêm Thạch số lượng tối thiểu hơn vạn, nhưng cũng tiếc chính là, trong đó cao năm Viêm Tủy, đã bị hắn lúc trước toàn bộ lấy đi, còn lại, cơ bản đều là một chút hàng nát.

"Còn lại những này Viêm Thạch, cũng không giá trị gì." Chu Nguyên nhìn qua vô số đổ khách kia, mỉm cười, sau đó liền không còn lưu thêm, trực tiếp lôi kéo Tả Khâu Thanh Ngư cổ tay trắng, xuyên qua đám người, trực tiếp mà đi.

Tô Đoán tức giận đến bốc hỏa nhìn qua Chu Nguyên mang theo mỹ nữ mà đi thân ảnh, Chu Nguyên câu nói sau cùng kia, càng thêm ác độc, nhìn như tùy ý mà nói, nhưng từ hắn lúc trước bày ra bản sự đến xem, chỉ sợ thật sẽ không còn có người đến đổ thạch.

Dù sao tốt đều bị chọn lấy, còn lại một chút hàng nát, mọi người đã không có lấy nhỏ thắng lớn tâm tư.

Cho nên, cái này hơn vạn Viêm Thạch, cơ bản liền muốn nát ở trong tay bọn họ, cái này đủ để dẫn đến bọn hắn Viêm Đỉnh tông tổn thất mấy ngàn vạn nguyên tinh.

"Chu Nguyên!"

Hắn ánh mắt xích hồng, nhìn chằm chằm Chu Nguyên bóng lưng trong ánh mắt, có dữ tợn phun trào.

...

Khi trong chợ giao dịch cũng bởi vì Chu Nguyên lúc trước cử động mà sôi trào thời điểm, tại trên lầu hai kia, đồng dạng là yên tĩnh tốt một lát thời gian.

"Oa, Khanh Thiền, các ngươi Thương Huyền tông vị tiểu sư đệ này cũng quá lợi hại đi!" Phùng Oánh dẫn đầu lấy lại tinh thần, kêu lên sợ hãi, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

"Lần sau ta cũng đi chơi hai thanh, ngươi để hắn chỉ cho ta điểm chỉ điểm a!" Phùng Oánh tràn đầy phấn khởi nói, nàng đối với đổ thạch, cũng là có chút hứng thú, thỉnh thoảng sẽ chơi vài ván.

Lý Khanh Thiền trên gương mặt xinh đẹp lãnh nhược băng sương kia, đồng dạng là có mấy phần ngạc nhiên xuất hiện, kết quả này, cũng là ngoài dự liệu của nàng.

Bất quá lập tức nàng chính là khôi phục lại, nhìn thoáng qua bên cạnh Triệu Chúc, Tần Hải bọn người, nói: "Xem ra hắn cũng không cần chúng ta khoa tay múa chân."

Triệu Chúc thu hồi ánh mắt, khóe miệng giật giật, nhưng lại không có gì nói, Chu Nguyên lần này, đích thật là để cho người ta cảm thấy có chút chấn kinh, ai cũng không nghĩ tới, hắn ở trên Viêm Thạch, còn có bản lãnh như vậy.

Như vậy xem ra mà nói, chỉ sợ từ cái kia Tô Đoán xuất hiện trước tiên, cái gọi là đổ thạch ước hẹn này, chính là một cái hố.

Chỉ bất quá, trước đó bọn hắn tưởng rằng Tô Đoán đào hố, nhưng bây giờ bọn hắn mới hiểu, Tô Đoán đang đào hầm thời điểm, căn bản không có chú ý, hắn đã đứng ở Chu Nguyên đào trong hầm càng lớn...

"Đi."

Lý Khanh Thiền thanh lãnh con mắt nhìn một chút đối diện Vương Ly, Tào Kim Trụ bọn người một chút, sau đó liền đứng dậy, trực tiếp mà đi.

Triệu Chúc, Bạch Ly, Tần Hải mấy người cũng là cùng đi lên.

Nhìn thấy Lý Khanh Thiền bọn hắn rời đi, Phùng Oánh cùng Bắc Minh Trấn Long điện vị kia Thánh Tử, cũng là ai đi đường nấy.

Vương Ly trong tay xích hồng nóng hổi thiết cầu nhẹ nhàng cuộn động, ánh mắt của hắn nhìn lướt qua lúc trước Chu Nguyên rời đi địa phương, cười nhạt nói: "Cái này Thương Huyền tông tiểu tử, ngược lại là có chút ý tứ."

Bất quá lập tức hắn chính là không còn quan tâm, một cái tứ trọng thiên đệ tử, căn bản không có bất kỳ uy hiếp gì, cho dù hắn ở trên Viêm Thạch có chút bản sự, nhưng chung quy chỉ là một chút trò chơi tiểu đạo mà thôi.

Vương Ly ánh mắt, nhìn qua lúc trước Lý Khanh Thiền bọn hắn ngồi địa phương, sau đó quay đầu, nhìn về phía cái kia một bàn mặt mỉm cười Dương Huyền, nói: "Lần này gặp mặt, thực lực của đối phương cũng có dự đoán."

"Lần này trong Viêm Tủy Mạch, chúng ta Thánh Cung muốn chiếm cứ khu vực tốt nhất, nếu như Thương Huyền tông muốn cùng chúng ta tranh, vậy liền đem bọn hắn đánh quỳ xuống đi."

Hắn nhìn qua Dương Huyền, cười nói: "Như thế nào?"

Dương Huyền cười gật gật đầu, bấm tay gảy nhẹ, có nhỏ xíu âm thanh xé gió lên.

"Không có gì độ khó, ngoại trừ Lý Khanh Thiền cùng Triệu Chúc bên ngoài... Những người khác, cũng chỉ là phế vật."

Hắn có chút nghiêng đầu, nhìn về phía Lý Khanh Thiền mang theo Tả Khâu Thanh Ngư rời đi phương hướng, khóe miệng hơi gấp, mang theo một vòng trêu tức.

"Mà cái này Chu Nguyên..."

"Hắn như thế ưa thích ngoạn đổ thạch mà nói, đến lúc đó ta sẽ để cho hắn trong Viêm Tủy Mạch, quỳ cho ta chơi thống khoái..."




