




Chương 409 : Bế quan


Ra chợ giao dịch, Chu Nguyên chính là lôi kéo Tả Khâu Thanh Ngư lừa gạt đến một chỗ nơi yên tĩnh.

"Ngươi lần đầu tiên liền nhìn trúng tên kia trong tay cổ mộc vòng đeo đi?" Tả Khâu Thanh Ngư giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Chu Nguyên, môi đỏ hé mở nói: "Tại sao ta cảm giác giống như là bị ngươi lợi dụng đâu?"

"Lời này quá khó nghe." Chu Nguyên nghĩa chính ngôn từ, nói: "Chúng ta đây là gặp chuyện bất bình, liên thủ đánh thổ hào."

Nói, bàn tay hắn vừa nhấc, chỉ thấy cái kia từng đạo Viêm Tủy chính là ở tại lòng bàn tay dâng lên, bị một đạo đạo nguyên khí bao khỏa hạn chế nhiệt độ phát ra.

Chu Nguyên cười nói: "Chọn một điểm đi, tốt xấu là ngươi ta hợp tác làm tới, ta cũng không thể một người độc chiếm."

Tả Khâu Thanh Ngư đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn lướt qua những này Viêm Tủy, chợt khẽ cười một tiếng, cũng không có cự tuyệt, tay ngọc giơ lên, chính là lấy hai đạo Viêm Tủy.

Một đạo trăm năm, một đạo 500 năm.

Hai đạo Viêm Tủy cộng lại, cũng có thể giá trị hơn trăm vạn nguyên tinh.

Tả Khâu Thanh Ngư vuốt vuốt hai đạo Viêm Tủy, cười tủm tỉm nói: "Xem ở ngươi như thế thức thời phân thượng, vậy ta cũng cho ngươi lộ ra một chút tin tức..."

"Tin tức gì?" Chu Nguyên khẽ giật mình.

Tả Khâu Thanh Ngư giống như hoa đào hai con ngươi nhắm lại, nói khẽ: "Lần này trong Viêm Tủy Mạch, ngươi phải cẩn thận một chút Thánh Cung cái kia gọi là Dương Huyền gia hỏa."

"Dương Huyền?" Chu Nguyên trong đầu lướt qua một tấm trên mặt dáng tươi cười ôn hòa anh tuấn khuôn mặt, chính là vào ban ngày ngồi tại Tả Khâu Thanh Ngư bên cạnh người thanh niên kia.

"Lần này Viêm Tủy Mạch chi tranh, chúng ta Bách Hoa Tiên Cung cùng Bắc Minh Trấn Long điện đều chỉ phái một vị Thánh Tử đến, hiển nhiên cũng không định chiếm đầu to ý nghĩ, mà chỉ là muốn tùy tiện phân chén canh."

"Nhưng các ngươi Thương Huyền tông cùng Thánh Cung, chỉ sợ không phải nghĩ như vậy, bằng không, cũng sẽ không riêng phần mình đều phái ra hai vị Thánh Tử, hơn nữa còn đều là xếp hạng không thấp Thánh Tử..."

"Các ngươi song phương Thánh Tử, thực lực đều rất mạnh, có thể lẫn nhau chế ước."

"Tổng thể xem ra, hai người các ngươi bên cạnh tựa hồ không phân sàn sàn nhau, nhưng ta từ cái kia Dương Huyền trong ngẫu nhiên nói lời có thể cảm thụ được đi ra, hắn cũng không có đem bọn ngươi để ở trong mắt."

Nghe xong Tả Khâu Thanh Ngư nói, Chu Nguyên nhíu mày một chút, cái kia Dương Huyền cũng không phải là Thánh Tử, như vậy hắn ở trong Thánh Cung địa vị, hẳn là liền cùng Tần Hải, Bạch Ly bọn hắn những này tư thâm tử đái đệ tử không kém bao nhiêu đâu?

Mà lại, trong khi tiếp xúc ban ngày, hắn cảm giác Dương Huyền thực lực, cũng liền tại thất trọng thiên tả hữu, cùng Tần Hải, Bạch Ly bọn hắn không kém bao nhiêu, như vậy, hắn lại từ đâu mà đến lòng tin?

Trong con mắt của hắn lướt qua vẻ suy tư.

Bất quá cuối cùng không có đáp án, thế là hắn hướng về phía Tả Khâu Thanh Ngư gật gật đầu, nói: "Ta đã biết, ta sẽ cẩn thận."

Tả Khâu Thanh Ngư thấy thế, vừa rồi gật gật đầu. ]

Hai người lại lần nữa nói tỉ mỉ một hồi, sau đó liền ai đi đường nấy trở về phòng.

Mà Chu Nguyên tại trở về phòng sau chuyện thứ nhất, liền đem chuỗi này cổ mộc vòng đeo lấy ra, ánh mắt nóng bỏng nhìn lại.

Vòng đeo này pha tạp cổ lão, trong đó tràn ngập nồng đậm Ất Mộc chi khí, vòng đeo chất liệu hiển nhiên là một loại nào đó trân quý ngàn năm cổ mộc, trên mộc châu ẩn có nguyên văn hiển hiện, cái này hiển nhiên là được luyện chế thành một đạo Nguyên bảo.

Chỉ cần đeo tại thân, liền xem như nhục thân bị trọng thương, cũng là có thể lấy cực nhanh tốc độ bản thân chữa trị, cái này nếu như là tại cùng người kịch liệt lúc giao thủ, hiển nhiên sẽ làm cho tự thân chiếm cứ chỗ tốt không nhỏ.

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, cũng coi là hộ thân bảo bối.

Nếu như không phải Chu Nguyên muốn hoàn thiện "Thái Ất Văn" tu luyện "Thái Ất Thanh Mộc Ngấn" mà nói, Chu Nguyên thật đúng là có chút không nỡ đem hắn hấp thu...

Trong lòng cảm thán một phen, Chu Nguyên chính là tại trên giường ngồi xếp bằng xuống, hai tay trên dưới trùng điệp, kim quang nguyên khí phát ra, làm cho vòng đeo lơ lửng ở tại trong lòng bàn tay.

Nguyên khí màu vàng óng hơi chấn động một chút, chỉ thấy vòng đeo chính là đứt gãy ra, mười mấy khỏa pha tạp hạt châu chậm rãi xoay tròn lấy.

Hai mắt của hắn, thời gian dần trôi qua khép lại.

Hạt châu tại lòng bàn tay của hắn ở giữa xoay tròn, từng sợi màu xanh biếc khí tức bị tước đoạt rút ra mà ra, cuối cùng thuận Chu Nguyên lòng bàn tay, tràn vào trong thân thể hắn.

"Thật là nồng nặc tinh thuần Ất Mộc chi khí!"

Khi luồng khí tức xanh biếc thứ nhất kia tràn vào thể nội lúc, Chu Nguyên chính là phát giác được cùng dĩ vãng hấp thu Ất Mộc chi khí khác biệt cảm giác, lần này Ất Mộc chi khí, cực kỳ tinh thuần, loại sinh mệnh khí tức nồng đậm kia, làm cho Chu Nguyên nhục thân đều là vào lúc này có chút hiện ra quang trạch.

Như vậy cảm giác, làm cho Chu Nguyên trong lòng tràn ngập mừng rỡ, ngàn năm cổ mộc trân quý này, quả nhiên không phải lúc trước hắn hấp thu những cổ mộc kia có thể so sánh, trong hai cái ẩn chứa Ất Mộc chi khí, bất luận là hùng hậu độ hay là độ tinh thuần, đều có chênh lệch cực lớn.

Mừng rỡ kéo dài một hồi, Chu Nguyên chính là khôi phục trấn định, bắt đầu khống chế những cái kia tràn đầy sinh mệnh khí tức Ất Mộc chi khí, một chút xíu dung nhập trong máu thịt, đồng thời lấy thần hồn điều khiển, làm cho những này Ất Mộc chi khí, tại dung nhập huyết nhục trong nháy mắt đó, tạo thành từng đạo kỳ diệu vết tích.

Loại thao tác này, tại nửa tháng này đến nay, Chu Nguyên sớm đã là thuần thục.

Bất quá trước đó Chu Nguyên tại hoàn thiện "Thái Ất Văn" lúc, cuối cùng sẽ bởi vì Ất Mộc chi khí mỏng manh mà không ngừng kết thúc tu luyện, cho dù có thể miễn cưỡng tu luyện, tốc độ kia cũng là tương đương chậm chạp.

Cái này dẫn đến nửa tháng này xuống tới, trong cơ thể hắn "Thái Ất Văn" hoàn thiện tiến độ vẫn như cũ vẫn chưa tới một phần mười...

Bất quá lần này, nương theo lấy cái kia liên tục không ngừng Ất Mộc chi khí tràn vào, hắn rốt cục cảm giác được đình trệ thật lâu Thái Ất Văn, bắt đầu ở lấy một loại trước đó chưa bao giờ có tốc độ bị từng giờ từng phút hoàn thiện...

Dựa theo loại tốc độ này, chỉ sợ không cần mấy ngày thời gian, Chu Nguyên cảm giác thể nội "Thái Ất Văn" liền sẽ có cường điệu lớn tiến bộ.

Khi đó, cho dù "Thái Ất Văn" không có bị triệt để hoàn thiện, chắc hẳn tiến độ cũng có thể vượt qua một nửa, cái này đủ để xem như cực kỳ tấn mãnh tăng lên.

Đến một bước kia, chắc hẳn "Thái Ất Thanh Mộc Ngấn" huyền diệu, hẳn là cũng có thể hơi hiện ra một chút.

Vừa nghĩ tới đây, cho dù là lấy Chu Nguyên định lực, trong lòng đều là nổi lên vẻ kích động chi ý.

"Xem ra ba ngày nay, muốn toàn lực bế quan xung thứ..."

...

Chu Nguyên tại trong chợ giao dịch làm ra động tĩnh, ngược lại là làm cho hắn tại ngày thứ hai trong thời gian, danh tiếng của hắn liền truyền khắp toàn bộ Hắc Hỏa thành, vậy đến từ thế lực khắp nơi kiêu tử, đều là biết được một cái tên là Chu Nguyên đệ tử, tại trong đổ thạch tràng kia, một hơi mở ra mười đạo Viêm Tủy, trong đó thậm chí có một đạo ngàn năm...

Thậm chí, ngay cả Viêm Đỉnh tông thiếu tông chủ Tô Đoán, đều là tại trên đổ thạch này bại bởi hắn.

Đây cũng là trở thành nhất thời chuyện lý thú, nhưng bất kể như thế nào, đối với Chu Nguyên cái tên này, thế lực khắp nơi kia, ngược lại là bắt đầu biết được.

Mà khi ngày thứ hai, Thương Huyền tông vị kia Ô trưởng lão triệu tập Lý Khanh Thiền, Triệu Chúc các đệ tử thương nghị trong Viêm Tủy Mạch tranh đoạt lúc, bọn hắn mới phát hiện Chu Nguyên vắng mặt.

"Chu Nguyên nói hắn muốn bế quan ba ngày." Lý Khanh Thiền nói ra.

"Buổi tối hôm qua như vậy có thể giày vò, hiện tại là đang bế quan tránh tình thế sao? Hay là nói, chuẩn bị cuối cùng ba ngày thời gian, lâm thời ôm chân phật, lại đề thăng một chút thực lực?" Triệu Chúc thản nhiên nói.

Tần Hải các cái khác mấy vị đệ tử Kiếm Lai phong, thì là cười nhẹ lên tiếng.

Ô trưởng lão sắc mặt cũng là có chút không vui, tối hôm qua Chu Nguyên sự tình, hắn tự nhiên cũng là biết được, bất quá hắn thấy, loại đổ thạch chi nhạc kia, bất quá là tiểu đạo mà thôi, Chu Nguyên thực lực bản thân không ra hồn, hết lần này tới lần khác tại trên vui đùa chi đạo này rất là am hiểu, xem ra cũng là một cái hoàn khố hạng người.

Mặc dù hắn đối với Chu Nguyên vốn là không có ôm bất cứ hy vọng nào, nhưng loại tư thái không làm này, cũng thật sự là để cho người ta có chút nổi nóng.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là không nhiều lời cái gì, chỉ là khoát tay áo, thản nhiên nói: "Theo hắn đi, tự thân bất tranh khí, cũng trách không được ai."

Hiển nhiên, trong lòng của hắn, đối với Chu Nguyên đánh giá, đã lại lần nữa giảm xuống, thậm chí hắn đang suy nghĩ, chờ lần này Viêm Tủy Mạch tranh đoạt về sau, có phải hay không muốn cho Chu Nguyên một cái soa đẳng đánh giá.

"Bắt đầu thương nghị đi."

...

Mà thời gian, chính là tại trong sôi trào cùng càng ngày càng nóng nảy này, trong Hắc Hỏa thành hỗn loạn, lặng yên mà qua.

Bất tri bất giác, ba ngày đã tới.




