




Chương 422 : Muốn chết a?


Trên đại địa xích hồng nhiệt độ cao bốc lên, bỗng nhiên có không ít âm thanh xé gió lên, nơi xa có không ít thân ảnh chân đạp nguyên khí vút không mà đến, cuối cùng đứng tại mảnh này khu giao chiến bên ngoài.

Những bóng người này, là vòng hạch tâm bên ngoài các phe thế lực, bất quá theo thời gian trôi qua, các phe tranh đấu đều đã chuẩn bị kết thúc, lại sau đó bọn hắn chính là nghe thấy được Thánh Cung cùng Thương Huyền tông trong này kịch liệt giao phong tin tức, thế là chính là chen chúc mà đến, muốn xem một trận cự đầu ở giữa tranh phong trò hay.

Cái kia Viêm Đỉnh tông thiếu tông chủ Tô Đoán cùng Tả Khâu Thanh Ngư cũng đều là ở trong đám người.

Tiếp lấy bọn hắn đã nhìn thấy cái kia xâm nhập khu giao chiến Chu Nguyên...

Tả Khâu Thanh Ngư khuôn mặt nhỏ tinh xảo dẫn đầu biến đổi, trong con ngươi lướt qua vẻ lo lắng vẻ lo lắng, nàng cũng không nghĩ tới Chu Nguyên sẽ như vậy đần độn xông đi vào.

Phải biết hiện tại nơi này, rõ ràng là Thánh Cung chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, cái kia Dương Huyền thực lực, ngoài ý liệu cường hãn.

Mà ngay cả Thương Huyền tông Bạch Ly cùng Tần Hải đều là bị thua, Chu Nguyên lại có thể thay đổi gì?

Trước mắt Dương Huyền, cũng không phải trước đó Tô Đoán nhưng so sánh...

Cùng Tả Khâu Thanh Ngư lo lắng so sánh, cái kia Tô Đoán thì là mắt lộ mừng thầm chi sắc, trước đó bị Chu Nguyên thu thập một trận, mặc dù làm cho hắn sinh ra một chút ý sợ hãi, không dám tiếp tục chủ động đi khiêu khích, nhưng nếu như có thể nhìn thấy những người khác đi thu thập Chu Nguyên, hắn tự nhiên cũng là có thể lối ra oán khí.

"Hừ, không biết trời cao đất rộng gia hỏa, Dương Huyền nhân vật như vậy, cũng là ngươi có thể đi khiêu khích?"

...

Tại nơi xa kia, Lý Khanh Thiền cũng là nghe thấy được trong Truyền Âm Thạch thanh âm, lúc này con ngươi cũng là không nhịn được co rụt lại, lập tức nói: "Chu Nguyên? Ngươi tới nơi này làm cái gì!"

Thanh âm của nàng đã mang theo một tia ý buồn bực, cục diện bây giờ, nay đã cực kỳ thế yếu, Chu Nguyên dạng này xâm nhập tiến đến, thật sự là có chút không lý trí.

Dù sao lấy thực lực của hắn, dính vào loại chiến đấu cấp bậc này, sẽ chỉ trở thành vướng víu.

Nàng thân hình ở giữa không trung dừng lại, đôi mắt đẹp nhìn về phía nơi xa, trong mắt có linh quang phun trào, lập tức nơi xa trên đại địa kia chiến đấu phát sinh cũng là bị nàng thu vào trong mắt.

Sau đó nàng chính là trông thấy bước vào vòng chiến kia Chu Nguyên.

"Khanh Thiền sư tỷ... Ta dù sao cũng coi là Thương Huyền tông một thành viên, loại thời điểm này, trốn ở bên ngoài, chung quy là có chút không tốt lắm đâu." Trong Truyền Âm Thạch, Chu Nguyên dường như cười cười, nói ra.

Lý Khanh Thiền hơi chậm lại, chợt cười khổ một tiếng, Chu Nguyên phần tâm tư này ngược lại là tốt, chỉ là hiện thực tóm lại là tàn khốc a.

"Hừ, ngươi đây là lòng tốt làm chuyện xấu, không có năng lực này, cũng đừng có dính vào vượt qua ngươi phạm vi sự tình, không phải vậy sẽ chỉ làm sự tình càng hỏng bét." Cái kia Triệu Chúc thanh âm cũng là đột nhiên vang lên, hiển nhiên hắn đối với Chu Nguyên xuất hiện càng thêm bất mãn.

Hắn thấy, Chu Nguyên loại hành vi lăng đầu thanh này, đơn giản chỉ có thể làm cho cái kia Dương Huyền uy phong càng thậm chí hơn đã.

Hắn còn muốn nói gì nữa, nhưng Lý Khanh Thiền lại là đột nhiên khoát tay áo, ngăn lại hắn.

"Chu Nguyên, đây là lựa chọn của ngươi, vậy ngươi liền muốn biết được muốn trả ra đại giới, cái kia Dương Huyền thủ đoạn hung ác, chính ngươi cẩn thận đi, nếu là không địch lại, liền sớm thối lui." Lý Khanh Thiền chậm rãi nói.

"Vâng." Chu Nguyên cười đồng ý, sau đó thanh âm liền yên tĩnh lại.

Triệu Chúc xuất hiện tại Lý Khanh Thiền bên cạnh, nhìn thoáng qua nàng, trầm giọng nói: "Cái này Chu Nguyên cũng thật sự là quá không biết trời cao đất rộng, ngươi khi đó liền không nên mang theo hắn tham gia lần này nhiệm vụ, nếu như đổi một cái mặt khác uy tín lâu năm đệ tử, cục diện nói không chừng cũng sẽ không hỏng thành dạng này."

Lý Khanh Thiền thản nhiên nói: "Ngay cả Bạch Ly liên thủ với Tần Hải đều thua ở cái kia Dương Huyền trong tay, ngươi cảm thấy liền xem như nhiều một cái uy tín lâu năm đệ tử, lại có thể thế nào?"

]

Nàng thanh âm dừng một chút, sau đó ngắm nhìn chỗ xa xa thân ảnh tuổi trẻ kia: "Chu Nguyên cũng không phải loại người lỗ mãng kia, hắn sẽ hiện thân, nói không chừng cũng là có một chút dự định, vạn nhất thật xuất hiện kỳ tích đâu?"

Mặc dù nàng cũng hiểu biết loại kỳ tích này xác suất quá thấp, nhưng đây cũng là duy nhất tự an ủi mình phương thức.

Triệu Chúc nghe vậy, khóe miệng hếch lên, đại khái cũng là cảm thấy Lý Khanh Thiền ý nghĩ quá mức ngây thơ.

"Kỳ tích? Dựa vào hắn xác rùa đen kia sao?"

Hắn lắc đầu, thanh âm giọng mỉa mai.

Lý Khanh Thiền không tiếp tục trả lời, nàng nhìn thoáng qua vẫn như cũ ngăn cản tại phía trước Vương Ly, Tào Kim Trụ hai người, thần sắc thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại.

Bất quá, nàng trong sự bình tĩnh kia, lại là có một vòng kiên quyết.

Nàng đã là hạ quyết tâm, nếu là bên kia tình huống càng ngày càng tệ nói, như vậy hôm nay mặc kệ bỏ ra bao lớn đại giới, cho dù là vẫn lạc nơi đây, nàng cũng muốn kéo lấy đối phương cùng một chỗ.

Việc quan hệ Thương Huyền tông danh dự, cho dù là đánh đổi mạng sống làm đại giá, nàng cũng sẽ đi thủ hộ.

...

Miệng núi lửa bên ngoài.

Ô trưởng lão cũng là nhìn thấy đột nhiên hiện thân chen chân chiến cuộc Chu Nguyên, sau đó cũng là sửng sốt một hồi lâu, tối hậu phương mới thầm giận mà nói: "Cái này Chu Nguyên, thật là một cái lăng đầu thanh!"

Mặc dù Chu Nguyên tại loại cục diện này đứng ra, làm cho Ô trưởng lão có chút cảm thán, nhưng hắn thực lực chung quy là quá yếu a, liền xem như hiện thân, cũng bất quá chỉ là để Dương Huyền chiến tích càng thêm huy hoàng mà thôi.

Làm như thế, thật sự là có chút không phân rõ trường hợp.

Những thế lực khác, cũng là đang thì thầm nói chuyện, hiển nhiên đều đang hỏi thăm đột nhiên hiện thân Chu Nguyên tin tức, bất quá cuối cùng khi bọn hắn biết được Chu Nguyên bất quá Thái Sơ cảnh tứ trọng thiên lúc, sắc mặt không khỏi có chút cổ quái.

Ngay cả Bạch Ly, Tần Hải bực này đệ tử ưu tú đều là bại, vị này tứ trọng thiên đệ tử hiện thân, không thể nghi ngờ là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Cho nên bọn họ nhao nhao lắc đầu, xem ra lần này Thương Huyền tông, đích đích xác xác là phải bị Thánh Cung ép một đầu.

...

Tại trong chiến trường rất nhiều ánh mắt chú ý kia, khi Dương Huyền nghe được Chu Nguyên thanh âm về sau, thì là không nhịn được cười cười, ánh mắt của hắn đã thu hồi, thậm chí lười nhác lại nhìn về phía xuất hiện ở hậu phương Chu Nguyên.

"Các ngươi Thương Huyền tông đệ tử, cũng thật sự là có ý tứ..."

Hắn hướng về phía sắc mặt trắng bệch Bạch Ly cùng Tần Hải cười nói, sau đó đối với cách đó không xa một tên Thánh Cung đệ tử phất phất tay, nói: "Tiêu diệt hắn, đánh gãy một cái chân đi, cho là một cái giáo huấn nho nhỏ."

Hắn thậm chí đều là không có muốn đích thân ý động thủ, bởi vì hắn thấy, đó thật là quá đề cao một cái tứ trọng thiên đệ tử.

Tên kia Thánh Cung đệ tử thực lực, cũng là đạt đến Thái Sơ cảnh thất trọng thiên, từ nguyên khí ba động đến xem, so Tô Đoán đều muốn hơi mạnh hơn một chút, hắn lúc này diện mục nhe răng cười nhìn về phía Chu Nguyên.

"Tiểu tử, thật tốt trốn ở bên ngoài, ai cũng lười đi thu thập ngươi, hết lần này tới lần khác ngươi lại không có mắt chủ động chạy tới, vậy coi như thật trách không được chúng ta."

Oanh!

Nguyên khí hùng hồn bộc phát ra, cái kia Thánh Cung đệ tử thân ảnh như điện bắn ra, trực chỉ Chu Nguyên.

Cảm thụ được sau lưng nguyên khí ba động, Dương Huyền chính là lại lần nữa nhấc chân đối với Bạch Ly, Tần Hải hai người đi đến, hắn dự định triệt triệt để để đánh tan đối phương, từ đây để bọn hắn vừa nghĩ tới hắn, liền sẽ sợ hãi run rẩy.

Dương Huyền khóe miệng, có sâm nhiên dáng tươi cười, có chút hiển hiện.

Đông!

Bất quá, ngay tại hắn bộ pháp vừa mới bước ra trong nháy mắt đó, hậu phương chính là truyền đến một đạo trầm thấp nguyên khí va chạm thanh âm, ngay sau đó có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Một đạo hắc ảnh từ Dương Huyền bên cạnh bôi bay mà qua, trùng điệp đánh vào một mảnh trong núi đá, cả người cơ bản đều kém chút bị chôn ở dưới loạn thạch.

Như vậy biến cố, làm cho tất cả mọi người là giật mình, ánh mắt của bọn hắn nhìn qua trong loạn thạch kia, chỉ thấy nơi đó, một bóng người đầy người máu tươi nằm ở trong đó, cực kỳ thê thảm.

Bạch Ly, Tần Hải bọn hắn nhìn qua đạo thân ảnh kia, đầu tiên là có chút phẫn nộ, sau đó bỗng nhiên phát giác được có chút không đúng, bởi vì bọn hắn phát hiện, đạo thân ảnh kia vậy mà không phải Chu Nguyên!

Mà là vị kia Thánh Cung đệ tử?!

Dương Huyền bước chân, cũng là vào lúc này chậm rãi ngừng lại, hắn nhìn qua cái kia không biết chết sống Thánh Cung đệ tử, có chút trầm mặc một chút, sau đó chậm rãi xoay người lại.

Chỉ thấy nơi đó sụp đổ mặt đất ở giữa, một đạo thân ảnh thon dài nắm bút đen chậm rãi đi ra.

Bạch Ly, Tần Hải con ngươi đều là co rụt lại.

Bọn hắn thật sự là có chút không cách nào tưởng tượng, Chu Nguyên cũng chỉ là một chiêu, liền đem một vị thực lực bước vào thất trọng thiên Thánh Cung đệ tử sinh sinh đánh tan.

Giữa thiên địa có chút yên tĩnh.

Có thể tưởng tượng lúc này vô số đạo ánh mắt đều là tràn đầy kinh ngạc nhìn qua nơi này.

Bởi vì tựa hồ tình huống cùng bọn hắn nghĩ cũng không giống nhau.

"Tốt xấu cũng tôn trọng một chút ta đi? Ngươi lại còn coi ta là tới đưa đồ ăn đó a?" Chu Nguyên nhìn qua Dương Huyền, cười nói.

Dương Huyền trầm mặc một chút, cũng là cười gật gật đầu.

"Có ý tứ... Vậy mà nhìn lầm..."

"Những năm gần đây, ta vẫn luôn là ưa thích giả heo ăn thịt hổ, không nghĩ tới lần này, vậy mà gặp một cái so ta sẽ còn đóng vai heo..."

Hắn thở dài một hơi, nhìn chằm chằm Chu Nguyên, thanh âm có chút tiếc nuối.

"Lúc đầu chỉ muốn đánh gãy ngươi một cái chân, nhưng hiện tại xem ra... Ngươi thật là..."

"Muốn chết a?"

Nói đến cuối cùng, Dương Huyền khuôn mặt, triệt triệt để để âm lãnh xuống tới, khiến cho người rùng mình.




