




Chương 430 : Viên mãn


Khi Dương Huyền chiến bại một khắc này, hiển nhiên trận này Viêm Tủy Mạch chi tranh cục diện, chính là xuất hiện phiên thiên địa phúc nghịch chuyển.

Thánh Cung cùng Thương Huyền tông lần này chỗ phái ra đệ tử thực lực không kém nhiều, chỉ có Dương Huyền là một cái dị số, phá vỡ cân bằng, chỉ bất quá ai cũng không nghĩ tới, Dương Huyền mặc dù là một cái dị số, nhưng hắn lại không phải duy nhất...

Bởi vì cái kia từ đầu đến cuối liền bị người sơ sót Chu Nguyên, là một cái càng lớn dị số.

Thế là Dương Huyền chiến bại, khi Chu Nguyên suất lĩnh lấy Bạch Ly, Tần Hải các loại Thương Huyền tông đệ tử thẳng hướng mặt khác Thánh Cung đệ tử lúc, người sau bọn người dễ dàng sụp đổ, sĩ khí rơi xuống đáy cốc, liên tục bại lui.

Mà những địa bàn trước đó bị bọn hắn cướp chiếm kia, lúc này cũng là đều thất thủ, bị Chu Nguyên bọn người nhất nhất đoạt lại.

Cuối cùng, Viêm Tủy Mạch khu vực hạch tâm, trọn vẹn tám trăm dặm phạm vi, trở thành Thương Huyền tông chiến lợi phẩm, mà bại lui Thánh Cung đệ tử, cuối cùng chỉ còn lại có ba trăm dặm cũng không tính quá mức phì nhiêu khu vực.

Có thể nói là thảm bại.

Một màn này, rơi vào cái kia Vương Ly cùng Tào Kim Trụ hai vị Thánh Cung Thánh Tử trong mắt, trực tiếp là tức giận đến hai người con mắt phun lửa, sắc mặt tái nhợt cùng Lý Khanh Thiền, Triệu Chúc hai người đại chiến.

Thánh Tử ở giữa chiến đấu, thanh thế xa so với Chu Nguyên, Dương Huyền hai người lúc càng thêm hung hãn, từng đạo nguyên khí, như Nộ Long vỡ bờ hư không, dẫn tới thiên địa đều là tại khẽ chấn động.

Bất quá, loại chiến đấu này nhất định không có kết quả, bởi vì song phương đều không có liều chết chi tâm, thực lực cũng là không kém nhiều, cho nên như vậy tranh đấu, cuối cùng liền biến thành giằng co.

Nhưng mặc cho ai nấy đều thấy được, hôm nay trận này Viêm Tủy Mạch chi tranh, Thánh Cung là triệt để tính sai.

Ở phía xa trên bầu trời, Bách Hoa Tiên Cung Thánh Tử Phùng Oánh cùng cái kia Bắc Minh Trấn Long điện Thánh Tử nhìn qua chỗ xa xa từng mảnh từng mảnh bị quang mang bao phủ khu vực, liếc nhau, cũng là có thể nhìn ra trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc.

Cục diện diễn biến thành cái bộ dáng này, đồng dạng là ngoài dự liệu của bọn hắn.

"Cái này Chu Nguyên, còn thật sự là có chút ý tứ..." Phùng Oánh tự lẩm bẩm, kỳ thật đối với Chu Nguyên, nàng cũng một mực là cho rằng bất quá là đến lăn lộn kinh nghiệm người mới đệ tử, mơ hồ đối với hắn có ấn tượng, đó còn là bởi vì hắn cùng Tả Khâu Thanh Ngư là bằng hữu nguyên nhân.

Nhưng nàng sao có thể nghĩ đến, cái này tại Thương Huyền tông chuyến này trong đội ngũ không có bất kỳ tồn tại gì cảm giác Chu Nguyên, cuối cùng, vậy mà bằng vào sức một mình, ngạnh sinh sinh sẽ nghiêng đổ cục diện cho lật trở về.

Thực lực như thế cùng đảm phách, thật sự là để cho người ta sợ hãi thán phục.

"Xem ra cái kia Thương Mang đại lục, lần này còn thật sự là ra mấy nhân vật." Phùng Oánh cảm thán một tiếng, không đề cập tới Chu Nguyên, liền xem như Tả Khâu Thanh Ngư cùng Lục La, tại tiến vào Bách Hoa Tiên Cung về sau, đều là biểu hiện bất phàm, đợi một thời gian, cũng tất nhiên là các nàng trong Bách Hoa Tiên Cung người nổi bật.

"Ừm, chúng ta Bắc Minh Trấn Long điện có một đệ tử, tên là Ninh Chiến, cũng là đến từ Thương Mang đại lục, ngược lại là thiên phú phi phàm, trong điện mấy vị trưởng lão vì tranh làm đệ tử, còn lớn hơn đánh võ một phen." Vị kia Bắc Minh Trấn Long điện Thánh Tử cũng là nói.

Phùng Oánh nghe vậy có chút kinh ngạc, năm trước thời điểm, cùng loại Thương Mang đại lục loại đại lục xa xôi này, căn bản là không có nửa vị nhân tài xuất hiện, không nghĩ tới lần này, vậy mà như ong vỡ tổ bừng lên.

"Cái này Thương Mang đại lục, lần này ngược lại là được một chút khí vận đâu."

]

Nàng cảm thán một tiếng, sau đó ánh mắt cũng là thời gian dần trôi qua từ nơi xa kia trong tranh đấu thu hồi, đến một bước này, cục diện cơ bản đã xác định, Thương Huyền tông chiếm cứ tám trăm dặm cao cấp nhất quặng giàu, có thể nói là lần này Viêm Tủy Mạch chi tranh lớn nhất bên thắng.

Mà nguyên bản khí thế hùng hổ mà đến Thánh Cung, ngược lại là ngã ngã nhào một cái, bị Thương Huyền tông đè ép đến chỉ có ba trăm dặm, xem như ném đi không ít mặt mũi.

Nhất làm cho đến Phùng Oánh ngoài ý muốn chính là, lần này Viêm Tủy Mạch chi tranh, đại xuất danh tiếng vậy mà cũng không phải là bọn hắn những này các tông Thánh Tử, ngược lại là một cái Thương Huyền tông không có danh tiếng gì đệ tử bình thường...

"Xem ra cũng nên kết thúc công việc..." Nàng vỗ vỗ hai tay, lười biếng nói.

...

Cũng đúng như Phùng Oánh nói, khi Chu Nguyên suất lĩnh lấy Bạch Ly, Tần Hải các loại Thương Huyền tông đệ tử, riêng phần mình chiếm cứ trăm dặm khu vực, cuối cùng đạt tới trọn vẹn tám trăm dặm lúc, trận này Viêm Tủy Mạch chi tranh, chính là có kết quả.

Bởi vì Thánh Cung hai vị Thánh Tử, bị Lý Khanh Thiền, Triệu Chúc gắt gao cuốn lấy, căn bản kéo không được thân, thế là Thánh Cung đệ tử khác, đang đối mặt Chu Nguyên bọn người lúc, căn bản cũng không có bao nhiêu lực lượng chống lại, chỉ có thể liên tục bại lui, nhường ra lúc trước giành được địa bàn.

Cuối cùng, khi tám tòa cờ xí cắm ở tám trăm dặm trong khu vực, to lớn quang mang phóng lên tận trời, cấp độ kia tráng lệ một màn, ngược lại là dẫn tới trong Viêm Tủy Mạch những cái kia Hắc Viêm châu thế lực khắp nơi, đều là mắt mang vẻ kính sợ.

Lúc này, lại không người dám đối với tám trăm dặm khu vực này phát ra khiêu chiến.

Thế là, khi tranh đoạt thời hạn thời gian dần trôi qua đến lúc, trên bầu trời xa xa Thánh Tử chi chiến, cũng là riêng phần mình thối lui.

Vương Ly cùng Tào Kim Trụ sắc mặt cực kỳ khó coi, trước đó bọn hắn còn nắm vững thắng lợi, nhưng người nào có thể ngờ tới, trong nháy mắt, cục diện liền nghịch chuyển thành dạng này.

Ánh mắt hai người, đều là xa xa bắn ra mà đến, khóa chặt Chu Nguyên, ánh mắt kia hàn ý, cơ hồ là phải hóa thành thực chất đồng dạng đem Chu Nguyên đóng băng.

Bất quá đối với bọn hắn loại ánh mắt này, Chu Nguyên lại chỉ là không thèm để ý cười một tiếng.

"Tốt, Lý Khanh Thiền, lần này coi như các ngươi vận khí tốt, bất quá việc này, chúng ta Thánh Cung nhớ kỹ!" Vương Ly âm trầm nhìn về phía Lý Khanh Thiền, lạnh giọng nói.

"Kẻ bại nói như vậy, không đủ gây sợ." Lý Khanh Thiền thản nhiên nói.

Vương Ly cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cũng đừng đắc ý, cái này Viêm Tủy Mạch chi tranh, bất quá một trận tiểu đả tiểu nháo mà thôi, đợi đến lần sau "Huyền Nguyên Động Thiên" mở ra lúc, hi vọng ngươi còn có thể cười được."

Lý Khanh Thiền đôi mắt đẹp ngưng tụ, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là ở "Huyền Nguyên Động Thiên" gặp phải, chỉ sợ cũng chính là ngươi Vương Ly táng thân thời điểm."

Vương Ly nở nụ cười âm u, nói: "Đáng tiếc, những năm gần đây, trong Huyền Nguyên Động Thiên, luôn luôn ngươi Thương Huyền tông Thánh Tử đã chết càng nhiều!"

Hai người trong mắt đều là mang theo sát ý nồng đậm, đối mặt ở giữa, ngay cả không khí đều là trở nên âm hàn đứng lên.

Bất quá cuối cùng, hai người đều là hừ lạnh một tiếng, Vương Ly bứt ra cực nhanh trở ra, cùng cái kia Tào Kim Trụ rời đi nơi đây.

Lý Khanh Thiền cùng Triệu Chúc thân ảnh, thì là rơi về phía Chu Nguyên, Bạch Ly bọn hắn chỗ hội tụ địa phương.

Nhìn hai vị Thánh Tử rơi xuống, Bạch Ly, Tần Hải bọn hắn cũng là tranh thủ thời gian nghênh tiếp.

Lý Khanh Thiền đôi mắt đẹp thanh lãnh kia, trực tiếp là nhìn về phía Chu Nguyên, trên gương mặt xinh đẹp xưa nay lãnh nhược băng sương kia, đều là hiện lên một vòng cực mỏng nét mặt tươi cười, nét mặt tươi cười kia, như trong Cực Hàn Chi Địa nở rộ Tuyết Liên, đúng là lạ thường mỹ lệ.

"Chu Nguyên, lần này may mắn mà có ngươi." Lý Khanh Thiền trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ tán thưởng, nói: "Lần này nhiệm vụ, ngươi coi cầm đầu công."

Một bên Triệu Chúc sắc mặt hơi có chút khó chịu, dù sao bọn hắn Kiếm Lai phong cùng Chu Nguyên có thể không tính nhiều hữu hảo, lúc này khô cằn mà nói: "Lý sư tỷ, công đầu phân phối, còn phải Ô trưởng lão nói mới tính."

Dĩ vãng Thiên cấp nhiệm vụ, công đầu cơ bản đều là hai vị đội trưởng phân phá, Lý Khanh Thiền như thế nhất định tính, chẳng phải là ngay cả hắn cũng không vớt được rồi?

Một bên Bạch Ly nghe vậy, thì là không nhịn được lên tiếng nói: "Lúc trước nếu như không phải Chu Nguyên, chúng ta chuyến này nhiệm vụ liền trực tiếp thất bại, còn muốn tính là gì công lao?"

Mấy vị khác đệ tử Kiếm Lai phong cũng là sắc mặt xấu hổ, bọn hắn cũng vô pháp phủ nhận lúc trước Chu Nguyên công lao, nhưng bọn hắn dù sao cũng là đệ tử Kiếm Lai phong, cho nên cũng không tốt tham dự bình luận.

Lý Khanh Thiền thản nhiên nói: "Việc này ta tự sẽ hướng Ô trưởng lão báo cáo, không nhọc Triệu sư đệ hao tâm tổn trí."

Triệu Chúc hậm hực không nói, từ đệ tử khác trầm mặc đến xem, hắn liền hiểu lần này Chu Nguyên thu phục lòng người, không phải vậy dựa theo dĩ vãng, đừng nói là công đầu, liền xem như đa phần một thành công lao cho Chu Nguyên, chỉ sợ đều sẽ dẫn tới chỉ trích.

Hắn quét Chu Nguyên một chút, người sau bộ dáng bình tĩnh kia, ngược lại để cho hắn trong lòng có chút khó chịu, nguyên bản hắn thấy, Chu Nguyên lần này cưỡng ép tham gia Thiên cấp nhiệm vụ, bất quá là tự rước khuất nhục.

Kết quả nào nghĩ tới, hắn ngược lại là trở thành công đầu.

Có thể tưởng tượng, việc này truyền về trong tông về sau, tất nhiên lại là một phen oanh động.

Không nghĩ tới, lần này Thiên cấp nhiệm vụ, ngược lại thành tựu Chu Nguyên.

Keng!

Tại Chu Nguyên bọn hắn lẫn nhau nói chuyện thời điểm, trong Viêm Tủy Mạch này, bỗng nhiên có to rõ tiếng chuông vang lên, nghe được tiếng chuông này, Chu Nguyên đám người thần sắc đều là không nhịn được buông lỏng xuống tới.

Bởi vì điều này đại biểu lấy lần này Viêm Tủy Mạch chi tranh đã kết thúc.

Mà hiển nhiên...

Bọn hắn Thương Huyền tông, sẽ trở thành trong Viêm Tủy Mạch này bên thắng lớn nhất.

Bọn hắn lần này Thiên cấp nhiệm vụ, vừa rồi chân chính xem như viên mãn hoàn thành




