




Chương 432 : Về tông


Thương Huyền tông, Nhiệm Vụ đường.

Trên đỉnh núi mây mù lượn lờ, hoàn toàn như trước đây nhân khí huyên náo, vô số đạo thân ảnh chân đạp nguyên khí từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến, hạ xuống đỉnh núi cung điện kia trước đó.

Mà Chu Nguyên một đoàn người, cũng chính là vào lúc này, về tới trong Thương Huyền tông xa cách hai tháng.

Sau hàng đầu mục đích, tự nhiên chính là Nhiệm Vụ đường.

Cho nên khi lấy Lý Khanh Thiền, Triệu Chúc cầm đầu một đội người bước vào đảm nhiệm võ đường cung điện kia lúc, lập tức trong điện chính là có từng tia ánh mắt hưng phấn bắn ra mà tới.

"Là Lý Khanh Thiền sư tỷ bọn hắn!"

"Bọn hắn hoàn thành cái kia đạo Thiên cấp nhiệm vụ sao?"

"Xem ra hẳn là, có Lý Khanh Thiền sư tỷ cùng Triệu Chúc sư huynh hai vị Thánh Tử dẫn đội, liền xem như Thiên cấp nhiệm vụ, cũng không tính là gì nha."

"Thật sự là hâm mộ, xem ra Bạch Ly, Tần Hải bọn hắn lại có một đạo thiên công bỏ vào trong túi."

"..."

Rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao tại trong đại điện truyền ra, sau đó bỗng nhiên có một chút ánh mắt dừng một chút, bởi vì bọn hắn nhìn thấy trong đội ngũ đứng tại Lý Khanh Thiền, Triệu Chúc sau lưng Chu Nguyên.

Chu Nguyên vị trí này, xem như tương đối đội ngũ hạch tâm, gần với Lý Khanh Thiền cùng Triệu Chúc.

Mà đám người thế nhưng là nhớ kỹ, lúc trước rời đi Thương Huyền tông thời điểm, Chu Nguyên thế nhưng là ở đội ngũ chi mạt, thuộc về loại vị trí gần như ẩn hình kia, hiển nhiên là bởi vì không bị quá mức coi trọng.

Làm sao lần này trở về, cái này Chu Nguyên có thể đứng tại đội ngũ hạch tâm?

Gia hỏa này, cũng quá chẳng biết xấu hổ đi!

Một số người âm thầm bĩu môi, trước đó Chu Nguyên tại Lý Khanh Thiền ra sức bảo vệ dưới, cuối cùng được đến một cái Thiên cấp nhiệm vụ danh ngạch, đây vốn là dẫn tới rất nhiều thâm niên tử đái đệ tử bất mãn, trong con mắt của mọi người, Chu Nguyên đều là bởi vì ôm Lý Khanh Thiền đùi, muốn đi trộn lẫn đạo thiên công.

Hành vi như vậy, thực sự đáng xấu hổ.

"Hừ, tiểu tử này da mặt hay là dày như vậy, bất quá nhìn hắn có thể được ý bao lâu, liền xem như đạt được danh ngạch, lấy thực lực của hắn, chỉ sợ tại trong Thiên cấp nhiệm vụ này, cũng chỉ bất quá là cái đầu đường xó chợ mà thôi, nói không chừng cuối cùng sẽ còn bởi vì không có hành động, bị bình một cái "Vô công"." Có đệ tử hừ lạnh nói.

Lời ấy ngược lại là dẫn tới một chút đồng ý, Thiên cấp nhiệm vụ cũng không phải là đạt được danh ngạch liền xong việc, trong nhiệm vụ nếu như biểu hiện bình thường, cuối cùng đồng dạng không vớt được thiên công.

Theo bọn hắn nghĩ, Chu Nguyên duy nhất có thể làm cho người sợ hãi than, tựa hồ chính là tại cùng Vương Lỗi lúc giao thủ hiển lộ ra một đạo xác rùa đen phòng ngự nguyên thuật, nhưng bằng vào mượn một đạo phòng ngự nguyên thuật, hiển nhiên không có khả năng ở trong nhiệm vụ có quá mãnh liệt vì cái gì.

Đặc biệt là một chút đệ tử Kiếm Lai phong, càng là mặt lộ giọng mỉa mai chi sắc, rất có nhìn một trận trò hay ý tứ.

Bạch Ly đi tại Chu Nguyên bên cạnh, nàng cũng là cảm nhận được chung quanh những tiếng bàn luận xôn xao kia, sau đó hướng về phía Chu Nguyên trêu tức cười một tiếng, nói: "Xem ra rất nhiều người đều muốn nhìn ngươi bị trò mèo đâu."

Chu Nguyên bất đắc dĩ cười cười, cái này cũng bình thường, ai bảo hắn một cái tân tấn tử đái đệ tử, lại là có thể trực tiếp tham dự Thiên cấp nhân vật đâu, làm cho người ta ghen ghét hận cũng là nên.

"Chẳng qua nếu như đợi chút nữa chờ bọn hắn biết kết quả về sau, sợ rằng sẽ rất thất vọng." Bạch Ly có chút hăng hái cười nói.

Một bên những người khác cũng là nở nụ cười, Tần Hải mấy vị đệ tử Kiếm Lai phong thì là có chút xấu hổ, cúi đầu không nói, bởi vì chung quanh những đệ tử một mặt ngắm nghía cẩn thận đùa giỡn kia, đại bộ phận đều là bọn hắn Kiếm Lai phong.

Trước mặt Lý Khanh Thiền đôi mắt đẹp quét Chu Nguyên một chút, lúc này người sau, bị đám người vây quanh, ngược lại là có chút chúng tinh phủng nguyệt, hiển nhiên, nhiệm vụ lần này trở về lúc, Chu Nguyên đãi ngộ so rời đi Thương Huyền tông lúc không biết tốt bao nhiêu. ]

Lúc rời đi những người khác không chào đón Chu Nguyên, cho dù là Bạch Ly, cũng chỉ là nhìn nàng trên mặt mũi, miễn cưỡng cùng Chu Nguyên trò chuyện, nhưng không thể nghi ngờ là có chút qua loa.

Mà nguyên nhân đơn giản là cảm thấy Chu Nguyên chỉ là một cái cản trở vướng víu, giá trị không được bọn hắn chú ý.

Nhưng Chu Nguyên cùng Dương Huyền trận chiến kia, hiển nhiên là chấn nhiếp rồi Bạch Ly, Tần Hải những đệ tử uy tín lâu năm này.

Bọn hắn lúc này mới hiểu được, cái này bị bọn hắn sơ sót Chu Nguyên, đến tột cùng ẩn giấu đi cỡ nào kinh người át chủ bài.

Chính vì vậy, khi lúc này trên đường tới, Chu Nguyên lại không là trước kia nhân vật bị sơ sót đó, ngược lại là trở thành đội ngũ hạch tâm, thậm chí ngay cả Bạch Ly đều là đối với hắn nhiệt tình đến có chút quá mức.

Lý Khanh Thiền trợn nhìn Bạch Ly một cái không có một chút tiết tháo nữ nhân, sau đó liền cất bước hướng về phía trước, trực tiếp đi hướng quầy hàng giao tiếp nhiệm vụ kia.

Mà lúc này, ngay tại phía trước trong đám người, cũng là có mấy đạo nhân ảnh tiến lên đón, đúng là cái kia Từ Viêm, Vương Lỗi, Lục Huyền Âm các loại đệ tử Kiếm Lai phong.

"Ha ha, chúc mừng Triệu Chúc sư huynh đắc thắng trở về!"

Từ Viêm cười ôm quyền nói, một bộ đến đây chúc mừng bộ dáng, chỉ bất quá đám bọn hắn ánh mắt, đều là ngẫu nhiên lướt qua phía sau Chu Nguyên, trong mắt cười trên nỗi đau của người khác làm sao đều không che giấu được.

Hiển nhiên, những người này rõ ràng là chờ ở chỗ này, chuẩn bị nhìn Chu Nguyên xấu mặt.

Bên kia Lục Huyền Âm, cũng là trong đôi mắt đẹp lướt qua một tia khoái ý, trước đó trên tử đái tuyển bạt nàng bị Chu Nguyên giáo huấn một trận, cũng không dám lại làm yêu, nhưng bây giờ có thể nhìn thấy Chu Nguyên mất mặt, nàng tự nhiên là mừng rỡ thấy.

Triệu Chúc nhìn bọn hắn một chút, tự nhiên cũng là minh bạch mục đích của bọn hắn, khóe miệng có chút co quắp một chút, cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể mặt không thay đổi cùng bọn hắn bôi thân mà qua.

Từ Viêm, Vương Lỗi bọn hắn thấy thế, ngược lại là ngẩn người, nhưng cũng không nghĩ nhiều, chỉ là đem chê cười ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên.

"Chu Nguyên sư đệ, không biết lần này Thiên cấp nhiệm vụ, ngươi có thể vớt cái gì công a?" Cái kia Vương Lỗi ngoài cười nhưng trong không cười nói, ngày đó một chiêu kia ước hẹn, hắn bị Chu Nguyên hố một thanh, bằng không, danh ngạch này hẳn là hắn.

Chu Nguyên nhìn hắn một cái, không để ý đến, trực tiếp đi đi qua.

Chung quanh càng ngày càng nhiều đệ tử xúm lại tới, tiếng bàn luận xôn xao không ngừng vang lên, hiển nhiên đều là đến xem trò hay.

Lý Khanh Thiền trực tiếp đi hướng giao tiếp nhiệm vụ quầy hàng, lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho hậu phương một vị trung niên chấp sự, người sau tiếp nhận, có chút cảm ứng một chút, sau đó trên mặt chính là hiện ra một chút vẻ kinh dị, ánh mắt cổ quái nhìn hậu phương Chu Nguyên một chút.

Hắn lắc đầu, sau đó đi ra, tại bên kia trên tường ánh sáng vạch một cái, chính là có một đạo Thiên cấp nhiệm vụ nổi lên, chính là Chu Nguyên bọn hắn chỗ chấp hành "Hắc Viêm châu" nhiệm vụ.

Chấp sự ánh mắt nhìn chung quanh, nói: "Hắc Viêm châu nhiệm vụ, viên mãn hoàn thành."

Chung quanh lập tức truyền đến một mảnh hâm mộ sợ hãi than thanh âm, bất quá cũng không tính quá ngoài ý muốn, dù sao có hai vị Thánh Tử dẫn đội.

Chấp sự tiếp tục nói: "Nhiệm vụ lần này, thượng công người là: Lý Khanh Thiền, Triệu Chúc, Bạch Ly..."

Từng cái danh tự từ trong miệng của hắn niệm đi ra, cuối cùng vừa vặn chín cái.

Chung quanh rất nhiều đệ tử hơi nghi hoặc một chút, bọn hắn nghi ngờ điểm là Lý Khanh Thiền cùng Triệu Chúc, cũng chỉ là thượng công, bình thường tình huống, đây cũng là công đầu a?

"Hắc hắc, cái kia Chu Nguyên quả nhiên không có mò được thượng công!"

Mà cái kia Từ Viêm, Vương Lỗi các loại đệ tử Kiếm Lai phong, thì là nhãn tình sáng lên, không nhịn được cười ra tiếng.

Những đệ tử khác cũng là lắc đầu, nhìn về phía Chu Nguyên ánh mắt có chút trêu tức, gia hỏa này, hao tổn tâm cơ làm một cái danh ngạch, kết quả còn không phải một chuyến tay không?

Hiển nhiên, theo bọn hắn nghĩ, Chu Nguyên vắng mặt thượng công, đơn giản chính là bởi vì biểu hiện quá kém, về phần công đầu... Đừng đùa.

Có hai vị Thánh Tử ở đây, người bên ngoài như thế nào đoạt công đầu?

Vị chấp sự kia nhìn thoáng qua trong những cười vang kia Kiếm Lai phong đệ tử, âm thầm lắc đầu, ánh mắt mang theo một chút đồng tình, sau đó nói: "Người công đầu, Chu Nguyên."

Sau đó làm ồn đại điện liền yên tĩnh trở lại.

Từ Viêm, Vương Lỗi, Lục Huyền Âm bọn hắn trên mặt dáng tươi cười ngưng đọng, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm vị chấp sự kia, tưởng rằng nghe lầm.

"Đem luận công lệnh bài giao lên đi." Vị chấp sự kia lại không để ý tới bọn hắn, chỉ là đối với Chu Nguyên bọn người nói.

Lý Khanh Thiền, Triệu Chúc bọn người từng cái đi lên, lấy ra một viên lệnh bài màu bạc.

Sau đó Chu Nguyên cũng là tại dưới vạn chúng nhìn trừng trừng kia đi đến, cuối cùng móc ra một viên... Lệnh bài màu vàng.

Lộc cộc.

Nhìn qua lệnh bài màu vàng kia, trong đại điện lập tức vang lên một mảnh tiếng nuốt nước miếng, bởi vì bọn hắn đối với cái này cũng không lạ lẫm, lệnh bài màu vàng, rõ ràng là đại biểu cho công đầu.

Lần này Thiên cấp nhiệm vụ, Chu Nguyên thật là thu được công đầu?!

Trong đại điện, từng tia ánh mắt có chút đờ đẫn nhìn qua Chu Nguyên thân ảnh, ánh mắt chỗ sâu tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia Từ Viêm, Vương Lỗi, Lục Huyền Âm mấy người cũng là nuốt từng ngụm nước bọt, sắc mặt nóng hổi, không nhịn được lẩm bẩm nói.

"Chu Nguyên công đầu?!"

"Làm sao có thể a!"

Trung niên chấp sự tiếp nhận lệnh bài, cuối cùng lấy ra từng mai từng mai giống như phỉ thúy ngọc bài, trên ngọc bài, khắc rõ đường vân kỳ dị, ngọc bài này, chính là đại biểu cho thiên công.

Hắn đưa cho Lý Khanh Thiền, Triệu Chúc bọn người một người một viên ngọc bài.

Mà Chu Nguyên nơi này, thì là cho hai viên ngọc bài.

Điều này đại biểu lấy hai đạo thiên công.

Đến lúc này, Từ Viêm, Vương Lỗi bọn hắn khóe miệng có chút run rẩy, nội tâm đã triệt để tuyệt vọng, bởi vì thiên công đều phát ra, vậy liền đại biểu cho không có khả năng sai lầm...

Mặc dù bọn hắn cảm thấy hoàn toàn khó có thể tin, nhưng sự thật, luôn luôn tàn khốc như vậy.

Bọn hắn liếc nhau, nhãn thần đều là u ám xuống dưới, nguyên bản bọn hắn còn chuyên môn lại tới đây, liền muốn nhìn một trận trò hay, kết quả không nghĩ tới... Ngược lại lại là chủ động đem mặt đưa ra ngoài, để Chu Nguyên hung hăng một bàn tay đánh xuống...

Bọn hắn thầm than một hơi, chờ chuyện nơi đây truyền đi, chỉ sợ trong tông vừa mới an tĩnh lại này, lại phải oanh động một trận...




