




Chương 441 : Phong phú động phủ


Từ Nhiệm Vụ đường sau khi rời đi, Chu Nguyên cùng Yêu Yêu chính là trực tiếp trở về động phủ.

Bước vào trong động phủ u tĩnh, Chu Nguyên có thể cảm giác được Yêu Yêu thân thể mềm mại phảng phất đều là lặng lẽ đã thả lỏng một chút, trong đôi mắt sáng kia thanh lãnh, đều là nhiều một tia nhu hòa.

Trở lại động phủ, Yêu Yêu liền đem Thôn Thôn ném cho Chu Nguyên, sau đó đi vào lầu nhỏ.

Chu Nguyên chính là tại lầu nhỏ trước thạch đình tọa hạ, đem Thôn Thôn đặt ở trên bàn đá, người sau thì là dựa đi tới, phát ra lẩm bẩm thanh âm, duỗi ra móng vuốt chỉ chỉ tròn vo bụng, sau đó dùng móng vuốt vuốt vuốt, rất là dáng vẻ ủy khuất.

Chu Nguyên thấy thế, không nhịn được cười một tiếng, xem ra lần này đi theo Yêu Yêu ra ngoài nhiệm vụ, Thôn Thôn cũng là chịu không ít đau khổ a, tối thiểu nhất miệng lưỡi chi dục, là chưa từng thỏa mãn.

Nghĩ đến trước đó vì giúp hắn áp chế "Oán Long Độc", Thôn Thôn tổn thất tinh huyết, Chu Nguyên chính là vung tay lên, đại khí mà nói: "Đợi chút nữa liền để Bách Hương lâu cho ngươi đưa trên một cái bàn đến, để cho ngươi ăn đủ."

Thôn Thôn Thú đồng tử lập tức có quang mang tỏa ra, đối với Chu Nguyên nịnh nọt phun phấn nộn đầu lưỡi.

Tại Chu Nguyên đùa lấy Thôn Thôn lúc, Yêu Yêu vừa rồi ung dung từ tiểu lâu đi ra, nàng hiển nhiên là đi tắm thanh tẩy, nhu thuận tóc đen còn dính nhuộm hơi nước, dung nhan tuyệt mỹ tựa như là hiện ra ánh ngọc, chân dài nhẹ bước, vòng eo tinh tế, bộ ngực sung mãn, lại hợp lấy khí chất phiêu miểu linh hoạt kỳ ảo kia, trong lúc nhất thời ngay cả Chu Nguyên đều thấy có chút mắt thẳng.

Như vậy bộ dáng, quả nhiên là tập thiên địa linh khí vào một thân, cũng không biết là thế nào lớn lên.

Yêu Yêu đối với Chu Nguyên loại ánh mắt kia sớm đã miễn dịch, tiến vào thạch đình tọa hạ, ngọc thủ nâng cái má, hơi có vẻ lười biếng mà nói: "Lần này cùng người ra ngoài, không có làm mất mặt ta a?"

Chu Nguyên cười nói: "Sao có thể a, tốt xấu cũng lăn lộn một cái công đầu đâu."

Yêu Yêu trong mắt sáng cũng là xẹt qua một vòng kinh ngạc, lấy ra bình ngọc, cho mình châm một chén ít rượu, có chút hăng hái mà nói: "Nói nghe một chút."

Thế là Chu Nguyên liền đem chuyến này Hắc Viêm châu nhiệm vụ, kỹ càng nói một lần, mà khi hắn nói đến gặp phải Tả Khâu Thanh Ngư lúc, Yêu Yêu cũng là vầng trán hơi điểm, nói: "Xem ra nàng cùng Lục La tại Bách Hoa Tiên Cung trải qua cũng không tệ lắm."

Nghe xong Chu Nguyên nói, nàng miệng nhỏ hồng nhuận phơn phớt kia cũng là hiển hiện một vòng đường cong mờ, nói: "Biểu hiện coi như không tệ, không có để cho ta ở trước mặt Lý Khanh Thiền ném đi mặt mũi."

Dù sao Chu Nguyên danh ngạch này, là nàng buộc Lý Khanh Thiền cho, nếu như Chu Nguyên biểu hiện rất kém cỏi mà nói, vậy không thể nghi ngờ cũng sẽ để đến Yêu Yêu trên mặt không dễ nhìn.

"Ngươi đây?" Chu Nguyên cười cười, hỏi.

Yêu Yêu ngọc thủ vỗ nhẹ túi càn khôn, một vệt ánh sáng đoàn dâng lên, lơ lửng tại trước mặt, chỉ thấy trong chùm sáng, có một cây ước chừng chừng nửa thước màu nâu đầu gỗ, trên gỗ hoa văn, cực kỳ huyền ảo, tựa như Cự Long chiếm cứ, trong lúc mơ hồ, có tiếng long ngâm truyền ra.

"Đây là Trấn Long Mộc, vì ngươi khắc hoạ "Hàng Long văn" chủ tài một trong."

Chu Nguyên mím môi một cái, trong lòng có ấm áp chảy xuôi, lấy Yêu Yêu loại tính tình đạm mạc này, sẽ vì hắn chuyên môn xa ra một chuyến đi chấp hành nhiệm vụ, đủ để chứng minh trong lòng của nàng, hắn cùng người thường địa vị rất khác nhau. ]

"Nhiệm vụ hung hiểm sao?" Chu Nguyên quan tâm hỏi.

Yêu Yêu lơ đãng nói: "Vẫn tốt chứ, Thánh Cung, Thiên Quỷ phủ tới không ít Thánh Tử, càng nhiều hơn chính là một chút tán tu, đều không phải là đèn đã cạn dầu, cuối cùng cũng coi là lớn đấu thắng một trận."

"Ta thừa dịp Sở Thanh, Diệp Ca cùng bọn hắn giằng co thời điểm, âm thầm lấy đi Trấn Long Mộc, sau đó lấy bọn hắn làm mồi nhử, đem những người khác dẫn vào một tòa kết giới, vừa rồi thuận lợi trở ra."

Chu Nguyên ngẩn người, chợt bất đắc dĩ cười một tiếng, hiển nhiên sự tình sẽ không thật đơn giản như vậy, cái kia Sở Thanh cùng Diệp Ca lần này, hẳn là bị Yêu Yêu hố một thanh.

"Cái kia Sở Thanh như thế nào?" Chu Nguyên có chút hiếu kỳ nói, hắn đối với vị này Thương Huyền tông Thánh Tử đứng đầu, cũng là cảm thấy hứng thú.

Yêu Yêu có chút nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói: "Hắn thực lực kỳ thật rất mạnh, bất quá tính tình quá mức bại hoại, cùng người chiến đấu luôn luôn đang suy nghĩ tất cả biện pháp vẩy nước, có thể ra ba phần lực chiến đấu, tuyệt không ra bốn phần..."

"Kỳ thật nhiệm vụ lần này, một mình hắn chưa chắc liền kết thúc không thành, chỉ bất quá như thế hắn cũng sẽ bỏ ra cái giá không nhỏ, cho nên hắn trực tiếp lựa chọn viện binh, mà không phải dựa vào chính mình."

Chu Nguyên yên lặng, vị này Sở Thanh sư huynh, thật đúng là có cá tính a.

"Hắn cùng ngươi ngược lại là hoàn toàn khác biệt..."

"Ngươi cùng người chiến đấu, thì là thời khắc đem tự thân đẩy vào cực hạn, có thể ra mười phần lực, tuyệt không lưu một phần..." Yêu Yêu nói ra.

Chu Nguyên cười khổ một tiếng, nói: "Hẳn là hoàn cảnh cho phép đi, ta sinh ra ở Đại Chu, loạn trong giặc ngoài, nếu là không dốc hết toàn lực đi đọ sức một đường sinh cơ kia, sao có thể có hôm nay tình trạng?"

Sở Thanh sẽ như thế bại hoại, đó là bởi vì hắn có tư cách như vậy, nhưng Chu Nguyên một đường đi tới, cái nào một lần cơ duyên không phải dựa vào tự thân tại giữa sinh tử phấn đấu mà đến, nếu là còn còn có bảo tồn thực lực ý nghĩ, hiện tại hắn liền không có biện pháp đứng ở nơi này.

Yêu Yêu vầng trán hơi điểm, hai người hoàn cảnh khác biệt, tự nhiên làm việc cũng là khác biệt, Sở Thanh loại phương thức kia cũng không thích hợp Chu Nguyên, bởi vì Chu Nguyên thừa nhận đồ vật, muốn so Sở Thanh càng nặng.

Chu Nguyên ngẩng đầu, nhìn qua Yêu Yêu, nói: "Về sau còn muốn ra loại nhiệm vụ này, nhất định phải mang ta lên, ngươi một mình ra ngoài, ta không yên lòng."

"Mang lên ngươi thì phải làm thế nào đây?" Yêu Yêu giống như cười mà không phải cười nói.

Chu Nguyên nói khẽ: "Ta đã đáp ứng Thương Uyên sư phụ... Coi như bảo hộ không được ngươi, nhưng tối thiểu nhất... Muốn thương ngươi, hay là trước tiên cần phải từ ta trên thi thể đạp đi qua."

Yêu Yêu giật mình, chợt đôi mắt nhẹ rủ xuống, tóc đen che nửa bên gò má, hình dáng xinh đẹp làm người ta kinh ngạc.

"Ừm."

Cuối cùng, nàng nhẹ nhàng gật đầu, trong đôi mắt cụp xuống kia, xưa nay thanh lãnh, đều là trở nên có chút trở nên sinh động.

Tại uống xong ít rượu về sau, Yêu Yêu chính là vén lên tóc đen, thản nhiên đi nàng yêu thích nhất trong vườn hoa, tiếp tục chăm sóc lấy vứt xuống hai tháng lâu hoa hoa thảo thảo đi.

Chu Nguyên thì là nhìn qua nàng tại trong trăm khóm hoa yểu điệu bóng hình xinh đẹp, có chút cười cười.

Theo Yêu Yêu trở về, động phủ này, vừa rồi lại lần nữa trở nên phong phú, linh động.

...

Ở sau đó trong hai ngày thời gian, Chu Nguyên cũng không có vội vã đi tìm Huyền lão, mà là đem còn lại mấy cái thụ lân đều luyện hóa hấp thu.

Bởi vì bây giờ Thái Ất Văn đã thành hình, cho nên khi Ất Mộc chi khí bị Thái Ất Văn sau khi hấp thu, liền rốt cục bắt đầu ngưng luyện ra Chu Nguyên tha thiết ước mơ "Thái Ất Thanh Mộc Ngấn".

Động phủ chỗ sâu.

Chu Nguyên sắc mặt mang theo mừng rỡ giơ bàn tay lên, tại trong cảm ứng của hắn, lúc này trong máu thịt có xanh biếc quang mang nở rộ, mơ hồ có thể thấy được một đạo dấu vết cổ xưa như ẩn như hiện.

Vết tích kia, tựa như là tự nhiên sinh trưởng tại trong máu thịt, hoàn mỹ không một tì vết, tràn đầy sinh mệnh khí tức.

"Thái Ất Thanh Mộc Ngấn, cuối cùng là tu thành đạo thứ nhất..."

Mặc dù bây giờ Thái Ất Thanh Mộc Ngấn vẻn vẹn chỉ có một đạo, những loại sinh mệnh lực hùng hồn này, lại là đang không ngừng phát ra, xâm nhuận lấy Chu Nguyên huyết nhục, xương cốt.

Có đạo này Thái Ất Thanh Mộc Ngấn, Chu Nguyên liền xem như cánh tay bị chém đứt, cũng là có thể thôi động huyết nhục tái sinh, mà không cần tốn sức tâm cơ đi tìm những nguyên tài sinh bạch cốt trân quý kia.

Mà lại, Thái Ất Thanh Mộc Ngấn ngưng luyện, đồng thời cũng là làm cho Chu Nguyên thể nội huyết khí càng bàng bạc.

Dưới loại trạng thái này, Chu Nguyên nếu như bắt đầu tu hành "Tiểu Huyền Thánh Thể" mà nói, chắc hẳn tiến triển cũng sẽ tương đương tấn mãnh.

"Xem ra ngày mai liền có thể đi tìm Huyền lão, bắt đầu tu hành "Tiểu Huyền Thánh Thể"."

Chu Nguyên tự lẩm bẩm, trong hai con ngươi, có một vòng vẻ chờ mong nổi lên.




