




Chương 442 : Danh ngạch xác định


Ngày thứ hai, Chu Nguyên hơi chút thu chỉnh, chính là dự định trực tiếp tiến về Huyền lão nơi đó, bất quá ở tại mới ra động phủ lúc, liền bị một tên đệ tử chạy đến thông tri, để hắn tiến về Cầu Đạo điện.

Bởi vì hôm nay sẽ có trong tông Chấp Pháp trưởng lão đi vào Thánh Nguyên phong, xác định các mạch thủ tịch chi tranh danh ngạch.

Mà chỉ có bị Chấp Pháp trưởng lão ghi chép lại, mới có thể tính là chân chính có tham gia tranh đoạt thủ tịch tư cách.

Dù sao thủ tịch đệ tử, có thể nói là Thương Huyền tông trong hàng đệ tử đời thứ nhất chân chính tinh nhuệ, tương lai trong tông trưởng lão, nói không chừng đều là xuất từ trong này, cỗ này dự sẵn cực lớn ý nghĩa, cho nên đang đối mặt thủ tịch đệ tử chi tranh lúc, trong Thương Huyền tông cũng là cực kỳ coi trọng.

Khi Chu Nguyên sau khi nghe nói, cũng hiểu biết việc này trọng yếu, cho nên tiến về Huyền lão nơi đó dự định, liền tạm thời muốn trước các loại.

"Đi thôi, đi trước Cầu Đạo điện." Hắn đối với đến đây thông báo đệ tử ôm quyền, nói.

Lúc này Yêu Yêu cũng là đi ra ngoài, nàng ôm Thôn Thôn, nói: "Ta cũng đi xem một chút đi."

Nói đến Yêu Yêu xem như toàn bộ Thương Huyền tông người đặc biệt nhất, bởi vì cho tới bây giờ, nghiêm chỉnh mà nói, nàng đều không tính là ngọn núi nào đệ tử, dù sao phía trên các vị đại lão đều tại tranh đoạt, ngược lại giằng co xuống tới cuối cùng không có kết quả.

Nếu như là người bên ngoài đối với cái này khả năng còn có chút phiền muộn, nhưng Yêu Yêu ngược lại là tình nguyện như vậy, cho nên cũng không có ý kiến gì, liền duy trì một phần này trong Thương Huyền tông đặc biệt thân phận tự do.

Chu Nguyên đối với cái này, tự nhiên không có gì dị nghị, lúc này liền là khởi hành, mang theo Yêu Yêu trực tiếp là chạy tới Cầu Đạo điện.

Mà khi bọn hắn đuổi tới Cầu Đạo điện trước đó lúc, nơi này sớm đã là bóng người đông đảo, Thánh Nguyên phong ba mạch đệ tử đều là hội tụ ở đây, tràng diện ngược lại là cực kỳ náo nhiệt.

Chu Nguyên mang theo Yêu Yêu rơi về phía Thẩm Thái Uyên bọn hắn vị trí, người sau nhìn đến hai người, cũng là hướng về phía bọn hắn gật gật đầu.

Chu Thái ngược lại là đối với Chu Nguyên vẫy vẫy tay, người sau thế là đi vào bên cạnh hắn, ánh mắt nhìn về phía phía trước, nơi đó trên bệ đá, có một tên tóc nâu trắng lão giả.

"Đó là Lộc trưởng lão, lần này chúng ta Thánh Nguyên phong thủ tịch chi tranh, chính là do hắn đến làm trọng tài, hiện tại hắn đến, là muốn trước xác định các mạch tham tuyển danh ngạch, sau đó báo cáo chưởng giáo." Chu Thái thấp giọng nói ra.

Chu Nguyên khẽ gật đầu, ánh mắt lướt qua những địa phương khác, tại cách đó không xa, là lấy Lữ Tùng trưởng lão cầm đầu Lữ Tùng nhất mạch đệ tử, bất quá hiển nhiên, ở đây thanh thế thịnh nhất, vẫn là phải tính chính đối phương một mảnh kia...

Chủ vị kia, chính là Lục Hoành trưởng lão, ở sau lưng hắn, chính là mảng lớn mảng lớn môn hạ đệ tử, số lượng cơ hồ so với bọn hắn hai mạch này cộng lại cũng còn nhiều hơn, có thể nói là thanh thế cường hãn.

"Ba vị trưởng lão, người đã đến đông đủ, tiếp xuống xin mời các mạch trước đem tham gia thủ tịch chi tranh danh ngạch xác định một cái đi." Vị kia Lộc trưởng lão nhìn về phía Thẩm Thái Uyên, Lục Hoành, Lữ Tùng ba vị, vừa cười vừa nói.

Ba vị trưởng lão đều là gật đầu, đi lên phía trước.

"Ta mạch này, lần này cũng liền ba người tham dự." Lữ Tùng trưởng lão dẫn đầu cười nói, sau đó hắn vẫy vẫy tay, chỉ thấy chính là có ba đạo nhân ảnh lướt lên bệ đá.

"Lữ Yên, Đặng Thông, Mục Sinh Lôi."

Ba đạo nhân ảnh, lấy Lữ Yên cầm đầu, nàng xinh đẹp đứng ở trên đài, thân thể mềm mại thon dài, cũng là xem như lộ ra tư thế hiên ngang, hút người nhãn cầu.

Ba người bọn họ, tại cái này Thánh Nguyên phong cũng là cực kỳ người nổi danh, đồng thời cũng là Lữ Tùng nhất mạch trong rất nhiều đệ tử người mạnh nhất, cho nên đối với bọn hắn đại biểu Lữ Tùng nhất mạch tham dự thủ tịch chi tranh, đám người ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thẩm Thái Uyên thấy thế, nói ra: "Ta mạch này, cũng là ba người."

"Chu Thái, Trương Diễn..." Thanh âm hắn rơi xuống, Chu Thái cùng Trương Diễn cũng là rơi lên trên bệ đá, chiếm được rất nhiều tiếng hoan hô, làm Thẩm Thái Uyên nhất mạch trụ cột, hai người này cũng hoàn toàn chính xác xem như có tư cách.

"Còn có... Chu Nguyên."

Bất quá, khi Thẩm Thái Uyên lời này vừa nói ra lúc, chính là không có gì bất ngờ xảy ra đưa tới một chút tiếng bàn luận xôn xao, ngoại trừ Thẩm Thái Uyên nhất mạch, mặt khác rất nhiều đệ tử đều là ánh mắt kinh nghi. ]

Tuy nói Chu Nguyên trong gần thời gian một năm này, ở trong Thương Huyền tông thanh danh vang dội, nhưng bất kể như thế nào, hắn cũng chỉ là một cái đệ tử mới mà thôi, mà bây giờ liền muốn hắn tham dự thủ tịch chi tranh, có thể hay không thiếu sót hỏa hầu?

Tại dưới rất nhiều ánh mắt kia, Chu Nguyên cũng là sắc mặt bình tĩnh lên đài.

"Lại còn thật phái hắn tham gia thủ tịch chi tranh?" Lữ Yên đôi mắt xinh đẹp nhìn qua, âm thầm thì thầm một tiếng, tuy nói nàng hiện tại đối với Chu Nguyên cũng không còn khinh thị, nhưng vẫn là cảm thấy phái Chu Nguyên tham gia, thật sự là có chút không ổn thỏa.

Bất quá cuối cùng nàng cũng không nói cái gì, dù sao đây là Thẩm Thái Uyên nhất mạch sự tình, đến lúc đó Chu Nguyên xấu mặt, mất mặt cũng không có quan hệ gì với bọn họ.

"Ha ha, Thẩm trưởng lão, các ngươi mạch này, hiện tại đã xuống dốc thành bộ dáng này sao? Phái một cái tứ trọng thiên đệ tử tham dự thủ tịch chi tranh, nói ra cũng không sợ tổn hại ngươi mặt mũi?" Lục Hoành ánh mắt quét Chu Nguyên một chút, sau đó hướng về phía Thẩm Thái Uyên ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Trong ngôn ngữ, hiển nhiên là tràn ngập châm chọc.

Lục Hoành vừa nói, hắn nhất mạch kia đệ tử, thì là phát ra cười vang, đem Thẩm Thái Uyên nhất mạch đệ tử tức giận đến có chút sắc mặt khó coi.

Ngược lại là Thẩm Thái Uyên mặt không biểu tình, nói: "Lão phu một gương mặt mo, lại không đáng giá bao nhiêu tiền, cũng không nhọc đến Lục trưởng lão phí tâm."

"Ngược lại là Lục trưởng lão phải cẩn thận, nếu như đến lúc đó thật xuất hiện ngoài ý muốn gì, chỉ sợ ngươi cũng không phải là mất mặt đơn giản như vậy."

Cái này Lục Hoành nhất mạch, là Kiếm Lai phong Linh Quân phong chủ lực bài chúng nghị, hao tốn cực lớn tâm tư, mới đưa bọn hắn đi vào Thánh Nguyên phong, mà mục đích của bọn hắn cũng rất rõ ràng, chính là vì đoạt được Thánh Nguyên phong chủ mạch mà tới.

Nếu như đến lúc đó Lục Hoành thất thủ, tất nhiên liền sẽ bị Linh Quân phong chủ triệu hồi đi, loại đầy bụi đất kia, chỉ sợ thật sự là sẽ có chút ở trong Thương Huyền tông không ngóc đầu lên được.

Lục Hoành nghe vậy, thì là không nhịn được cười một tiếng, sau đó ánh mắt kia mang theo một vòng khinh miệt nhìn Chu Nguyên một chút.

"Ngoài ý muốn? Thẩm trưởng lão nguyên lai là trông cậy vào loại sự tình này? Vậy coi như thật sự là muốn để ngươi thất vọng..." Lục Hoành lắc đầu, sau đó bàn tay vỗ.

Bạch! Bạch!

Trong khi tiếng vỗ tay vừa rơi xuống, lập tức có từng đạo âm thanh xé gió đột nhiên vang lên, sau đó đám người chính là nhìn thấy sáu bóng người, đứng ở tại Lục Hoành sau lưng.

Sáu bóng người kia, nhất chủ vị chính là thân thể cường tráng, sắc mặt hờ hững Viên Hồng, hắn đứng ở nơi đó, chính là mơ hồ tản ra một loại cảm giác áp bách.

Mà ở sau lưng hắn mặt khác năm vị đệ tử, cũng là quanh thân dũng động cường hãn nguyên khí ba động, xem xét cũng không phải là kéo tới góp đủ số.

Trọn vẹn sáu người!

Thẩm Thái Uyên cùng Lữ Tùng trưởng lão ánh mắt, đều là vào lúc này hơi đổi, sắc mặt có chút khó coi, hai phe bọn họ, đều là dốc hết toàn lực bồi dưỡng, cuối cùng mới lấy ra ba vị đủ tư cách tham gia thủ tịch chi tranh.

Mà trái lại Lục Hoành nơi này, vừa ra tay chính là sáu vị, quả nhiên là lấy nhất mạch chi lực, liền có thể chống lại bọn hắn hai mạch.

Có thể nói là nhân tài chân chính nhiều.

Đồng thời, nhất làm cho đến Thẩm Thái Uyên cùng Lữ Tùng lo lắng, hay là gọi là làm Viên Hồng đệ tử, người này coi như ban đầu ở Kiếm Lai phong, đều là danh khí vang dội, tại đi vào Thánh Nguyên phong về sau, tuy nói trở nên càng thêm điệu thấp, nhưng mặc cho ai cũng biết được, đó là hắn căn bản cũng không thèm tại cùng Thánh Nguyên phong hai mạch đệ tử giao lưu.

Lần này thủ tịch chi tranh, Lục Hoành nhất mạch, bất luận là số lượng hay là chất lượng, đều là chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong.

Điểm này, không chỉ có hai vị trưởng lão thấy rõ ràng, thậm chí ngay cả hai mạch đệ tử, đều là vào lúc này có chút trầm mặc xuống.

Mà cái kia Lục Hoành nhất mạch đệ tử, thì là khí diễm phóng đại, phát ra trận trận cười vang, thỉnh thoảng bắn ra tới ánh mắt, tràn đầy trêu tức, làm cho hai mạch đệ tử có chút phẫn nộ.

Có thể nổi giận thì nổi giận, hiện thực như vậy, nói bất kỳ nói đều là không cách nào cải biến.

Lục Hoành ánh mắt, mang theo ý cười nhìn qua sau lưng sáu bóng người, hài lòng gật đầu, sau đó nhìn về phía Thẩm Thái Uyên, dư quang lườm Chu Nguyên một chút, nói: "Hiện tại... Thẩm trưởng lão cảm nhận được đến còn có ngoài ý muốn?"

Thẩm Thái Uyên sắc mặt âm trầm, không có đáp lại.

Lục Hoành thấy thế, ý cười càng đậm, xuân phong đắc ý bộ dáng, hiển nhiên là thủ tịch đệ tử, nhất định phải được.

Vị kia Lộc trưởng lão ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, thật không có nói cái gì, chỉ là có chút tiếc hận nhìn Thẩm Thái Uyên cùng Lữ Tùng hai người một chút, hai người tại Thánh Nguyên phong nhiều năm như vậy, cũng coi là đau khổ chèo chống, nhưng cũng tiếc chính là, bây giờ vẫn là bị một cái không hàng mà đến Lục Hoành gắt gao ngăn chặn.

Không có cách, Lục Hoành đến từ Kiếm Lai phong, còn có Linh Quân phong chủ duy trì, cũng không phải Thẩm Thái Uyên cùng Lữ Tùng có thể so sánh.

Mà tương lai, một khi Lục Hoành nhất mạch đoạt được chủ mạch thân phận, có thể nghĩ, mặt khác hai mạch, tất nhiên sẽ bị không ngừng áp súc, từ đây, Thánh Nguyên phong, cũng sẽ do Lục Hoành nhất mạch làm chủ.

Lộc trưởng lão cầm ngọc giản lên, quang mang tỏa ra, liền đem lên đài ba mạch đệ tử, đều chiếu nhập trong đó, cuối cùng liền đem danh ngạch xác định được.

"Hai tháng đằng sau, chính là thủ tịch chi tranh, mong rằng các mạch dốc hết toàn lực."

Lục Hoành, Thẩm Thái Uyên, Lữ Tùng ba vị trưởng lão, đều là ôm quyền.

Lục Hoành đầy mặt dáng tươi cười, ánh mắt nhìn lướt qua hậu phương Chu Nguyên, sau đó hướng về phía Thẩm Thái Uyên nghiền ngẫm nói: "Thẩm trưởng lão, vậy ta liền đợi đến, hai tháng sau nhìn xem các ngươi có cái gì ngoài ý muốn, có thể làm cho ta nhiều một chút việc vui rồi?"

Hắn cười lớn một tiếng, chính là trực tiếp quay người mà đi.

Cái kia Viên Hồng cũng là ánh mắt không có gợn sóng nhìn đám người một chút, sau đó trên người Chu Nguyên dừng một chút, thản nhiên nói: "Hi vọng các ngươi thật có thể làm chút gì ngoài ý muốn đi, bằng không, cái này Thánh Nguyên phong thủ tịch chi tranh, cũng thực sự quá không thú vị một chút."

Thanh âm rơi xuống, hắn chính là quay người mà đi, tại cái kia Viên Hồng bên cạnh, mặt khác năm vị đệ tử thì là phát ra cười khẽ thanh âm, trong tiếng cười, tràn đầy khinh miệt.

Chu Thái, Trương Diễn hai người sắc mặt tái nhợt.

Cái kia Lữ Yên gương mặt xinh đẹp cũng có chút phẫn nộ, trừng mắt cái kia Viên Hồng bóng lưng, cuối cùng nàng đi tới, nhìn Chu Thái, Trương Diễn hai người một chút, vừa nhìn về phía Chu Nguyên, có chút oán giận nói: "Các ngươi nhất mạch đang làm cái gì, chẳng lẽ còn thu thập không đủ ba người sao? Đem tiểu tử này chộp tới góp đủ số sao?"

Chu Thái có chút xấu hổ, cái này Lữ Yên nói chuyện cho tới bây giờ đều là thẳng như vậy, cũng không cho người ta lưu mặt mũi, nào có ngay trước Chu Nguyên nói như vậy.

Bất quá Chu Nguyên ngược lại là thần sắc bình tĩnh, hắn chỉ là nhìn Viên Hồng bóng lưng một chút, sau đó đối với Thẩm Thái Uyên ôm quyền, chính là quay người rời đi.

Có trong này oán trách thời gian, còn không bằng trực tiếp đi tu luyện.

Nếu cái này Lục Hoành nhất mạch đều như thế ưa thích ngoài ý muốn, vậy hắn phải cố gắng một cái đi, cũng không thể để cho người ta quá thất vọng a?

Lữ Yên nhìn đến Chu Nguyên không thèm để ý nàng, cũng là tức giận đến chà chà chân ngọc, đem hỏa khí phát tại Chu Thái, Trương Diễn trên thân hai người.

"Các ngươi nhìn một cái, tiểu tử này, cho là có chút thành tích liền ngạo lên trời, thủ tịch chi tranh này, cũng là hắn có thể tới tham gia sao?"

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, căm giận bất bình.

"Hừ, chờ thủ tịch chi tranh bắt đầu, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, hắn đến tột cùng có tư cách gì, phách lối như vậy!"




