




Chương 445 : Nghị luận


Khi Chu Nguyên tiếp tục mấy ngày trên Thủy Hỏa Đoán Long Đài rèn luyện nhục thân, tu luyện "Tiểu Huyền Thánh Thể" lúc, tại trong Thương Huyền tông kia, tất cả đỉnh núi các mạch tham dự thủ tịch chi tranh danh ngạch cũng là triệt để định ra, cuối cùng công bố ra.

Thế là toàn bộ an tĩnh thời gian mấy tháng Thương Huyền tông, chính là bắt đầu lại lần nữa trở nên có chút sôi trào lên.

Bởi vì ai cũng biết, thủ tịch chi tranh, có thể nói là trong Thương Huyền tông mỗi năm một lần chân chính thịnh sự, vậy liền coi là là trước kia tử đái tuyển bạt so sánh cùng nhau đứng lên, đều là kém một chút cấp bậc.

Bởi vì mỗi một cái thủ tịch sinh ra, đều đại biểu cho tất cả đỉnh núi đệ tử đỉnh tiêm cấp độ, vậy nhưng gọi là chân chính tất cả đỉnh núi đệ tử đứng đầu, tại Thương Huyền tông địa vị, gần với thập đại Thánh Tử.

Tất cả đỉnh núi thủ tịch, đều là hàng năm một tuyển, uy tín lâu năm thủ tịch sẽ đối mặt với lấy vô số kiêu tử đệ tử khiêu chiến, mà muốn bảo trụ thủ tịch đệ tử vị trí, tự nhiên là cần bỏ ra khổ tu, không ngừng tăng lên tự thân.

Mà đệ tử mới, cũng là tại nhìn chằm chằm, thời khắc chuẩn bị đem thủ tịch đệ tử, thay vào đó.

Cho nên, khi hàng năm thủ tịch chi tranh lúc bắt đầu, vậy nhưng gọi là đặc sắc tuyệt luân, một chút bình thường nhìn qua cực kỳ điệu thấp đệ tử, không thể nói trước chính là sẽ ở lúc này đột nhiên bộc phát, trở thành hắc mã, một kỵ tuyệt trần, đem ngày xưa sư huynh đệ đều để qua sau lưng.

Có thể nói là một tiếng hót lên làm kinh người, dẫn tới vô số đệ tử sợ hãi thán phục cùng tôn sùng.

Bởi vậy đủ loại, hàng năm thủ tịch chi tranh, chính là trở thành Thương Huyền tông trong vòng một năm nhất là thịnh đại sự tình, rất nhiều có thực lực đệ tử, vì thế ma quyền sát chưởng, mà người thực lực hỏa hầu khiếm khuyết, thì là sẽ ôm kính ngưỡng thái độ, tại bên kia hò hét trợ uy, mang theo hâm mộ nhìn qua từng cái một tiếng hót lên làm kinh người sư huynh sư tỷ, đang mong đợi tương lai chính mình cũng là có thể trở thành một thành viên của bọn họ.

Cho nên, khi tham dự thủ tịch chi tranh tất cả đỉnh núi các mạch danh ngạch đi ra lúc, cũng là dẫn tới trong tông rất nhiều đệ tử chú ý, trở thành nhất thời điểm nóng.

Mỗi một cái danh ngạch trên bảng danh sách danh tự, đều sẽ dẫn tới rất nhiều tranh luận bàn tán sôi nổi, dù sao có thể leo lên bảng này, tại tất cả đỉnh núi các mạch đó tất nhiên đều là cực kỳ xuất chúng nhân vật, ở trong Thương Huyền tông tự nhiên không tính là hạng người vô danh.

Rất nhiều đệ tử nghị luận, bỗng nhiên nhìn thấy một cái tên.

Thánh Nguyên phong, Thẩm Thái Uyên nhất mạch, Chu Nguyên.

Lại sau đó, chính là không có gì bất ngờ xảy ra bạo phát ra một chút tiếng ồ lên.

"Cái này Chu Nguyên, không phải mới lấy được tử đái đệ tử thân phận sao? Đã vậy còn quá nhanh liền dám tham gia thủ tịch chi tranh rồi?"

"Nghe nói trước đó trong Thiên cấp nhiệm vụ, hắn biểu hiện không tệ, đúng là lấy được công đầu, còn đánh bại Thánh Cung Dương Huyền, sức chiến đấu cường hoành a."

"Coi như thế, không khỏi cũng quá mạo tiến một chút, có thể tham dự thủ tịch chi tranh đệ tử, ai không phải người rèn luyện mấy năm, chẳng lẽ bọn hắn liền bình thường?"

"Cái này Chu Nguyên a, hay là cuồng vọng điểm." Người đồng dạng nói loại lời này, đều là ôm một chút ghen tỵ tâm tính, dù sao một năm qua này Chu Nguyên nhảy lên thăng thật sự là quá nhanh, nhanh đến mức đủ để cho người đỏ mắt.

"Xem ra hắn còn tưởng rằng Thánh Nguyên phong lúc trước... Ha ha, năm nay Thánh Nguyên phong thủ tịch chi tranh, có thể không còn là những năm qua loại kia không đáng chú ý, cái kia Lục Hoành trưởng lão nhất mạch, ban đầu ở Kiếm Lai phong chư mạch, cũng là có thể đứng vào năm vị trí đầu, mà vị kia Viên Hồng, càng không phải là nhân vật đơn giản, đã từng tự mình bị Linh Quân phong chủ đề điểm qua."

Đệ tử khác nghe vậy, cũng là có chút tán đồng gật gật đầu.

"Lần này Thánh Nguyên phong thủ tịch chi tranh, tất nhiên rơi vào Lục Hoành trưởng lão nhất mạch, còn lại hai mạch, căn bản không có tư cách cùng tranh phong, về phần Chu Nguyên, chỉ sợ cũng chỉ là đụng số lượng mà thôi, không cần để ý."

"Ha ha, hoàn toàn chính xác, Lục Hoành trưởng lão nhất mạch lần này chỉ là xuất chiến danh ngạch liền có sáu người, có thể nói là binh cường mã tráng, mà đổi thành bên ngoài hai mạch, thêm lên Chu Nguyên người góp đủ số này, cũng bất quá mới vừa vặn sáu người, song phương bất luận số lượng chất lượng, đều không ở cùng một cấp bậc."

]

Cũng là có người biểu thị đồng tình, nói: "Nếu như Lục Hoành trưởng lão nhất mạch đoạt được thủ tịch, tiến tới giải khai Thánh Nguyên phong chủ phong phong ấn mà nói, như vậy về sau Thánh Nguyên phong chủ mạch vị trí, liền sẽ rơi xuống Lục Hoành trưởng lão nhất mạch trên đầu."

"Mà Thẩm Thái Uyên cùng Lữ Tùng trưởng lão nhất mạch, ngày sau phải nghe theo thuận theo làm."

"Hai mạch này, cũng là đáng thương, tại Thánh Nguyên phong đau khổ chèo chống nhiều năm, vẫn như cũ tránh không được bị người thay thế vận mệnh, mà hai mạch kia đệ tử, tương lai vị trí cũng là có chút xấu hổ."

"Vậy cũng trách không được người bên ngoài, hai mạch này tuy là kiên trì nhiều năm, nhưng thủy chung không cách nào giải khai chủ phong phong ấn, chỉ có thể nói không có phần cơ duyên này, đã như vậy, đó còn là đổi người có năng lực đi, mà chủ phong mở ra, Thánh Nguyên phong rất nhiều tài nguyên tu luyện mới có thể khởi động, đối bọn hắn mà nói, cũng không tính là chuyện xấu."

"..."

Mọi việc như thế tiếng nghị luận, tại Thương Huyền tông trong mỗi một nơi hẻo lánh vang lên, bất quá hiển nhiên, tuyệt đại bộ phận đệ tử đối với Thánh Nguyên phong thủ tịch chi tranh, đều càng xem trọng Lục Hoành trưởng lão nhất mạch.

Dù sao từ đội hình đến xem, bọn hắn thực sự nghĩ không ra, Thẩm Thái Uyên cùng Lữ Tùng hai mạch, đến tột cùng có thể như thế nào đi chống lại?

Cho nên, đối với cái kia đỉnh một cái danh ngạch đi lên cho đủ số Chu Nguyên, bọn hắn cũng chỉ là cười trừ, cũng không có quá mức để ý, dù sao đối mặt với binh cường mã tráng Lục Hoành nhất mạch, chỉ là một cái Chu Nguyên, căn bản cũng không có tư cách cùng thực lực đi thay đổi gì.

...

Kiếm Lai phong.

"Tiểu tử này, thật đúng là có thể giày vò, lúc này mới tiến vào tử đái bao lâu? Liền lại nghĩ đến tham gia thủ tịch chi tranh?" Vách núi trước bên cạnh cái bàn đá, Triệu Chúc cười lạnh nhìn qua trong tay giấy trắng, phía trên ghi chép lần này tham gia thủ tịch chi tranh tất cả đỉnh núi danh ngạch, mà danh tự làm cho trong lòng hắn cực kỳ khó chịu kia, cũng ở phía trên.

Tại Triệu Chúc trước mặt, toàn thân áo trắng Khổng Thánh chỉ là cúi đầu bôi lau lấy mũi kiếm, thản nhiên nói: "Ngươi đối với hắn chú ý đến có chút nhiều một chút."

Triệu Chúc hừ lạnh một tiếng, vừa nghĩ tới trước đó Thiên cấp nhiệm vụ, công đầu vậy mà rơi vào Chu Nguyên trên đầu, hắn liền một bụng tà hỏa, cái kia Chu Nguyên mặc dù chống cự Dương Huyền xem như có chút công lao, nhưng nếu như không phải hắn cùng Lý Khanh Thiền ngăn lại đối phương Thánh Tử, bằng hắn thực lực kia, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền bị người ta nghiền chết.

Cho nên theo Triệu Chúc, thật muốn bàn về công đầu, hắn cùng Lý Khanh Thiền mới là danh chính ngôn thuận.

Mà lại, hắn là phó đội trưởng, dựa theo quy tắc ngầm tới nói, công đầu hẳn là thuộc về bọn hắn, mà cái kia Chu Nguyên, lại là một chút nhãn lực kình đều không có, thật đúng là có lá gan đem công đầu cho nhận lấy đến, đơn giản chính là không coi ai ra gì.

Còn có cái kia Lý Khanh Thiền, không biết vì cái gì, hết lần này tới lần khác muốn giúp Chu Nguyên, không phải vậy hai vị đội trưởng phản đối, cái kia Chu Nguyên công lao lại lớn, cũng không thể đem công đầu nhận lấy.

Tại bọn hắn Thương Huyền tông, mỗi một lần Thiên cấp nhiệm vụ công đầu, tuyệt đại bộ phận đều là rơi vào đội trưởng trên đầu, mà hắn lần này, hết lần này tới lần khác bị Chu Nguyên đoạt công đầu, cái này theo Triệu Chúc, thật sự là làm cho hắn mất hết thể diện, khó mà tiếp nhận.

Khổng Thánh đem lau mũi kiếm vải trắng buông xuống, ngẩng đầu, nhìn về phía Triệu Chúc, cười nói: "Một lần Thiên cấp nhiệm vụ mà thôi, không cần quá để ý... Còn cái kia gọi là Chu Nguyên tiểu tử, chắc hẳn cũng không có nhiều khoái hoạt thời gian."

"Lục Hoành trưởng lão nhất mạch đối với Thánh Nguyên phong lần này thủ tịch đệ tử, nhất định phải được, mà nhìn dưới mắt tình huống, cũng không có thể sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra."

"Chờ đến Lục Hoành trưởng lão nhất mạch trở thành Thánh Nguyên phong chủ mạch, đến lúc đó ngươi nếu là trong lòng còn không thoải mái, chỉ cần cùng Lục Hoành trưởng lão nói một câu, tự nhiên có thể làm cho cái kia Chu Nguyên chịu nhiều đau khổ."

Hắn nói hời hợt, hiển nhiên đã là cảm thấy Thánh Nguyên phong chủ mạch vị trí, tất nhiên sẽ rơi vào Lục Hoành nhất mạch trên thân.

Triệu Chúc nghe vậy, sắc mặt cũng là làm chậm lại một chút, nhẹ gật đầu, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp bỏ ra xả cơn giận này đi.

"Đúng rồi, Sở Thanh về tông, ngươi không phải nói lại muốn đi khiêu chiến hắn sao? Kết quả như thế nào?" Triệu Chúc hỏi.

Khổng Thánh hơi có vẻ âm nhu tuấn lãng khuôn mặt lập tức trầm xuống, kiếm trong tay đều là trùng điệp đập vào trên bàn đá, cắn răng nói: "Tên hỗn đản này, căn bản không biết tránh đi nơi nào, ta phát chiến thiếp, đều bị hắn ném đi!"

Triệu Chúc trì trệ, cũng đành phải cười khan một tiếng, lấy cái kia Sở Thanh tính cách, chỉ sợ vừa nhận được chiến thiếp, liền sẽ cảm thán một tiếng thật là phiền phức, sau đó không chút do dự chạy trốn trốn đi.

Những năm gần đây, ngoại trừ một chút không cách nào tránh đi trường hợp, Khổng Thánh mỗi một lần khiêu chiến, đều bị Sở Thanh lấy các loại không rời đầu lý do cho tránh mất rồi.

Mà lại bất luận Khổng Thánh đem chiến thiếp viết cỡ nào cay nghiệt, quá phận, thậm chí đem Sở Thanh bỡn cợt không còn gì khác, nhưng hết lần này tới lần khác người sau y nguyên có thể cười ha hả tiếp đó, hảo hảo thưởng thức một phen, sau đó thuận tay liền ném đi, chết sống chính là không tiếp Khổng Thánh khiêu chiến.

Người này sợ phiền phức sợ thành dạng này, khiến cho trong Thương Huyền tông rất nhiều người đều là dở khóc dở cười.

Triệu Chúc đối với Khổng Thánh cực kỳ hiểu rõ, người sau lòng dạ tâm cơ cũng là cực sâu, nhưng hết lần này tới lần khác mỗi lần gặp phải Sở Thanh, đều sẽ bị người sau loại bại hoại khó chơi kia tức giận đến nổi trận lôi đình, nhưng lại lại không làm gì được hắn.

Muốn chính diện đánh bại Sở Thanh, đã trở thành Khổng Thánh chấp niệm.

...

Nguyên Trì nơi nào đó.

Trong một đầm ao suối nước nóng, Lý Khanh Thiền cùng Bạch Ly ngâm mình ở trong đó, yểu điệu đường cong cho dù là hất lên sa mỏng, vẫn như cũ là ở trong nước như ẩn như hiện, tràn đầy sức hấp dẫn.

"Chu Nguyên lại muốn tham gia Thánh Nguyên phong thủ tịch chi tranh đâu?" Bạch Ly bỗng nhiên nói ra.

Lý Khanh Thiền lười biếng mở ra đôi mắt đẹp, nhìn Bạch Ly một chút, nói: "Từ Hắc Viêm châu sau khi trở về, ngươi đối với hắn nhấc lên số lượng, tựa hồ trở nên nhiều hơn một chút, hẳn là động tâm?"

Bạch Ly cho nàng một cái liếc mắt, nói: "Dù sao nhận hắn một cái nhân tình."

Lý Khanh Thiền trắng nõn như ngọc tay nhỏ huy động lấy sóng nước, có chút trầm ngâm, nói: "Bất quá hắn đây cũng là quá gấp một chút, Lục Hoành nhất mạch bị Linh Quân phong chủ chuyển tới Thánh Nguyên phong, mục đích chính là vì đoạt được chủ mạch vị trí, cho nên lần này Lục Hoành nhất mạch, chuẩn bị đến cực kỳ đầy đủ, có thể nói là khí thế hung hung, mặt khác hai mạch, sợ là phần thắng không cao."

"Mà Chu Nguyên... Tuy nói cầm trong tay hắn bút đen kia mà nói, sức chiến đấu cũng không kém uy tín lâu năm tử đái đệ tử, nhưng có thể tham dự thủ tịch chi tranh, chỉ sợ không có người nào thực lực sẽ yếu tại Hắc Viêm châu gặp phải cái kia Dương Huyền."

Nói đến chỗ này, nàng có chút tiếc nuối lắc đầu.

"Nếu như lại cho Chu Nguyên thời gian một năm mà nói, hắn nói không chừng thật đúng là có thể ngăn cản lại Lục Hoành nhất mạch..."

"Nhưng bây giờ... Lục Hoành nhất mạch binh cường mã tráng, Chu Nguyên cưỡng ép mà vì, sợ cũng chỉ là bọ ngựa đấu xe."

Bạch Ly cũng là khẽ thở dài một hơi.

"Thật là... Đáng tiếc a."




