




Chương 448 : Xung đột


Trên Đoán Long Đài, Chu Nguyên đầy mặt mừng rỡ, thân thể của hắn tản ra ôn nhuận ánh ngọc, lại phối hợp hắn người cao ráo dáng cùng khuôn mặt thanh tú kia, cũng là có chút để người chú ý.

Đương nhiên, Chu Nguyên đối với tự thân bề ngoài cũng không quá để ý, hắn càng để ý là lúc này thể nội như hồng lưu âm thầm phun trào sức mạnh mạnh mẽ.

Hắn năm ngón tay chậm rãi nắm khép, cho dù chưa từng vận chuyển nguyên khí, nhưng hắn lại là có thể cảm giác được một cỗ lực lượng cường hãn đang nhanh chóng ngưng tụ, loại lực lượng kia, nguồn gốc từ bộ thân thể này.

Loại cảm giác này, là dĩ vãng Chu Nguyên chưa từng từng có.

Dù sao hắn chưa bao giờ tu luyện qua chân chính ngoại luyện chi thuật, lực lượng của thân thể, cũng vẫn là lần thứ nhất đem hắn khai phát đi ra.

Dựa theo Chu Nguyên dự đoán, cho dù hắn lúc này vẫn như cũ vẫn chỉ là Thái Sơ cảnh tứ trọng thiên, có thể có "Tiểu Huyền Thánh Thể" tăng phúc, coi như không tá trợ Thiên Nguyên Bút lực lượng, hắn đều là có cùng Dương Huyền loại đối thủ cấp độ kia chính diện giao phong tư cách.

Dù sao "Ngọc Bì cảnh" một thành, Chu Nguyên không chỉ có lực lượng đại trướng, mà lại ngọc bì cũng giao phó hắn cường hoành lực phòng ngự, không chút khách khí nói, hiện tại Chu Nguyên phòng ngự, nếu như sẽ cùng cái kia Dương Huyền giao phong, người sau chỉ cần không tá trợ Thiên Nguyên binh, chỉ sợ muốn phá vỡ phòng ngự của hắn, đều cũng không rất dễ dàng.

Chu Nguyên tâm tình hơi cảm thấy bành trướng, sau một hồi khá lâu, vừa rồi thời gian dần trôi qua bình phục, tâm niệm vừa động ở giữa, trên làn da lưu chuyển ánh ngọc cũng là thời gian dần trôi qua tán đi, thu liễm tại chỗ sâu.

Mũi chân hắn một chút, thân hình chính là mãnh liệt bắn mà ra, rơi vào bên vách núi.

Bất quá hắn hiển nhiên còn có chút không quen tăng vọt nhục thân lực lượng, cho nên bàn chân lúc rơi xuống, ngay cả dưới chân nham thạch đều là bị hắn giẫm nát ra, lưu lại dấu chân thật sâu.

"Không sai, chừng một tháng thời gian, liền đem Tiểu Huyền Thánh Thể tầng thứ nhất Ngọc Bì cảnh tu thành." Một bên Huyền lão nhẹ gật đầu, đối với Chu Nguyên tốc độ tu luyện ngược lại là cảm thấy hài lòng.

"Bình thường đổi lại bình thường tình huống, thường nhân sợ là phải thời gian một năm, mới có thể đạt tới một bước này, nhưng mà này còn là cần rất nhiều trân quý nguyên tài không ngừng nuôi nấng nhục thân điều kiện trước tiên."

"May mắn mà có tiền bối chỉ điểm." Chu Nguyên hướng về phía Huyền lão ôm quyền, trong mắt tràn đầy cảm kích, nếu như không phải người sau chỉ điểm mà nói, hắn chỉ sợ cũng sẽ không lựa chọn "Tiểu Huyền Thánh Thể".

Mà không có lựa chọn "Tiểu Huyền Thánh Thể", hắn cái này tu thành "Thái Ất Thanh Mộc Ngấn" huyền diệu cũng liền không cách nào triệt để phát huy ra.

Huyền lão khoát tay áo, thản nhiên nói: "Nếu là ngươi tự thân không có nghị lực, không cách nào trên Thủy Hỏa Đoán Long Đài kiên trì nổi, cho ngươi lại nhiều chỉ điểm cũng là vô dụng."

Trên Thủy Hỏa Đoán Long Đài kia thống khổ như thế nào, Huyền lão rất rõ ràng, Chu Nguyên một người trước kia chưa bao giờ tu qua ngoại luyện chi thuật lần thứ nhất nếm thử, tất nhiên sẽ kinh lịch đáng sợ thống khổ, nhưng cuối cùng Chu Nguyên đều là cắn răng kiên trì xuống tới, thậm chí cuối cùng còn có quyết đoán tăng lên đẳng cấp, nhất cử rèn luyện thành công, đem "Tiểu Huyền Thánh Thể" bước vào Ngọc Bì cảnh.

Như vậy quyết đoán, kỳ thật ngay cả Huyền lão trong lòng, cũng là đối với hắn cảm thấy thưởng thức.

"Khoảng cách thủ tịch chi tranh hãy còn có chút thời gian, đằng sau ta còn dự định ở đây tu luyện, có lẽ còn muốn quấy rầy tiền bối." Chu Nguyên cười nói, hắn mặc dù tu thành Ngọc Bì cảnh, nhưng hắn dã tâm hiển nhiên cũng không chỉ tại đây.

Huyền lão cũng là có chút kinh ngạc nhìn Chu Nguyên một chút, hiển nhiên đồng dạng có chút không nghĩ tới người sau dã tâm như thế đủ, lại còn dự định tiến một bước khiêu chiến... Trong đó thống khổ, sợ là so hiện tại càng mạnh mấy lần.

"Đã ngươi đều có như vậy quyết đoán, vậy lão già ta tự nhiên là không sợ mang ngươi đi chuyến này đường núi." Huyền lão chậm rãi nói ra.

]

Chu Nguyên nghe vậy, lập tức vui mừng, dù sao hắn muốn tới này Thủy Hỏa Đoán Long Đài tu luyện, Huyền lão dẫn đường là tất không thể thiếu, bằng không, hắn cũng không có can đảm xâm nhập trong phong ấn.

"Còn có... Muốn mời Huyền lão giúp một chút..." Chu Nguyên gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói.

"Nói."

"Quay lại có thể hay không lại tìm thời gian mang ta đi một chuyến cái kia "Long Lân Hòe Thụ" nơi đó... Trước đó thụ lân đều luyện hóa hấp thu sạch, một tháng này tu luyện "Tiểu Huyền Thánh Thể", trước đó ngưng luyện một đạo "Thái Ất Thanh Mộc Ngấn", cũng là có chỗ tiêu hao."

Huyền lão nghe vậy, lập tức tức giận nhìn Chu Nguyên một chút, nói: "Ngươi tiểu tử này, lá gan cũng quá lớn, ngươi thật coi "Long Lân Hòe Thụ" là của ngươi tu luyện nhà kho a?"

Chu Nguyên lúng túng cười một tiếng, cũng là có chút bất đắc dĩ, muốn tu luyện Thái Ất Thanh Mộc Ngấn liền cần nồng đậm Ất Mộc chi khí, mà lấy hắn khả năng hiện giờ, hiển nhiên rất khó tìm tìm được đầy đủ cổ mộc.

Cho nên, cái kia Long Lân Hòe Thụ, chính là hắn duy nhất trông cậy vào.

Nhưng muốn từ Long Lân Hòe Thụ nơi đó lấy được thụ lân, hiển nhiên cũng phải cần Huyền lão che chở.

Đối mặt với Chu Nguyên ánh mắt trông mong kia, Huyền lão bất đắc dĩ thở dài một hơi, cầm trúc cây chổi đi trở về.

"Được rồi, giúp người giúp đến cùng, giúp nhiều như vậy, cũng không kém lần này, ngươi hôm nay đi về trước đi, ngày mai ta mang ngươi lại đi chặt điểm thụ lân..."

"Hi vọng tên kia sẽ không bạo tẩu đi."

Chu Nguyên vui mừng quá đỗi, vội vàng đi theo, đoạt lấy Huyền lão trong tay trúc cây chổi, thần sắc nịnh nọt.

"Tiền bối thật sự là người tốt, đến, vãn bối giúp ngươi cầm, ngài đừng mệt mỏi."

Nhìn đến Chu Nguyên như vậy làm dáng, Huyền lão cũng là dở khóc dở cười, lắc đầu, cũng liền theo hắn sái bảo đi.

Hai người ra bị phong ấn khu vực, sau đó Chu Nguyên mới vừa cùng Huyền lão cáo biệt, chân đạp nguyên khí phóng lên tận trời, xuyên qua trùng điệp sơn phong, cuối cùng rơi vào nhà mình động phủ trước đó.

Thân hình rơi xuống, hắn cũng là có chút điểm mệt mỏi duỗi cái lưng mệt mỏi, cả ngày rèn luyện thân thể này, tuy nói không sợ huyết khí hao tổn, những loại đau nhức kịch liệt này đối với tinh thần cũng là có chút hao tổn.

Bất quá hắn vừa dứt dưới, ánh mắt chính là một trận, gặp được một bóng người tại động phủ trước có chút lo lắng đi tới đi lui, muốn đối với trong động phủ lên tiếng, nhưng lại mấy lần rụt trở về.

"Làm sao?"

Chu Nguyên thanh âm truyền đến, hắn nhận ra người tới, cũng là bọn hắn nhất mạch đệ tử, chỉ là không lắm nổi danh.

Tên đệ tử kia nghe được thanh âm, vội vàng quay đầu, đợi đến nhìn thấy Chu Nguyên lúc, lập tức mắt lộ mừng rỡ, vội vàng chạy tới, nói: "Chu Nguyên sư huynh, ngươi xem như trở về, nhanh, nhanh đi mau cứu Thẩm Vạn Kim!"

"Thẩm Vạn Kim?" Chu Nguyên sững sờ, chợt mày nhăn lại: "Chuyện gì xảy ra?"

Tên đệ tử kia thở dài một hơi, nói: "Gần nhất trên Thánh Nguyên phong chúng ta bầu không khí như thế nào, chắc hẳn Chu Nguyên sư huynh cũng biết a?"

Chu Nguyên nhẹ gật đầu, bởi vì thủ tịch chi tranh tới gần, trên Thánh Nguyên phong bầu không khí có thể nói là dị thường căng cứng, mà chủ yếu đầu nguồn, chính là bởi vì Lục Hoành nhất mạch.

Lục Hoành nhất mạch đệ tử, đã là đem thủ tịch vị trí coi là vật trong bàn tay, theo bọn hắn nghĩ, Thánh Nguyên phong chủ mạch vị trí, đằng sau cũng tất nhiên là rơi vào bọn hắn nhất mạch.

Mà trở thành chủ mạch về sau, địa vị của bọn hắn cũng sẽ đề cao, trái lại mặt khác hai mạch, thì là biến thành thứ mạch, cả hai địa vị lại không giống nhau, cho nên tại trong một tháng này, Lục Hoành nhất mạch thời gian dần trôi qua có vẻ hơi vênh váo tự đắc, khí diễm phách lối.

Đối mặt với Lục Hoành nhất mạch khí diễm, mặt khác hai mạch đệ tử tự nhiên cũng là đủ kiểu không vừa mắt, cho nên trong một tháng này, trên Thánh Nguyên phong xung đột, đơn giản so dĩ vãng hơn nửa năm đều muốn nhiều.

"Hôm nay chúng ta bản tại trên một tòa đài tu luyện tu luyện, nhưng đột nhiên có một vị Lục Hoành nhất mạch đệ tử trong lúc vô tình bị Thẩm Vạn Kim cùng người luận bàn lúc nguyên khí liên lụy, cuối cùng liền xông ra một sóng lớn Lục Hoành nhất mạch đệ tử, đem chúng ta xua đuổi, đồng thời trực tiếp bắt lấy Thẩm Vạn Kim, mặc ta bọn họ nói thế nào cũng không chịu thả người."

"Đám người kia dẫn đầu là Lục Hoành nhất mạch Ngô Hải..."

"Ngô Hải?" Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, cái tên này hắn nghe qua, tại Lục Hoành nhất mạch có thể không tính là hạng người vô danh, lần này Lục Hoành nhất mạch sáu vị thủ tịch chi tranh tham tuyển giả, cái này Ngô Hải, chính là thứ nhất.

Bất quá, loại cấp bậc này nhân vật, vậy mà lại đi làm khó một đám đệ tử bình thường?

"Thẩm Vạn Kim lá gan rất nhỏ, hẳn là sẽ không chủ động gây phiền toái, cái kia Ngô Hải bọn người, lại là nhằm vào hắn mà đi..." Chu Nguyên cười nhạt một tiếng, nói: "Xem ra ý không ở trong lời a."

Tại Thánh Nguyên phong, người nào không biết Thẩm Vạn Kim cùng hắn quan hệ gần nhất, mà những này Lục Hoành nhất mạch đệ tử, không đi tìm những người khác, hết lần này tới lần khác tìm tới Thẩm Vạn Kim phiền phức... Ở trong đó thâm ý, rõ ràng là tại nhằm vào hắn.

Mà Thẩm Vạn Kim, chỉ là vừa tốt bị dính líu.

Tên đệ tử kia nghe vậy, cũng là cười khổ gật gật đầu, thấp giọng nói: "Cái kia Ngô Hải nói, muốn để Chu Nguyên sư huynh ngươi tự mình đi lĩnh người, nếu như mặt trời lặn trước ngươi vẫn chưa tới, vậy hắn liền trực tiếp đem Thẩm Vạn Kim từ trên núi ném xuống."

Chu Nguyên nhịn không được cười lên, cái này Lục Hoành nhất mạch, gần nhất thật sự chính là có chút tung bay a.

"Chu Nguyên sư huynh, nếu không ta đi trước thông tri Chu Thái sư huynh a?" Tên đệ tử kia do dự hỏi, hắn cũng là đoán được đối phương là hướng về phía Chu Nguyên mà đi, cho nên sợ Chu Nguyên đi chống đỡ không được.

Chu Nguyên khoát tay áo.

"Không vội, đi trước xem một chút đi."

Hắn tay áo vung lên, nguyên khí từ dưới chân dâng lên, trực tiếp bạo xông mà lên.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một cái, hắn Ngô Hải hôm nay, đến tột cùng có năng lực gì, có thể đem người của ta, vứt xuống núi đi!"

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến, lại là mơ hồ mang theo một tia lãnh ý.

Cái này Lục Hoành nhất mạch, đã bắt đầu phách lối đến một bước này, chẳng lẽ còn thật sự cho rằng thủ tịch chi tranh này, bọn hắn thắng chắc sao?




