




Chương 461 : Một quyền


Xoạt!

Khi Chu Nguyên lông tóc không hao tổn xuất hiện tại trong rất nhiều tầm mắt kia lúc, Thủ Tịch phong bên ngoài, cũng là không ngoài dự liệu gây nên ngập trời xôn xao, vô số đệ tử trợn mắt hốc mồm, hiển nhiên kết quả này ngoài dự liệu của bọn hắn.

Ai có thể nghĩ tới, cái kia Ngô Hải hội tụ toàn lực một đòn mãnh liệt, không chỉ có không có đem Chu Nguyên đánh tan, hơn nữa nhìn bộ dáng này, tựa hồ căn bản cũng không có đối với người sau tạo thành chút nào uy hiếp.

"Tại sao có thể như vậy..." Vô số người lẩm bẩm nói.

Thẩm Thái Uyên nhất mạch đệ tử tại trải qua một lát kinh ngạc về sau, rốt cục tỉnh táo lại, sau đó liền có âm thanh ủng hộ bộc phát mà lên, rất nhiều ánh mắt ngạc nhiên nhìn chằm chằm Chu Nguyên.

Lúc trước trong nháy mắt, bọn hắn còn tưởng rằng Chu Nguyên sẽ trở thành vị thứ nhất người bị loại, nhưng nào nghĩ tới, lại là như vậy kết cục.

Thẩm Thái Uyên căng cứng khuôn mặt chậm rãi buông lỏng, hắn nhìn qua Chu Nguyên đạo thân ảnh đứng ở trên bệ đá không nhúc nhích tí nào kia, trong mắt có nồng đậm vui mừng chi ý hiện ra tới.

Mà cùng Thẩm Thái Uyên nhất mạch lớn tiếng khen hay so sánh, cái kia Lục Hoành nhất mạch thì là yên tĩnh trở lại, rất nhiều đệ tử hai mặt nhìn nhau, có chút không dám ra mắt trước mắt một màn này.

Lục Hoành lạnh lùng khuôn mặt càng trở nên cực kỳ âm trầm, trong ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên thân ảnh kia, hàn ý đại thịnh.

Trên không trung, Sở Thanh cũng là nhìn thấy một màn này, lúc này vỗ tay một cái, cười nói: "Cái này Chu Nguyên, quả nhiên là thâm tàng bất lộ."

Khổng Thánh cau mày, trầm mặc một chút, thản nhiên nói: "Bây giờ nói lời này, còn hơi sớm một chút."

Sở Thanh cười híp mắt, từ chối cho ý kiến.

Mà tại bọn hắn chỗ càng cao hơn, to lớn trên quang liên, sáu bóng người ngồi xếp bằng, tản ra làm cho thiên địa cũng hơi run rẩy uy năng.

Ánh mắt của bọn hắn lưu chuyển, khắp nơi giao thủ chi điểm bị bọn hắn thu vào trong mắt, đồng dạng, Chu Nguyên tình huống bên kia, cũng là bị bọn hắn đoán gặp.

"A?"

Dẫn đầu lên tiếng, lại là Hồng Nhai phong vị kia Cố phong chủ, hắn thân thể cường tráng giống như thiết tháp, toàn thân huyết nhục giống như ở vào hô hấp trạng thái đồng dạng, khi thì cổ động, mà mỗi một lần cổ động, đều tựa như là có trầm thấp lôi minh tại thể nội truyền ra, loại thanh âm kia, nếu như không phải hắn tận lực áp chế mà nói, ngay cả không gian chung quanh đều sẽ bị rung sụp xuống tới.

Đó là nhục thân cường hãn đến cực kỳ đáng sợ trình độ mới có thể đưa tới dị tượng.

Mà Hồng Nhai phong tại Thương Huyền tông, chuyên tu ngoại luyện chi thuật, bàn về nhục thân cường đại, vị này Cố phong chủ có thể nói là Thương Huyền tông số một.

Hắn cặp mắt kia, có quang mang lưu chuyển, nhìn chằm chằm Chu Nguyên mặt ngoài thân thể lưu chuyển ánh ngọc, hơi kinh ngạc lên tiếng nói: "Đây là... Huyền Ngọc Bì?!"

"Không đúng... Huyền Ngọc Bì thế nhưng là Huyền Thánh Thể mới có thể tu luyện mà ra."

"Nhưng vì sao có tương tự ba động..."

Cố phong chủ thanh âm kinh ngạc, cũng là truyền vào năm người khác trong tai.

Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn cũng là có chút kinh dị nhìn qua một màn này, Huyền Thánh Thể là Hồng Nhai phong độc hữu chi thuật, chính là Thương Huyền tông thất thuật một trong, Chu Nguyên một cái Thánh Nguyên phong tử đái đệ tử, hiển nhiên không có khả năng có tiếp xúc đến.

"Đem hắn đưa tới, hỏi một chút liền biết." Kiếm Lai phong Linh Quân phong chủ thản nhiên nói.

Thanh Dương chưởng giáo lắc đầu, nói: "Lúc này ngay tại tỷ thí, không cần phân hắn chi tâm, nhục thể của hắn tuy có ngọc bì tu thành, nhưng lại cũng không phải là chân chính "Huyền Ngọc Bì"... Bất quá ta sở liệu không sai, hắn hẳn là cũng tu luyện một đạo ngoại luyện chi thuật, hơn nữa còn thoát thai từ Huyền Thánh Thể."

Cố phong chủ kinh nghi lên tiếng, nói: "Thoát thai từ Huyền Thánh Thể ngoại luyện chi thuật? Thuật này tại chúng ta Hồng Nhai phong đều không tồn tại, hắn làm sao có thể biết?"

Muốn từ trong Huyền Thánh Thể cải tiến ra một đạo nguyên thuật, hiển nhiên không phải một người đệ tử có thể làm được.

Thanh Dương chưởng giáo cười cười, nói: "Chu Nguyên đương nhiên là làm không được... Tại Thương Huyền tông, có thể tiếp xúc đến Thương Huyền Thất Thuật, đồng thời làm ra cải biến, chỉ sợ cũng chỉ có cư trú ở Thánh Nguyên phong thâm sơn Huyền lão."

"Huyền lão..."

Cố phong chủ lúc này mới chợt hiểu, nếu như là vị này mà nói, vậy ngược lại là nói thông được.

Linh Quân phong chủ trên khuôn mặt tuấn mỹ, nhíu mày, nói: "Huyền lão cử động lần này ngược lại là có chút không hợp quy củ."

Tuyết Liên phong Liên Y phong chủ cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi là lo lắng cái này Chu Nguyên trở thành một cái dị số, làm cho ngươi nhất mạch kia nhúng chàm Thánh Nguyên phong tâm tư thất bại a?"

Linh Quân phong chủ thần sắc bất động, đối với Liên Y phong chủ loại mỗi ngày nhằm vào này sớm đã thành thói quen, hắn nhìn về phía Lôi Ngục phong Lôi Quân phong chủ, nói: "Lôi Quân phong chủ chưởng quản trong tông hình phạt quy tắc, cảm nhận được đến Huyền lão làm như vậy, có chút không lắm thỏa đáng?"

]

Lôi Đình phong chủ vẫn như cũ là người mặc áo bào đen, sắc mặt lãnh túc, khiến cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi, hắn nhạt tiếng nói: "Hoàn toàn chính xác có chút không hợp quy củ, bất quá lão già đáng chết kia ngoan cố giống như hòn đá, nếu như ngươi cảm thấy không thích hợp, vậy liền đi cùng hắn nói một chút đi, ta chỗ này quy tắc, chỉ sợ đối với hắn không có nhiều tác dụng."

Linh Quân phong chủ nghe vậy, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, tại cái này Thương Huyền tông, bàn về tư lịch, cũng liền Huyền lão cùng Lôi Quân phong chủ cao nhất, ngay cả người sau đều đối với Huyền lão không có cách, vậy hắn lại cùng nó nói, chỉ sợ người cũng sẽ không phản ứng hắn.

Thanh Dương chưởng giáo cười cười, ôn hòa mà nói: "Huyền lão sẽ có hứng thú chỉ điểm Chu Nguyên, vậy cũng xem như cơ duyên của hắn, chúng ta cũng không cần xoắn xuýt điểm này."

Hắn kiểu nói này, liền đem việc này định tính, mặt khác phong chủ cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.

Cố phong chủ ngược lại là có chút hăng hái nhìn chằm chằm trên bệ đá Chu Nguyên, nói: "Lần trước trông thấy tiểu tử này lúc, hắn hẳn là còn không có tu luyện thuật này, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể tu thành "Ngọc bì"... Xem ra hắn ở trên ngoại luyện một đạo, thiên phú cực cao a, nếu là hắn tại chúng ta Hồng Nhai phong, sợ không ra thời gian mấy năm, liền lại là một cái Thương Xuân Thu."

Hắn hiển nhiên là sinh ra một chút lòng yêu tài, mà Thương Xuân Thu, thì là bọn hắn Hồng Nhai phong đệ tử, ở trong thập đại Thánh Tử danh liệt thứ tư.

Linh Văn phong lão nhân mày trắng thì là bĩu bĩu môi, nói: "Luyện đến tứ chi phát triển có thể để làm gì, tiểu tử này nguyên văn thiên phú cũng không tệ, tại chúng ta Linh Văn phong mà nói, hiển nhiên tiền đồ lớn hơn."

Mà lại, một khi Chu Nguyên tới Linh Văn phong, Chu Tiểu Yêu tất nhiên cũng tới.

"Ngươi biết cái rắm!" Cố phong chủ trừng mắt, nhục thân cổ động, lập tức giữa thiên địa có một đạo kinh lôi vang vọng.

Lão nhân mày trắng mày trắng phiêu động, liền muốn quát mắng trở về, nhưng Thanh Dương chưởng giáo lại là quát tháo lên tiếng: "Đừng muốn hồ nháo."

Thế là hai cái đối đầu kêu lên một tiếng đau đớn, bỏ qua một bên ánh mắt.

...

Một đạo dữ tợn vết rách từ trên bệ đá lan tràn ra, cơ hồ đem bệ đá một phân thành hai.

Chu Nguyên thân thể mặt ngoài, ánh ngọc hiển hiện, làm cho hắn lúc này lộ ra càng thêm tuấn dật, tay hắn cầm Thiên Nguyên Bút, sắc mặt bình tĩnh ngẩng đầu, nhìn qua giữa không trung y nguyên ở vào trong lúc khiếp sợ Ngô Hải.

Đối phương lúc trước đạo thế công kia hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng cũng tiếc chính là, khi hắn cầm trong tay Thiên Nguyên Bút, lại vận chuyển Phá Nguyên lúc, đối phương nguyên khí thế công, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành tổn thương.

"Không có khả năng! Ngươi làm sao làm được!" Ngô Hải rốt cục lấy lại tinh thần, nổi giận quát.

Nhưng mà Chu Nguyên không để ý đến hắn, lắc đầu, nói: "Xem ra ngươi không có ý định chính mình hạ tràng."

Ngô Hải sắc mặt âm trầm, cười giận dữ nói: "Chu Nguyên, ngươi đừng quá đắc ý, coi như ngươi xác rùa đen lại cứng rắn, ta chỉ cần đưa ngươi ngăn chặn, đợi đến người của chúng ta giải quyết hết hai người kia, liền có thể đến trợ giúp ta, đến lúc đó ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đối mặt với chúng ta năm người vây công, ngươi còn có thể hay không chống đỡ được?!"

Trải qua hiện thực tàn khốc, hắn rốt cục chỉ có thể tiếp nhận sự thực, bất quá Ngô Hải chung quy không có mất lý trí, nếu dưới mắt hắn không có cách nào đối phó, vậy liền kéo lấy đi.

Dù sao cục diện là bọn hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Chu Nguyên một người, căn bản không thay đổi được cái gì.

Chu Nguyên thấy thế, cũng là không tiếp tục nhiều lời, chỉ là hai chân của hắn, chậm rãi vươn ra, thân thể nghiêng về phía trước, giống như sắp chụp mồi báo săn, tràn đầy tính công kích.

Hiển nhiên, hắn muốn xuất thủ.

Ngô Hải thấy thế, ánh mắt lập tức đọng lại, trong tay xích hồng cự kiếm nắm chặt, quanh thân nguyên khí phun trào, không còn dám lãnh đạm.

Hắn hiện tại đã không có ý định lại đánh bại Chu Nguyên rửa sạch sỉ nhục, hắn chỉ cần đem Chu Nguyên ngăn chặn, sau đó tự nhiên có cơ hội đem người sau thu thập.

Ầm!

Chu Nguyên dưới chân mặt đất, bỗng nhiên sụp đổ xuống dưới, trên thân thể của hắn, ánh ngọc lấp lóe, một cỗ lực lượng đáng sợ tại thể nội bộc phát ra, tựa như dòng lũ, tại toàn thân chảy xuôi.

Trong cơ thể của hắn, dường như có Nộ Long gào thét.

Bạch!

Trong nháy mắt kế tiếp, hùng hồn nguyên khí cũng là tại thể nội bộc phát, thân thể của hắn mãnh liệt bắn mà ra, hóa thành đạo đạo tàn ảnh, dưới chân mặt đất, không ngừng bạo liệt.

Tốc độ của hắn nhanh đến mức không cách nào hình dung, tựa như một vòng tia sáng vút không mà qua, trong một cái hô hấp, chính là xuất hiện ở Ngô Hải trong phạm vi trăm trượng.

"Thiên Kiếm Dực!"

Ngô Hải con ngươi co rụt lại, thể nội nguyên khí bành trướng phun trào, đúng là ở sau lưng hắn tạo thành một đôi to lớn kiếm khí chi dực, kiếm khí quang dực mở rộng ra đến, tựa như tấm chắn đồng dạng, đem hắn thân thể bảo hộ ở phía sau.

Đây là hắn nắm giữ phòng ngự chi thuật mạnh nhất.

Chút thời gian trước, hắn bị Chu Nguyên đánh một trở tay không kịp, thủ đoạn như vậy cũng không kịp thi triển, mà bây giờ có chuẩn bị, đương nhiên sẽ không lại như lần trước như vậy.

"Hừ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi còn có thể hay không đánh vỡ phòng ngự của ta!" Ngô Hải cười lạnh thành tiếng.

Lần này, niềm tin của hắn mười phần.

Bạch!

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mó kiai, Chu Nguyên thân ảnh tựa như như thiểm điện, trực tiếp là xuất hiện ở kiếm khí quang dực to lớn kia phía trước, sau đó, năm ngón tay nắm chặt, đấm ra một quyền.

Trên nắm đấm của hắn, ánh ngọc hiển hiện, tựa như ngọc thạch đồng dạng.

"Thông Thiên Huyền Giao Khí, Thiên Mãng Lân!"

Bất quá, đấm ra một quyền lúc, Chu Nguyên trong lòng, có quát khẽ vang vọng.

Xuy xuy!

Chỉ thấy phía trên làn da, có mãng lân nổi lên, che đậy nắm đấm.

Thế là một quyền này thanh thế, lại lần nữa liên tục tăng lên, đúng là mạnh đến một loại trước nay chưa có trình độ.

Đây là Chu Nguyên sở tu thành Tiểu Huyền Thánh Thể cùng Thông Thiên Huyền Giao Khí hoàn mỹ điệp gia.

Oanh!

Chu Nguyên sắc mặt không có gợn sóng, nhưng trong đôi mắt, lại là có sắc bén phun trào, một quyền hội tụ lực lượng cực mạnh kia, đánh nổ hư không, cuối cùng tại trong vạn chúng chú mục kia, cùng kiếm dực kia đụng vào nhau.

Ầm!

Va chạm trong nháy mắt, kinh thiên thanh âm vang vọng.

Như gió bão gợn sóng, tàn phá bừa bãi ra, phía dưới bệ đá cuối cùng là không thể thừa nhận, cuối cùng triệt triệt để để nứt toác ra.

Nhưng mà vô số đạo ánh mắt kia, đều là hội tụ ở quyền cánh va chạm địa phương.

Lại sau đó, những ánh mắt kia, đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Răng rắc!

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, dưới nắm đấm kia, kiếm dực có vết rạn hiển hiện, cuối cùng lấy một loại tốc độ kinh người lan tràn ra, trong nháy mắt tràn ngập kiếm dực.

Tại hậu phương kia, Ngô Hải trên gương mặt, có kinh hãi muốn tuyệt nổi lên.

Oanh!

Cuồng bạo vô địch quyền phong, tàn phá bừa bãi mà ra, mà kiếm dực kia cuối cùng là nổ tung lên, hóa thành vô số điểm sáng.

Đáng sợ quyền phong xuyên qua hư không, một quyền đánh vào trong kinh hãi Ngô Hải trên thân thể.

A!

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng mà lên.

Ngô Hải thân ảnh trực tiếp là bị một quyền sinh sinh đánh ra Thủ Tịch phong, đâm vào xa xa trên một ngọn núi, toàn bộ thân thể, đều là khảm nạm tiến vào trong vách núi.

Xa xa núi đá sụp đổ.

Mà Thủ Tịch phong bên ngoài, lại là hoàn toàn yên tĩnh.

Vô số đạo ánh mắt sững sờ nhìn qua một màn này...

Cái này Ngô Hải... Lại là bị Chu Nguyên một quyền đánh bay...




