




Chương 463 : Chỉ còn ba cái


Oanh!

Trên một tòa bệ đá bị mây mù lượn lờ, nguyên khí cuồng bạo đụng vào nhau, bất quá trong chốc lát, trong đó một đạo chính là bị ngang ngược xé rách, hậu phương một bóng người trực tiếp bị nguyên khí quét trúng.

Đạo thân ảnh kia tại chỗ liền bay ngược ra ngoài, tại trên bệ đá kia hoạch xuất ra thật dài vết tích, miệng phun máu tươi, dị thường chật vật.

"Hắc hắc, Hàn Nham, ngươi liền chút bản lãnh này sao?"

Một tên Lục Hoành nhất mạch tham tuyển đệ tử mặt lộ cười lạnh, đấm ra một quyền, nguyên khí cuồn cuộn gào thét, mang theo xé rách không khí âm thanh bén nhọn, hung hăng đối với đạo thân ảnh kia gào thét mà đi.

Hàn Nham chật vật xoay người mà lên, hai tay vội vàng giao nhau trước người, nguyên khí phun ra ngoài, bảo vệ thân thể.

Ầm!

Nguyên khí kình phong va chạm ở tại trên hai tay, hắn thân thể chấn động mạnh, lại lần nữa bị chấn động đến trượt xuống trở ra, hai tay đều là có chút vặn vẹo, hiển nhiên là tiếp nhận tổn thương cực lớn.

Phốc phốc.

Lại là một ngụm máu tươi phun tới.

Hàn Nham trên khuôn mặt tràn đầy máu tươi, nhưng hắn lại chỉ là xóa đi vết máu ở khóe miệng, không rên một tiếng, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm phía trước hai bóng người.

Đó là Lục Hoành nhất mạch hai vị tham tuyển giả.

Mà hắn lấy một địch hai phía dưới, hiển nhiên là rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong.

Hai vị kia Lục Hoành nhất mạch đệ tử, ánh mắt trêu tức nhìn chằm chằm Hàn Nham, có mèo đùa giỡn chuột ý vị, bằng vào Hàn Nham thực lực, muốn lấy lực lượng một người chống lại hai người bọn họ, hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Mà tại Hàn Nham bôi lau lấy trên mặt vết máu lúc, lại là một đạo thân ảnh chật vật từ hậu phương rơi đến, lảo đảo rơi vào bên cạnh hắn.

Thân ảnh kiều tiểu kia, tự nhiên chính là Hàn Ngọc.

Bất quá nàng lúc này, tình huống cũng không khá hơn chút nào, mà tại hậu phương kia, hai vị khác Lục Hoành nhất mạch đệ tử cười híp mắt xúm lại mà đến, trực tiếp là đem hai người đều vây khốn.

"Ngươi không sao chứ?" Hàn Nham nhìn qua Hàn Ngọc, cười khổ hỏi.

Hàn Ngọc cắn chặt hai hàm răng trắng ngà lắc đầu.

"Xem ra chỉ dựa vào chúng ta hai người, vẫn là không cách nào ngăn lại đối phương bốn người a." Hàn Nham thở dài nói, hai người bọn họ, cũng coi là tận lực, nhưng hiển nhiên hiệu quả cũng không có mong muốn tốt như vậy.

"Kiên trì một chút nữa đi, cái kia Chu Nguyên cuốn lấy Ngô Hải, nghe nói lúc trước hắn còn đem nó đánh bại qua, nếu như hắn lần này có thể lại thủ thắng nói, thì có thể đến trợ giúp chúng ta, đến lúc đó ba cặp bốn, liền nhẹ nhõm rất nhiều." Hàn Nham nói ra.

Hàn Ngọc nghe vậy, lại là lắc đầu, bĩu môi nói: "Ngươi còn trông cậy vào hắn? Lần trước Chu Nguyên có thể đánh bại Ngô Hải, chỉ là bởi vì người sau chủ quan mà thôi, bây giờ loại trường hợp này, tất nhiên sẽ không lại cho Chu Nguyên loại cơ hội kia, cho nên ngươi cũng đừng nghĩ lấy chúng ta còn có thể có người chi viện."

Hàn Nham trì trệ, khuôn mặt có chút đắng chát, cuối cùng hắn hít sâu một hơi, nói: "Ta đến vì ngươi mở ra lỗ hổng, ngươi toàn lực chạy đi, tiếp xuống không cần ngạnh chiến, có thể kéo một hồi là một hồi đi."

Hàn Ngọc cắn môi đỏ, trong con ngươi tràn đầy vẻ không cam lòng, nàng biết Hàn Nham làm như vậy chỉ sợ lập tức liền sẽ bị tập kích, đến lúc đó không chỉ có ăn nhiều đau khổ, mà lại không thể nghi ngờ sẽ trực tiếp bị loại.

"Tốc độ ngươi nhanh hơn ta, thích hợp kéo dài, cứ quyết định như vậy đi." Hàn Nham khoát tay áo, ngữ khí kiên định nói.

Hàn Ngọc cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, gian nan gật gật đầu.

Oanh!

]

Nguyên khí hùng hồn, gần ngàn trượng, trực tiếp là từ cái này Hàn Nham đỉnh đầu phóng lên tận trời, cuối cùng phân hoá ra, hóa thành bốn đạo dòng lũ nguyên khí, dòng lũ hóa thành bốn đạo nguyên khí quang ấn, đối với bốn bóng người kia gào thét mà đi.

Như vậy thế công, đã là Hàn Nham đập nồi dìm thuyền, dốc hết toàn lực, thanh thế lộ ra càng hung hãn.

Cho nên, cho dù là bốn vị đệ tử kia, đều là nao nao, nguyên khí bay lên, phát ra thét dài, chính diện nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Nguyên khí đập đến lúc, Hàn Nham một tiếng quát chói tai: "Đi!"

Hàn Ngọc không dám lãng phí Hàn Nham dốc hết toàn lực tạo thành cơ hội, nguyên khí phun trào, thân hình trực tiếp là hóa thành một đạo quang ảnh cực nhanh mà ra.

Ong ong!

Bốn đạo dòng lũ nguyên khí, vẻn vẹn kiên trì bất quá mười mấy hơi thở thời gian, chính là trong nháy mắt đem cái kia Hàn Nham dòng lũ nguyên khí chấn vỡ, ngay sau đó nguyên khí phản công mà tới, đánh vào Hàn Nham trên thân thể.

Bệ đá băng liệt, Hàn Nham thân thể đều là bị vùi lấp xuống dưới, máu tươi cuồng phún, hiển nhiên là bị triệt để trọng thương, cách bị loại đã là không xa.

Hàn Ngọc khóe mắt liếc qua nhìn thấy một màn này, hốc mắt cũng là đỏ bừng, nhưng lại không dám dừng lại, nguyên khí tại thể nội trào lên, tốc độ thi triển đến cực hạn, mãnh liệt bắn mà ra.

Bất quá, ngay tại thân ảnh của nàng vừa muốn xông vào trong mây mù lúc, bỗng nhiên ở tại phía trước, nguyên khí phun trào, một bóng người chính là giống như như quỷ mị hoành ngăn tại trước mặt.

Đồng thời một đạo băng lãnh mỉa mai tiếng cười, truyền vào trong tai của nàng: "Tốc độ của ngươi thật là không tệ, nhưng cũng tiếc, hay là không có ta nhanh!"

Đạo nhân ảnh kia, đương nhiên đó là cái kia bốn vị Lục Hoành nhất mạch đệ tử một trong.

Hắn cười lạnh nhìn chằm chằm Hàn Ngọc, thân ảnh giống như như quỷ mị lấn đến gần người sau, bàn tay như ưng trảo giống như nhô ra, trên đó kiếm ý um tùm, trong nháy mắt bắt lấy Hàn Ngọc yết hầu.

Hàn Ngọc thân thể mềm mại cứng ngắc xuống tới, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà hung hăng nhìn chằm chằm người trước mắt, chỉ là trong con ngươi kia, lại là có vô lực cùng chán nản nổi lên.

"Còn không nhận thua sao? Mặc dù lạt thủ tồi hoa sự tình ta làm không được, nhưng nếu là lại cử động đứng lên đến, chỉ sợ ngươi liền muốn có chút chật vật." Tên đệ tử kia cười nói.

Tại dưới kia, mặt khác ba vị đệ tử nhìn thấy một màn này, đều là trêu tức cười ra tiếng.

Bọn hắn nhìn chằm chằm trong bệ đá trọng thương đến không có chút nào sức tái chiến Hàn Nham, nói: "Bằng hai người các ngươi, cũng nghĩ đem chúng ta bốn người ngăn chặn? Không khỏi cũng quá coi thường chúng ta a?"

Hàn Nham toàn thân máu tươi, vô lực nằm xuống đất, hắn nhìn qua bị bắt Hàn Ngọc, cũng là cười khổ một tiếng, bọn hắn thật là tận lực, hi vọng lúc này, Lữ Yên sư tỷ bọn hắn đã đánh bại Viên Hồng đi

Tại cái kia Thủ Tịch phong bên ngoài, khi rất nhiều đệ tử nhìn thấy Hàn Nham, Hàn Ngọc hai người bị bắt lúc, cũng là có xôn xao tiếng vang lên.

Lữ Tùng nhất mạch đệ tử, đều là sắc mặt khó coi, Lữ Tùng trưởng lão bản nhân, cũng là mày nhíu lại lấy, tuy nói một màn này cũng sớm có đoán trước, nhưng này Lục Hoành nhất mạch đệ tử, cũng là có chút quá mức.

Mà trái lại cái kia Lục Hoành nhất mạch, thì là lớn tiếng khen hay lên tiếng, trước đó bởi vì Ngô Hải bị thua mà ngột ngạt không khí ngột ngạt quét qua hết sạch, bọn hắn biết, chỉ cần bốn vị này sư huynh rảnh tay, Chu Nguyên căn bản không bay ra khỏi bọt nước gì tới.

Trước đó bọn hắn nhất mạch chỗ rớt mặt mũi, đợi chút nữa cái kia Chu Nguyên tất nhiên muốn đều trả lại.

Lục Hoành lạnh lùng sắc mặt, cũng là vào lúc này hòa hoãn một chút, ánh mắt nhìn về phía mặt khác hai mạch, âm thầm cười lạnh một tiếng.

"Hàn Ngọc sư muội, nhận thua đi."

Lục Hoành nhất mạch vị đệ tử kia, cười híp mắt nhìn chằm chằm ánh mắt không cam lòng Hàn Ngọc, sau đó nghiền ngẫm nói: "Hàn Ngọc sư muội có thể nhớ kỹ tên của ta, tại hạ Trần Cung, về sau sư muội nếu là còn không phục nói, hoan nghênh tới tìm ta chỉ giáo."

"Bất quá bây giờ a, lại là không có thời gian "

Hắn trên một bàn tay khác, nguyên khí điên cuồng tụ đến, cuối cùng đột nhiên đấm ra một quyền, hiển nhiên liền muốn đánh tính trực tiếp trước trọng thương Hàn Ngọc, đem hắn sức chiến đấu phế bỏ.

Hàn Ngọc nhìn qua thế công lăng lệ oanh tới kia, cũng là có chút tuyệt vọng nhắm mắt lại đồng tử.

Oanh!

Bất quá, ngay tại cái kia Trần Cung một chưởng muốn chụp được trong nháy mắt, hắn lông mày chợt hơi nhíu, mơ hồ tựa hồ là nghe thấy được một đạo nhỏ xíu âm thanh xé gió.

Âm thanh xé gió kia một hơi trước còn cực kỳ yếu ớt, nhưng mà một hơi đằng sau, đột nhiên như như tiếng sấm ở trên đó phương vang vọng.

Nơi đó mây mù, trong lúc đó bị xé nứt.

Một đạo giống như hư hóa thân ảnh gào thét mà xuống, nguyên khí hùng hồn bộc phát, ở tại trên thân thể, có ánh ngọc lưu chuyển, trực tiếp là mang theo một cỗ khủng bố chi lực, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, tại cái kia Trần Cung còn không có triệt để lấy lại tinh thần lúc, chính là trùng điệp đụng vào trên thân thể nó.

Bạch!

Thế là, tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy Trần Cung thân ảnh tựa như như đạn pháo từ trên trời giáng xuống, cuối cùng trùng điệp dẫm lên trên bệ đá, khói bụi bốc lên, toàn bộ bệ đá đều là thời gian dần trôi qua rạn nứt.

Một màn này, lập tức gây nên đầy trời kinh tiếng ồn ào.

Tại trên bệ đá kia, mặt khác ba vị Lục Hoành nhất mạch đệ tử sắc mặt cũng là đại biến, nguyên khí cổ động ở giữa, đem tràn ngập khói bụi kia quét bay mà đi, lại sau đó, bọn hắn chính là nhìn thấy tại trong bệ đá sụp đổ kia, Trần Cung thân thể trực tiếp là bị bước vào trong loạn thạch, chật vật đến cực hạn.

Mà tại Trần Cung trên thân thể, có một bóng người giẫm lên.

Từng tia ánh mắt nhìn lại, đột nhiên giật mình.

"Chu Nguyên?!" Cái kia ba vị Lục Hoành nhất mạch đệ tử lên tiếng kinh hô.

Giữa không trung, cái kia Hàn Ngọc cũng là có chút không có lấy lại tinh thần, nàng lúc trước chỉ là cảm giác được thấy hoa mắt, cái kia Trần Cung liền bay xuống

Nàng chậm rãi cúi đầu, sau đó liền môi đỏ khẽ nhếch nhìn qua phía dưới giẫm tại Trần Cung trên thân thể thân ảnh trẻ tuổi kia, có chút khó tin lẩm bẩm nói: "Chu Nguyên?"

Nàng không nghĩ tới, tại thời khắc sống còn này, lại là Chu Nguyên hiện thân cứu được nàng một thanh.

"Chu Nguyên, đem người buông ra!" Ba tên đệ tử kia phẫn nộ quát, nguyên khí hùng hồn bay lên, khóa chặt Chu Nguyên.

Nhưng mà Chu Nguyên lại là không để ý đến, chỉ là cúi đầu, hắn nhìn qua bị giẫm tại dưới chân Trần Cung, lúc này người sau mặt mũi tràn đầy máu tươi, bất quá lại là cực kỳ hung ác theo dõi hắn, gầm thét lên: "Ngươi dám đánh lén ta! Ngươi nhất định phải chết!"

Chu Nguyên cười cười, sau đó ánh mắt đạm mạc giơ chân lên.

"Ngươi cũng nhớ kỹ tên của ta về sau có thời gian mà nói, có thể tới tìm ta chỉ điểm một chút."

Lại sau đó, trên mặt bàn chân nguyên khí bốc lên, một cước chính là hung hăng đối với Trần Cung gương mặt đập mạnh xuống dưới.

Ầm!

Sàn nhà vỡ vụn, cái kia Trần Cung trực tiếp là bị Chu Nguyên một cước dẫm đến ngất đi.

Cách đó không xa cái kia ba vị Lục Hoành nhất mạch đệ tử, sắc mặt tái nhợt.

Chu Nguyên lại là phủi tay, ngẩng đầu lên, hướng về phía bọn hắn cười một tiếng, nói: "Cái này cũng chỉ thừa ba cái."

Hôm nay canh một.




