




Chương 464 : Cục diện dần dần chuyển


Thủ Tịch phong bên ngoài, vô số đạo ánh mắt trợn mắt hốc mồm nhìn qua cái kia đạo đạp ở Trần Cung trên thân thể thân ảnh tuổi trẻ, đều là không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Ai cũng không nghĩ tới, Chu Nguyên vậy mà lại vào giờ phút như thế này đột nhiên hiện thân.

Thân ảnh lúc trước trong nháy mắt rơi xuống kia, tựa như Thiên Thần hạ phàm.

Hô.

Nhìn qua một màn này Thẩm Thái Uyên lặng lẽ thở dài một hơi, nếu như ngay cả Hàn Ngọc đều xuất cục, như vậy Chu Nguyên liền sẽ một đối bốn, vậy không thể nghi ngờ sẽ lâm vào trong cục diện cực kỳ thế yếu.

Chu Nguyên lúc trước đánh lén, cực kỳ quả quyết cùng lăng lệ, mà lại bắt lấy thời cơ cũng là cực kỳ hoàn mỹ, cái kia Trần Cung cơ hồ không có bao nhiêu phản ứng, chính là bị nó đánh lén đắc thủ, mà lại trực tiếp là hôn mê bị loại.

Tại trong cuộc đấu tranh này, đương nhiên sẽ không có người chỉ trích Chu Nguyên đánh lén, dù sao đối phương nhân số có ưu thế, nếu như còn lựa chọn trực tiếp nhất cứng rắn, vậy liền thật là ngu xuẩn.

"Lại là gia hỏa này!" Lục Hoành thì là mặt âm trầm, mắt thấy cái kia Lữ Tùng nhất mạch hai vị đệ tử đều muốn bị đào thải, lại vẫn cứ lại bị Chu Nguyên xông ra đến quấy cục, loại tâm tình này, thật sự là đừng đề cập nhiều ác liệt.

Không biết vì cái gì, Lục Hoành luôn luôn cảm giác, tựa hồ nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay cục diện, bởi vì Chu Nguyên xuất hiện, mơ hồ xuất hiện một điểm nho nhỏ sai lầm.

"Hứ, làm sao có thể? Bằng tiểu tử này năng lực, muốn nghịch chuyển cục diện, hắn coi hắn là ai?!"

Bất quá đảo mắt, Lục Hoành liền đem loại ý nghĩ này đánh tan mà đi, khịt mũi coi thường, hắn hiển nhiên không thể lại thừa nhận Chu Nguyên có thể có loại bản lãnh này.

Tại bọn hắn mạch này ưu thế tuyệt đối phía dưới, Chu Nguyên bất quá chỉ là bọ ngựa đấu xe thôi!

"Hừ, lúc này để cho ngươi đắc ý, đợi đến ta mạch này trở thành Thánh Nguyên phong chủ mạch về sau, đến lúc đó tự sẽ để cho các ngươi hảo hảo ăn chút khổ sở."

Lục Hoành khuôn mặt âm trầm, trong lòng đã là hiện lên rất nhiều ngày sau tính sổ ý nghĩ, chỉ cần trở thành chủ mạch, địa vị của hắn chính là Thánh Nguyên phong cao nhất, đến lúc đó muốn nghiền ép hai mạch tài nguyên tu luyện, đơn giản chính là dễ như trở bàn tay.

Hắn ngược lại là muốn nhìn, tại không có đầy đủ tài nguyên tu luyện duy trì dưới, cái này Chu Nguyên, lại có thể có bao nhiêu khó lường?

Hừ, thiên tài... Ta liền muốn để cho ngươi biết được, liền xem như thiên tài, xếp hàng đứng sai, y nguyên chỉ có thể minh châu bị long đong, khó thấy mặt trời!

...

Trên bệ đá.

Ba vị Lục Hoành nhất mạch đệ tử sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm phía trước Chu Nguyên, chợt bọn hắn hít sâu một hơi, ánh mắt dần dần trở nên đến lạnh lẽo đứng lên.

Chu Nguyên đột nhiên xuất hiện, đích thật là ngoài dự liệu của bọn hắn.

"Ngô Hải đâu?" Dẫn đầu lên tiếng, là ba người ở giữa một bóng người, hắn tên là Chử Dương, tại trong Lục Hoành nhất mạch, thực lực của hắn gần với Viên Hồng, hắn ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Chu Nguyên, sau đó trầm giọng nói. ]

"Bị loại." Chu Nguyên cúi đầu nhìn xem triệt để ngất đi Trần Cung, cũng không để ý nữa, ngẩng đầu thuận miệng nói.

Cái kia Chử Dương ba người con ngươi đều là có chút co rụt lại, Ngô Hải thực lực cũng không yếu tại bọn hắn, nhanh như vậy liền thua ở Chu Nguyên trong tay? Bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng, sau khi ăn xong trước đó thua thiệt về sau, Ngô Hải tất nhiên không có khả năng lại tâm hoài khinh thường.

Như vậy nói cách khác, lần này, Chu Nguyên chỉ sợ là đường đường chính chính đánh bại Ngô Hải.

Nếu là như vậy, vậy trước mắt Chu Nguyên, bọn hắn cũng không thể coi thường.

Một bóng người xinh đẹp rơi vào Chu Nguyên bên người, cái kia Hàn Ngọc đôi mắt đẹp có chút phức tạp nhìn Chu Nguyên một chút, nàng đồng dạng không nghĩ tới, hiện thân cứu nàng, vậy mà lại là người nàng từ đầu đến cuối đều không có ôm nửa điểm hi vọng này.

"Không có sao chứ?" Chu Nguyên lướt qua nàng, hỏi.

Hàn Ngọc gật gật đầu, nói: "Còn có thể tái chiến."

"Vậy là tốt rồi." Chu Nguyên gật gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua cách đó không xa đồng dạng ngất đi Hàn Nham, người sau bị trọng thương, hiển nhiên xem như bị loại đào thải.

"Tiếp xuống làm thế nào?" Hàn Ngọc do dự một chút, hỏi.

Chu Nguyên giải quyết hết Ngô Hải, đồng thời như lôi đình đánh tan Trần Cung, đem hắn cứu ra, lúc này Hàn Ngọc hiển nhiên không còn dám như là trước đó như vậy coi nhẹ Chu Nguyên.

"Còn có thể làm thế nào... Trực tiếp đánh đi." Chu Nguyên cười nói.

Tuy nói Hàn Nham cũng bị đào thải, nhưng tổng thể mà nói bọn hắn cục diện là thời gian dần trôi qua chuyển biến tốt đẹp, dù sao đối phương, cũng chỉ còn lại ba người.

"Thật sự là khẩu khí thật lớn!" Cái kia Chử Dương nghe thấy được Chu Nguyên lời nói, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "Mặc dù không biết ngươi dùng thủ đoạn gì đánh bại Ngô Hải, nhưng chúng ta tiếp đó, cũng sẽ không tái phạm giống nhau sai lầm."

"Chu Kình sư đệ, ngươi đối phó Hàn Ngọc, Liễu Tương sư đệ, ngươi theo ta liên thủ, giải quyết hết Chu Nguyên!" Chử Dương trầm giọng nói, hắn kỳ thật cũng phát giác được ưu thế của bọn hắn đang dần dần bị từng bước xâm chiếm, mà hết thảy này, đều là bởi vì bọn hắn khinh thường Chu Nguyên nguyên nhân, nếu như trước đó bọn hắn có thể đủ nhiều lưu hai người tại Ngô Hải nơi đó, chắc hẳn lúc này Chu Nguyên sớm đã bị đào thải.

Cho nên, hắn sẽ không lại dự định cùng Chu Nguyên đơn đả độc đấu, dưới mắt nhất định phải tập trung lực lượng, trước đem Chu Nguyên nhân tố không ổn định này khu trục ra Thủ Tịch phong.

Hai vị khác đệ tử nghe vậy, cũng là nhẹ gật đầu, ánh mắt mắt lom lom nhìn chằm chằm Chu Nguyên cùng Hàn Ngọc.

Hàn Ngọc trong mắt nổi lên sầu lo, thấp giọng nói: "Hai người bọn họ ở chung nhiều năm, bất luận nguyên khí hay là nguyên thuật đều là cực kỳ phù hợp, liên thủ, phối hợp khăng khít, rất khó đối phó, ngươi được không?"

Tuy nói Chu Nguyên đánh bại Ngô Hải, nhưng này Chử Dương cùng Liễu Tương hai người thực lực đều không kém gì Ngô Hải, càng mấu chốt chính là, hai người này càng am hiểu hợp kích, nếu là liên thủ, thực lực đều có thể có chỗ tăng lên.

Chu Nguyên nghe vậy, cũng chỉ là cười cười, đối với Hàn Ngọc nói: "Chính ngươi cẩn thận, nếu là không địch lại, liền kéo dài thời gian."

Thanh âm rơi xuống, hắn thân ảnh trực tiếp là thiểm lược trở ra.

Cái kia Chử Dương cùng tên là Liễu Tương hai tên đệ tử thấy thế, đều là cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt kế tiếp thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, đối với Chu Nguyên truy sát mà đi.

Hàn Ngọc nhìn qua ba đạo thân ảnh biến mất tại trong mây mù, ánh mắt càng phức tạp, Chu Nguyên một người dẫn đi mạnh nhất hai người, đây không thể nghi ngờ là giúp nàng đem áp lực cho kháng tới.

"Chu Nguyên, ngươi nhiều kiên trì một chút, đợi đến ta giải quyết hết nơi này, liền đến giúp ngươi!"

Nàng đôi mắt đẹp trở nên lăng lệ, nhìn chằm chằm trước mắt còn lại vị đệ tử kia, quanh thân nguyên khí bắt đầu bay lên.

...

"Ôi, đảm phách không nhỏ a, cũng dám lấy một địch hai." Tại trên không trung kia, Sở Thanh nhìn qua Chu Nguyên dẫn đi hai vị đệ tử một màn này, không khỏi kinh ngạc cười một tiếng, nói.

"Không biết sống chết." Khổng Thánh đạm mạc mở miệng.

Cái kia Chử Dương cùng Liễu Tương, hắn nghe nói qua, tựa hồ từ vừa tiến vào tông môn, hai người này chính là quan hệ vô cùng tốt, cho nên một khi phối hợp lại, xa so với thường nhân ăn ý.

Mà bây giờ bọn hắn liên thủ vây quét Chu Nguyên, đương nhiên sẽ không lại có biến số.

Sở Thanh uể oải cười nói: "Khổng Thánh sư đệ, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, Lục Hoành nhất mạch năm vị đệ tử, đang dần dần đem nguyên bản ưu thế đánh mất sao?"

Khổng Thánh trầm mặc, hắn như thế nào không có phát giác được, tại lúc mới bắt đầu nhất, Lục Hoành nhất mạch năm vị đệ tử chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, nhưng dưới mắt, đã là bị đào thải hai người.

Mà trái lại mặt khác hai mạch, lại chỉ là đào thải một cái Hàn Nham.

Đây hết thảy đầu nguồn, cũng là bởi vì Chu Nguyên tồn tại...

Nếu như Chu Nguyên thật sự có thể lại đem Chử Dương hai người giải quyết, như vậy Lục Hoành nhất mạch, ngoại trừ Viên Hồng bên ngoài, chỉ sợ cơ bản đều xem như bị hắn cho đoàn diệt...

Mà cái này, sẽ là cỡ nào thành tích?

Khổng Thánh hai mắt híp lại, tốt một lát sau, mới chậm rãi nói: "Ngươi yên tâm, lần này, đối mặt với Chử Dương cùng Liễu Tương liên thủ, hắn tai kiếp khó thoát!"

Chỉ cần Chử Dương cùng Liễu Tương không còn khinh địch, Chu Nguyên muốn lấy một địch hai, chỉ sợ không có đơn giản như vậy!

Sở Thanh nhìn chằm chằm trong toà Thủ Tịch phong mây mù lượn lờ kia, nâng cằm lên có chút hăng hái cười cười.

"Vậy liền rửa mắt mà đợi đi."




