




Chương 466 : Ai muốn xong?


Cùng Liễu Tương chiến đấu, kết thúc ngoài ý liệu nhanh, bởi vì khi Liễu Tương tại nhìn thấy Chử Dương vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy liền thua ở Chu Nguyên trong tay về sau, tự thân dũng khí đã tản ba phần, cho nên khi Chu Nguyên phát động thế công không lâu sau, hắn liền đã là toàn diện tan tác.

Cuối cùng, Liễu Tương trọng thương bị loại.

Trong núi một mảnh hỗn độn, Chu Nguyên xếp bằng ở trên đỉnh núi sụp đổ, Thiên Nguyên Bút cắm ngược ở trước mặt, ngòi bút hướng lên, có lông tơ tuyết trắng giống như xiềng xích từ trên vách núi rủ xuống, tại trên xiềng xích kia, treo hai đạo trọng thương hôn mê thân ảnh.

Chính là Chử Dương cùng Liễu Tương.

Cùng lúc trước hai người truy sát tới khí thế hùng hổ khác biệt, bọn hắn hiện tại, hiển nhiên mới thể nghiệm được cái gì mới thật sự là chó nhà có tang.

Giải quyết hết Chử Dương hai người về sau, Chu Nguyên cũng không có vội vã khởi hành, liên tiếp kinh lịch ba trận đại chiến, đối với hắn tự thân nguyên khí cũng là cực lớn tiêu hao, nếu như không phải hắn có được biến dị huyết hồng Khí Phủ, bất luận nguyên khí hùng hậu hay là khôi phục đều viễn siêu người bên ngoài mà nói, chỉ sợ ba trận đại chiến này, liền có thể đem hắn nguyên khí ép khô.

Hô.

Chu Nguyên trong hơi thở, có tiếng hít thở truyền ra, thời gian dần trôi qua hô hấp càng phát vang dội, mơ hồ đúng là có tiếng long ngâm vang lên.

Long Hấp Thuật!

Nguyên khí giữa thiên địa, hóa thành bạch khí cuồn cuộn mà đến, cuối cùng hóa thành một đạo đạo bạch tuyến, bị hắn một ngụm nuốt vào thể nội, trải qua luyện hóa, đầu nhập trong Khí Phủ.

Mà cảm thụ được thể nội dần dần khôi phục nguyên khí, hắn vừa rồi ngẩng đầu, nhìn qua Thủ Tịch phong mây mù lượn lờ phía trên.

Bây giờ Lục Hoành nhất mạch, ngoại trừ Viên Hồng nhất mạch bên ngoài, cơ bản xem như đoàn diệt.

Bất quá, lúc trước cái kia Chử Dương có một câu ngược lại là nói không sai, xét đến cùng, bọn hắn chỉ là bồi chơi, Lục Hoành nhất mạch đòn sát thủ chân chính, hay là cái kia có chút sâu không lường được Viên Hồng.

"Cũng không biết bây giờ Chu Thái sư huynh bọn hắn ra sao..." Hắn hai mắt nhắm lại, bất quá chợt liền đem tâm tư kiềm chế xuống tới, hắn nhất định phải đem trạng thái trước khôi phục lại đỉnh phong, lại đem vậy trừ Viên Hồng bên ngoài người cuối cùng giải quyết hết.

Về phần Viên Hồng, nếu như hắn thật sự có lợi hại như vậy nói, như vậy cuối cùng chung quy sẽ gặp.

...

Mà khi Chu Nguyên đang khôi phục lấy tự thân nguyên khí lúc, hắn lại là không biết, bởi vì hắn bên này đào thải Chử Dương, Liễu Tương hai người sự tình, cái kia Thủ Tịch phong bên ngoài, đã là nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Ai cũng không nghĩ tới, đối mặt với hai người truy sát, Chu Nguyên vậy mà đã sớm âm thầm bố trí xong nguyên văn kết giới, trực tiếp là đem hai người dẫn vào trong đó, đồng thời chia cắt ra đến, từng cái đánh bại.

Thực lực cùng thủ đoạn như vậy, rốt cục làm cho tất cả mọi người không thể không bắt đầu coi trọng hơn đệ tử vừa mới bắt đầu căn bản không đáng chú ý này.

Thủ Tịch phong bên ngoài.

Vô số rung động xôn xao âm thanh còn tại kéo dài.

Thẩm Thái Uyên nhất mạch đệ tử, đều là sắc mặt hưng phấn, không ngừng xì xào bàn tán, nhìn về phía trong Thủ Tịch phong đạo thân đang ảnh ngồi xếp bằng khôi phục kia lúc, trong ánh mắt có một vòng vẻ kính nể nổi lên.

Chu Nguyên liên tiếp đánh bại Lục Hoành nhất mạch bốn vị tham tuyển giả... Bực này chiến tích, đủ để cho người cảm thấy kinh diễm.

Trong bọn họ, vừa mới bắt đầu thời điểm, cũng không thiếu có người đối với Chu Nguyên tham tuyển có dị nghị, dù sao Chu Nguyên cùng với những cái khác một chút uy tín lâu năm tử đái đệ tử so sánh, đích thật là cảm giác có chút khiếm khuyết hỏa hầu.

Nhưng đến lúc này lúc, loại chất vấn kia, cuối cùng là triệt để tán đi.

]

Yêu Yêu tại một khối bên vách núi trên tảng đá ôm Thôn Thôn, ưu nhã ngồi, nàng đôi mắt sáng như có như không nhìn về phía trong Thủ Tịch phong đạo thân ảnh kia, môi đỏ có chút vểnh lên.

Chu Nguyên đi vào Thương Huyền tông, đã thời gian một năm.

Mà một năm này thời gian, hắn hiển nhiên cũng là tại bằng tốc độ kinh người trưởng thành lấy.

Lúc trước đi ra Đại Chu vương triều thiếu niên, rốt cục tại bắt đầu sẽ thuộc về hào quang của hắn, tỏa ra, làm cho vạn chúng chú mục.

...

Mà tại Thẩm Thái Uyên cùng Lữ Tùng hai mạch đệ tử hưng phấn ở giữa, cái kia Lục Hoành nhất mạch đệ tử, thì lại là lâm vào trong yên lặng, từng cái sắc mặt khó coi, đồng thời lại cảm thấy khó có thể tin.

Tại hơn nửa năm trước kia, bọn hắn ai từng đem cái này Chu Nguyên bỏ vào trong mắt? Nhưng bây giờ, người sau lại là sinh sinh đem bọn hắn nhất mạch làm cho tình cảnh lúng túng như vậy.

Lục Hoành khuôn mặt già nua, mây đen dày đặc, cho dù ai cũng là có thể nhìn ra hắn lúc này tức giận, cho nên chung quanh đệ tử đều là lặng lẽ tản ra, không dám ở lúc này đi rủi ro.

Lục Hoành thật sâu hít hai cái khí, áp chế trong lòng nổi giận, cố gắng không để cho mình lộ ra quá mức thất thố.

Bởi vì lúc này ngay cả hắn đều không thể không thừa nhận, người mới hắn vẫn luôn không nhìn trúng kia, vậy mà tại trong bất tri bất giác, đã phát triển đến một bước này...

Nếu là đợi thêm thời gian một năm, chỉ sợ Lục Hoành thật sẽ lo lắng thủ tịch vị trí.

Bất quá còn tốt, lão thiên chung quy là đứng tại hắn bên này, thủ tịch chi tranh, năm nay lại bắt đầu...

...

Chú ý ở đây, kỳ thật không chỉ có chỉ là rất nhiều đệ tử cùng Thẩm Thái Uyên, Lục Hoành các loại trưởng lão, thậm chí tại trên cao nhất kia, Thanh Dương chưởng giáo các loại sáu vị cự đầu, đều là phát hiện tình huống nơi này.

"Cái này Chu Nguyên, thật đúng là một cái rất không tệ hạt giống, tương lai Thánh Tử đều có thể." Thanh Dương chưởng giáo cảm thán nói.

Thương Huyền tông Thánh Tử, mỗi một cái đều là tông môn phí hết tâm tư bồi dưỡng được đến, có thể nói là tông môn tương lai lương đống, mà Thanh Dương chưởng giáo cho như vậy đánh giá, không thể bảo là không cao.

Mặt khác cự đầu, cũng là nhẹ nhàng gật đầu.

Tuyết Liên phong Liên Y phong chủ thì là nhìn sang Linh Quân phong chủ, nói: "Xem ra có người muốn khẩn trương."

Linh Quân phong chủ tuấn mỹ khuôn mặt không có cái gì gợn sóng, hắn nhìn lướt qua nơi xa toà kia Thủ Tịch phong, bình tĩnh nói: "Tên đệ tử này thiên phú thật là không tệ, nhưng cũng tiếc, năm nay Thánh Nguyên phong thủ tịch đệ tử, chỉ sợ còn chưa tới phiên hắn."

Đối với Ngô Hải các loại bốn vị đệ tử bại ở trong tay Chu Nguyên, Linh Quân phong chủ căn bản cũng không có quá mức để ý, bởi vì hắn rất rõ ràng, những người này căn bản cũng không phải là thủ tịch nhân tuyển.

Bọn hắn bất quá chỉ là đi lên tăng thanh thế mà thôi, chân chính sát chiêu, vẫn như cũ là ở trên thân Viên Hồng.

...

Nửa nén hương sau.

Chu Nguyên từ trên ngọn núi đứng dậy, bàn tay nắm Thiên Nguyên Bút, thân hình phóng lên tận trời, lông tơ tuyết trắng đem hai đạo hôn mê thân ảnh, chăm chú quấn quanh.

Xa xa trên một tòa bệ đá trong mây mù.

Chiến đấu kịch liệt còn ở nơi này bộc phát.

Hai bóng người hung hãn giao phong, cường hoành nguyên khí quét ngang, tại trên bệ đá kia lưu lại một đạo lại một đạo vết tích.

Ầm!

Lại là một lần va chạm, hai bóng người đều là bắn ngược trở ra.

Hàn Ngọc xóa đi vết máu ở khóe miệng, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nhìn chằm chằm đối phương, cái kia tên là Chu Kình nam tử.

Thực lực của hai người không sai biệt nhiều, cho nên đánh nhau chết sống nửa ngày, ai cũng không thể lấy được thượng phong.

Chu Kình cũng là nhếch nhếch miệng ba, hắn nhìn qua Hàn Ngọc, mỉa mai cười nói: "Xem ra ngươi rất cấp bách muốn đánh bại ta à? Làm sao? Là muốn đi giúp gia hoả kia sao?"

Hai người trong lúc giao thủ, hắn có thể cảm giác được rõ ràng Hàn Ngọc thế công cấp bách, mà chính là bởi vì loại cấp bách này, Hàn Ngọc ngược lại mấy lần bị hắn nắm lấy cơ hội, nếu như không phải tốc độ của nàng quá nhanh, nói không chừng sớm đã thua ở trong tay của hắn.

Hàn Ngọc đôi mắt đẹp hơi trầm xuống.

"Ha ha, thời gian đã đã lâu như vậy, ta cảm thấy tên kia chỉ sợ đã bị giải quyết hết." Chu Kình trêu tức nói.

"Ngươi nói đợi chút nữa Chử Dương, Liễu Tương hai người sau khi trở về, ngươi sẽ có nhiều tuyệt vọng?"

Hàn Ngọc nghiến chặt hàm răng lấy môi đỏ, ánh mắt lạnh lẽo, không tiếp tục nhiều lời nói nhảm, nguyên khí phun trào, liền muốn lại lần nữa phát động thế công.

Nàng nhất định phải nhanh đánh bại Chu Kình, sau đó đi trợ giúp Chu Nguyên, bằng không, toàn bộ cục diện đều sẽ tan tác.

Bất quá, nàng thân ảnh vừa động, chính là nghe thấy được một đạo âm thanh xé gió lên.

Chu Kình cũng là ngẩng đầu, nhìn qua xa xa mây mù, nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Xem ra ngươi sắp xong rồi."

Hàn Ngọc nâng lên gương mặt xinh đẹp, có chút tái nhợt nhìn qua mây mù ba động địa phương.

Sau đó nơi đó mây mù bị xé nứt, một bóng người chậm rãi rơi xuống.

Lại nói tiếp, Chu Kình trên mặt trêu tức, một chút xíu ngưng kết.

Mà Hàn Ngọc, hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ cũng là một chút xíu mở lớn đứng lên.

"Chu, Chu Nguyên?!"

Hiện ra thân thể, tự nhiên chính là Chu Nguyên, hắn hướng về phía Hàn Ngọc cười cười, sau đó đưa ánh mắt về phía Chu Kình, trong tay Thiên Nguyên Bút hất lên, hai đạo giống như lợn chết thân ảnh chính là lăn ra ngoài, nằm ở người sau dưới chân.

"Ngươi mới vừa nói..."

"Ai muốn xong?"

Chu Kình đờ đẫn nhìn qua trước mắt hai bóng người, trong nháy mắt kế tiếp, một luồng hơi lạnh, trực tiếp từ lòng bàn chân hiện lên, bay thẳng đỉnh đầu.

Nồng đậm sợ hãi, từ trong con mắt của hắn, hiện lên đi ra.




