




Chương 467 : Chướng ngại vật


Khi Chử Dương cùng Liễu Tương hôn mê thân ảnh lăn xuống đến Chu Kình dưới chân thời điểm, thân thể của hắn hiển nhiên là đang run rẩy nhè nhẹ lấy, trong mắt vẻ sợ hãi, làm sao đều không che giấu được.

Hắn gian nan nhìn về phía Chu Nguyên, khuôn mặt tràn đầy kinh hãi muốn tuyệt cùng khó có thể tin.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Chử Dương cùng Liễu Tương liên thủ truy sát Chu Nguyên, kết quả sau cùng, ngược lại là hai người gãy kích...

Cái này Chu Nguyên thực lực, liền mạnh đến một bước này?

Rung động không chỉ có là hắn, phía sau kia Hàn Ngọc, đồng dạng là gương mặt xinh đẹp hãi nhiên, hiển nhiên nàng chưa bao giờ nghĩ tới, Chu Nguyên lại có thể đánh bại Chử Dương hai người, thuận lợi trở về.

Cái này cỡ nào mạnh thực lực? Mới có thể lấy sức một mình đem hai người đánh tan?

Hàn Ngọc gian nan nuốt nước miếng một cái, tại lúc mới bắt đầu nhất, nàng còn có chút ghét bỏ Chu Nguyên sẽ cản trở, nhưng dưới mắt sự thật lại là làm cho nàng có chút nóng nảy đến hoảng.

Nếu như không phải Chu Nguyên tại ngăn cơn sóng dữ mà nói, chỉ sợ hiện tại nằm dưới đất, hẳn là nàng cùng Hàn Nham.

Chu Kình toàn thân băng hàn, nếu như nói trước đó Liễu Tương còn có một chút chiến ý mà nói, như vậy lúc này người trước, lại là chiến ý triệt để biến mất, bởi vì dưới mắt xem ra, bọn hắn mạch này bốn vị tham tuyển giả, tựa hồ cũng là thua ở Chu Nguyên trong tay...

Cho nên, tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, Chu Kình thân ảnh đột nhiên bắn ngược trở ra, cho nên ngay cả giao chiến dũng khí đều không có, trực tiếp lựa chọn tránh lui.

"Người này quá mạnh, không thể địch lại, nhanh! Đi Viên Hồng sư huynh nơi đó!"

Chu Kình trong mắt sợ hãi phun trào, tốc độ thôi động đến cực hạn, muốn thoát đi nơi đây.

Bất quá, tại hắn thân ảnh vừa động thời điểm, cách đó không xa kia Chu Nguyên, thân ảnh đã là hư hóa, cuối cùng hóa thành một đạo khói xanh, từ từ tiêu tán.

Oanh!

Ngay sau đó, một đạo nguyên khí ba động cuồng bạo, trực tiếp từ Chu Kình hậu phương truyền đến, một đạo đáng sợ quyền phong hung hăng oanh đến, ánh ngọc lấp lóe, trên cánh tay kia, lân phiến nổi lên, lóe ra lạnh lẽo quang trạch.

Nguyên khí cuồn cuộn, chấn động hư không, phảng phất tiếng sấm.

Cái kia Chu Kình cũng là cảm nhận được thế công hung hãn kia, lúc này không dám thất lễ, thể nội nguyên khí điên cuồng gào thét mà ra, trực tiếp là trước người tạo thành một tầng lại một tầng nguyên khí phòng ngự.

Oanh!

Nhưng mà, khi nắm đấm tản ra ánh ngọc kia lúc rơi xuống, tất cả nguyên khí phòng ngự trong khoảnh khắc phá toái, nắm đấm kia tại Chu Kình trong ánh mắt cấp tốc phóng đại, cuối cùng đánh vào nó trên thân thể.

Phốc phốc!

Trong nháy mắt đó, Chu Kình tựa như là bị hung thú chính diện va chạm, một cỗ lực lượng đáng sợ như bài sơn đảo hải vọt tới, một ngụm máu tươi lúc này phun ra, mà nó thân ảnh cũng là chật vật bay ngược ra ngoài.

Chu Kình ánh mắt hoảng sợ nhìn qua phía trước, chỉ thấy nơi đó Chu Nguyên thân ảnh chậm rãi xuất hiện, thân thể nhìn như đơn bạc kia, rơi ở trong mắt Chu Kình, lại phảng phất là cất giấu một đầu Viễn Cổ cự thú đồng dạng.

Loại lực lượng giống như bạo tạc kia, đủ để phá hủy sơn nhạc.

Hắn lúc này mới hiểu được, ngày đó Ngô Hải tại sao lại bị Chu Nguyên một quyền đánh tan...

Bởi vì khi Chu Nguyên tự thân nguyên khí cùng nhục thân chi lực điệp gia đứng lên lúc, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều là có lực lượng đáng sợ đang cuộn trào.

Chu Nguyên bàn tay nắm chặt Thiên Nguyên Bút, hắn nhìn qua bay rớt ra ngoài Chu Kình, ánh mắt ngược lại là không có chút gợn sóng nào, thân hình lại lần nữa mãnh liệt bắn mà ra, tuyết trắng ngòi bút lướt qua mặt đất, mang theo chướng mắt hỏa hoa.

Mà lông tơ tuyết trắng ngòi bút, cũng là dần dần trở nên đến tối tăm, thần bí thâm thúy. ]

Ông!

Ngòi bút gào thét mà ra, xé rách hư không, hóa thành một đạo bóng đen, như thiểm điện đâm về phía Chu Kình.

"Ta nhận thua!"

Hắc quang tại trong con mắt cấp tốc phóng đại, Chu Kình sau cùng một tia dũng khí triệt để sụp đổ, sắc mặt trắng bệch khàn giọng hô.

Ông!

Sắc bén ngòi bút, đứng tại Chu Kình trước mặt nửa tấc địa phương, kình phong đập vào mặt, ở tại trên mặt xé rách xuất ra đạo đạo vết máu.

Chu Nguyên ánh mắt đạm mạc nhìn thất hồn lạc phách Chu Kình, chậm rãi thu hồi Thiên Nguyên Bút, đối với người sau, hắn hiển nhiên cũng không có quá mức để ở trong lòng.

Mà có lẽ là hắn loại tư thái không nhìn này, cũng là làm cho Chu Kình cảm thấy nổi giận, lúc này hắn cắn răng, lạnh giọng nói: "Chu Nguyên, ngươi chớ đắc ý, hiện tại ta chỗ thể nghiệm đến, chỉ sợ sau đó không lâu, ngươi cũng sẽ cảm nhận được!"

"Viên Hồng sư huynh, cũng sẽ để ngươi biết, cái gì gọi là sợ hãi!"

Chu Nguyên nghe vậy, ngược lại là cười một tiếng, nói: "Vậy ta ngược lại là muốn lãnh giáo một chút."

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý Chu Kình, mà là đưa ánh mắt về phía một bên Hàn Ngọc.

Lúc này Hàn Ngọc, còn không có từ Chu Nguyên lúc trước trong thế công hung hãn vô địch kia lấy lại tinh thần, nàng lúc trước hao hết khí lực, mới cùng Chu Kình liều đến khó phân cao thấp, nhưng mà Chu Nguyên vừa ra tay này, Chu Kình liền bại.

Có thể nghĩ ở trong đó chênh lệch.

"Ta muốn đăng đỉnh đi." Chu Nguyên nhìn qua thất thần Hàn Ngọc, nói ra.

Hàn Ngọc lấy lại tinh thần, lông mày cũng là khóa chặt đứng lên, có chút thấp thỏm nói: "Cũng không biết Lữ Yên sư tỷ bọn hắn thế nào?"

Tuy nói bọn hắn nơi này lấy được đại thắng, nhưng dưới cái nhìn của nàng, bộc phát tại Thủ Tịch phong đỉnh núi nơi đó chiến đấu, mới là tính quyết định, nếu như ngay cả Lữ Yên, Chu Thái, Trương Diễn ba người liên thủ đều đánh không lại Viên Hồng, như vậy nàng thực sự không cách nào tưởng tượng, còn có ai có thể ngăn cản hắn?

Liền xem như Chu Nguyên... Chỉ sợ đều không được a?

"Nhìn xem liền biết."

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, sau đó thân hình chính là phóng lên tận trời, xuyên qua trùng điệp mây mù, thẳng đến đỉnh núi mà đi.

Mà cái kia Hàn Ngọc thấy thế, do dự một chút, cũng là nhanh chóng đi theo.

Dù sao đều đã đến nơi này, chung quy là muốn đi nhìn xem.

Hai bóng người lướt qua từng tòa bệ đá, tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói kia, thời gian dần trôi qua hướng lên, mà theo càng ngày càng cao, bọn hắn cũng là bắt đầu nhìn thấy từng tòa bệ đá vỡ vụn ra, một mảnh hỗn độn.

Hiển nhiên, nơi này đã từng bộc phát qua chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

Hàn Ngọc nhìn qua một màn này, gương mặt xinh đẹp càng khẩn trương, loại lực phá hoại này, hiển nhiên cũng không phải là bọn hắn có thể so.

Mà lại, nhất làm cho cho nàng kinh hồn táng đảm là, theo bọn hắn bắt đầu tiếp cận đỉnh núi, nhưng lại vẫn không có phát giác được bất kỳ nguyên khí ba động, đây cũng chính là nói, chiến đấu hẳn là kết thúc?

Là Lữ Yên sư tỷ bọn hắn thắng sao?

Hàn Ngọc gương mặt xinh đẹp không ngừng biến ảo.

Bạch!

Cuối cùng thân ảnh của hai người xuyên thấu mây mù, rơi vào Thủ Tịch phong đỉnh núi, nồng đậm mây mù bao phủ tại bốn phía, làm cho tầm mắt nhận trở ngại.

Chu Nguyên nhìn qua phía trước, cũng không có cái gì vẻ sợ hãi, trực tiếp cất bước hướng về phía trước.

Trên đỉnh núi, có một tòa bát ngát quảng trường, Chu Nguyên chậm rãi hành tẩu ở trong quảng trường, bốn phía yên tĩnh im ắng, như vậy một lát sau, cước bộ của hắn đột nhiên đình trệ, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Hắn tay áo vung mạnh lên, nguyên khí cuồn cuộn, trực tiếp là cuốn lên mây mù nồng đậm kia phóng lên tận trời.

Mà theo mây mù bị cuốn đi, nơi này bốn phía rốt cục dần dần trở nên đến rõ ràng.

Sau đó, Chu Nguyên cùng Hàn Ngọc chính là nhìn thấy, ngay tại phía trước quảng trường trung ương chỗ, có một đạo ghế đá đứng sừng sững, đó là thủ tịch chi tọa.

Mà lúc này, trên ghế đá, có một bóng người dựa vào.

Chu Nguyên nhìn qua đạo nhân ảnh kia, lông mày thời gian dần trôi qua nhăn lại.

Mà Hàn Ngọc gương mặt xinh đẹp, càng là hoàn toàn trắng bệch.

Bởi vì đạo nhân ảnh kia, đương nhiên đó là Lục Hoành nhất mạch Viên Hồng!

"Viên Hồng, Lữ Yên sư tỷ bọn hắn đâu?" Hàn Ngọc cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, thanh âm có chút run rẩy nói.

Trên ghế đá, Viên Hồng ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy thành ghế, đôi đồng tử kia chậm rãi nâng lên, trong đó tràn ngập khí thế hung ác, làm cho hắn nhìn qua tựa như một đầu ngang ngược hung thú.

Khi hắn nhìn qua Chu Nguyên hai người lúc, giống như cũng là có chút điểm nho nhỏ kinh ngạc, nhưng chợt chính là nở nụ cười, răng trắng hếu lộ ra, tựa như giống như dã thú.

Sau đó hắn giơ ngón tay lên, chỉ chỉ bên phải.

Chỉ thấy nơi đó, đại địa hiện ra vỡ tan tư thái, gần phân nửa đỉnh núi đều là sụp đổ xuống dưới, mà ở trong đó, ba đạo toàn thân máu tươi thân ảnh, nằm ở trong đó, phát ra vô lực tiếng hít thở.

Hàn Ngọc tay nhỏ gắt gao che miệng lại.

Viên Hồng nhẹ nhàng vặn vẹo uốn éo đầu, phát ra răng rắc thanh âm, hắn tựa hồ đối với trước mắt hai người không có bao nhiêu hứng thú, chỉ là phất phất tay, giống như xua đuổi con ruồi đồng dạng.

"Mặc dù đối với các ngươi có thể đến nơi đây có chút ngoài ý muốn..."

"Bất quá, các ngươi hay là chính mình nhận thua lui cục đi." Viên Hồng dựa vào thành ghế, thần sắc đạm mạc, hai mắt thời gian dần trôi qua khép lại.

Hàn Ngọc run nhè nhẹ, trong đôi mắt đẹp có một vòng ý sợ hãi hiển hiện, nàng nhìn về phía Chu Nguyên, lại là thấy người sau dường như cười cười.

Sau đó Chu Nguyên chậm rãi đi tới, bộ pháp kiên định, không thấy chút nào e ngại.

Chu Nguyên trong tay Thiên Nguyên Bút kéo lên một đóa thương hoa, mang theo vù vù âm thanh, chậm rãi nâng lên, chỉ hướng trên ghế đá Viên Hồng, khẽ cười một tiếng.

"Viên Hồng sư huynh, xuống tới chơi đùa thôi?"

"Vị trí kia, ta cũng muốn ngồi."




