




Chương 469 : hương 469


Khi nguyên khí cuồng bạo kia như bão táp đồng dạng, từng lớp từng lớp từ Viên Hồng thể nội quét ngang mà mở lúc, toàn bộ đỉnh núi mây mù đều là bị quấy đứng lên, uy áp đáng sợ, tràn ngập ra.

Tại dưới loại nguyên khí uy áp này, Chu Nguyên thần sắc cũng là dần dần trở nên đến ngưng trọng lên, chỉ từ như vậy uy áp đến xem, Viên Hồng cũng không phải là trước đó Ngô Hải chi lưu có thể so sánh.

Tại hậu phương kia, Hàn Ngọc sớm đã thối lui, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ sợ hãi, hiển nhiên là đảm phách tẫn tán, căn bản cũng không có dũng khí cùng Viên Hồng giao thủ, cho nên trông cậy vào nàng có thể có cái gì trợ giúp, hiển nhiên cũng là không thể nào.

Cảm giác áp bách bài sơn đảo hải đồng dạng từ bốn phương tám hướng vọt tới, bất quá nhưng lại chưa phá hủy Chu Nguyên đảm phách, ngược lại là làm cho trong mắt của hắn có nóng rực chiến ý dũng mãnh tiến ra.

Bàn tay của hắn chậm rãi nắm chặt Thiên Nguyên Bút, thân bút có chút chấn động, dường như có vù vù âm thanh truyền ra.

Hắn tốn sức thiên tân vạn khổ, cố gắng khổ tu một năm, rốt cục đã tới nơi này, chỉ cần hắn lại trước một bước, liền có thể trở thành Thánh Nguyên phong thủ tịch đệ tử, cho nên, bất luận lúc này ngăn cản trước người đến tột cùng là bực nào địch nhân, Chu Nguyên cũng sẽ không có chút lùi bước.

"Chu Nguyên sư đệ... Cẩn thận..."

Mà tại Chu Nguyên trong lòng chiến ý bành trướng lúc, chợt có một đạo cực kỳ yếu ớt thanh âm truyền đến, hắn nao nao, ánh mắt dời, sau đó liền nhìn thấy tại cách đó không xa kia sụp đổ trong lòng đất, ba đạo nguyên bản đầy người máu tươi nằm ở trong đó bóng người gian nan chống lên thân thể, mà lúc này nói chuyện, chính là Chu Thái.

Chu Thái, Trương Diễn, Lữ Yên ba người đều bị trọng thương, dựa theo quy tắc bọn hắn đã coi như là đào thải ra khỏi cục.

Mà lúc này, từ trọng thương trong trạng thái tỉnh lại ba người, đều là thần sắc có chút phức tạp nhìn chằm chằm Chu Nguyên, đặc biệt là Trương Diễn cùng Lữ Yên, bọn hắn xem như nhất không xem trọng Chu Nguyên người, nhưng làm cho bọn hắn không nghĩ tới chính là, Chu Nguyên vậy mà thật sự có thể xuất hiện ở đây.

Bởi vì bọn hắn đều hiểu, Chu Nguyên có thể đến nơi này, như vậy nói cách khác Lục Hoành nhất mạch năm người khác tham tuyển giả, đã bị đào thải.

Hàn Nham cùng Hàn Ngọc thực lực, bọn hắn đều lòng dạ biết rõ, cho nên có thể đủ làm ra loại chuyện này, không thể nghi ngờ là biến số nhiều nhất Chu Nguyên.

Trương Diễn dựa vào vách đá, nhìn Chu Nguyên một chút, cuối cùng vô lực nói: "Có thể đến nơi này, ngươi đã coi như là rất lợi hại, cho nên, đừng lại sính cường rồi."

Tuy nói Chu Nguyên xuất hiện ở đây để cho người ta kinh ngạc, nhưng theo Trương Diễn, Chu Nguyên dưới mắt muốn khiêu chiến Viên Hồng, vẫn còn có chút tự mình chuốc lấy cực khổ.

Chu Nguyên cười cười, hắn biết được Trương Diễn lúc này ngược lại không có ác ý gì, chỉ là không muốn để cho hắn bị đả kích mà thôi, lúc này cười nói: "Thử một chút rồi nói sau, vạn nhất thành đâu?"

Lữ Yên nghe vậy, lập tức liền muốn như dĩ vãng như vậy chế giễu lên tiếng, nhưng thể nội đau nhức kịch liệt làm cho nàng hàm răng cắn chặt môi đỏ, tức giận tê thanh nói: "Ngươi còn làm nằm mơ ban ngày đâu?"

Đây cũng không phải nàng xem thường Chu Nguyên, mà là bởi vì ngay cả ba người bọn họ liên thủ đều thua ở Viên Hồng trong tay, nàng thực sự không thể tin được, Chu Nguyên có tư cách gì đi cùng Viên Hồng giao thủ?

Loại kết cục kia, đơn giản là bị nghiền ép, nói không chừng đến lúc đó sẽ còn lưu lại ám ảnh, đối với ngày sau tu luyện tạo thành trở ngại.

Chu Nguyên lắc đầu, sẽ không tiếp tục cùng bọn hắn nhiều lời, ánh mắt thu hồi, lại lần nữa tụ tập ở trên người Viên Hồng.

"Xem ra bọn hắn hay là không có bỏ đi ngươi tâm tư muốn chết này." Viên Hồng thản nhiên nói.

Ông!

Nhưng mà, trả lời hắn là phát ra vù vù âm thanh Thiên Nguyên Bút, Chu Nguyên ánh mắt lăng lệ, trên thân thể có ánh ngọc hiển hiện, chỉ thấy thân hình hắn nhanh chóng hư hóa, trực tiếp là hóa thành một sợi khói xanh biến mất ngay tại chỗ.

Hắn đúng là lựa chọn chủ động xuất kích!

Viên Hồng mặt không thay đổi nhìn qua một màn này, bàn tay đột nhiên nắm một cái, cuồn cuộn nguyên khí quét sạch mà ra, đúng là biến thành một cái ngàn trượng tả hữu nguyên khí cự thủ, trực tiếp là khí thế bàng bạc đối với phía trước hung hăng chụp được.

Oanh!

Bóng ma bao phủ xuống, toàn bộ cự phong đều là tại dưới nguyên khí cự thủ kia run rẩy.

"Phá Nguyên!"

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Chu Nguyên thân ảnh dần hiện ra đến, hắn nhìn qua từ trên trời giáng xuống nguyên khí cự thủ, Thiên Nguyên Bút lông tơ tuyết trắng hóa thành màu đen nhánh, thể nội nguyên khí cũng là vào lúc này cuồn cuộn mà động.

]

Trên da lóe ra ánh ngọc, lân phiến hiện lên mà ra.

Hưu!

Thiên Nguyên Bút tựa như một đạo như lưu tinh gào thét mà lên, trực tiếp là từ chính diện, cùng ngàn trượng nguyên khí cự thủ kia đụng vào nhau.

Oanh!

Va chạm trong nháy mắt, lập tức có cuồng bạo sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, Chu Nguyên ánh mắt lăng lệ, đen kịt ngòi bút tản ra kỳ dị chi lực, hóa giải trên nguyên khí cự thủ kia nguyên khí.

Ngắn ngủi mấy tức, Thiên Nguyên Bút đen kịt ngòi bút chính là xâm nhập trong đó.

Bất quá, loại hóa giải này cũng không có tiếp tục quá lâu, Thiên Nguyên Bút ngòi bút chính là giống như đụng chạm tới tinh thiết, đúng là bị nguyên khí cuồng bạo hùng hồn kia ngăn trở xuống tới.

Lần này, Phá Nguyên không thể phá vỡ nguyên khí cự thủ này.

Chu Nguyên ánh mắt hơi trầm xuống, Phá Nguyên mặc dù có được phá giải nguyên khí kỳ dị chi lực, nhưng cũng có được cực hạn, loại cực hạn kia, quyết định bởi với hắn tự thân mạnh yếu.

Trước đó Ngô Hải bọn hắn nguyên khí thế công, Chu Nguyên có thể bằng vào Thiên Nguyên Bút tuỳ tiện hóa giải, nhưng đến Viên Hồng nơi này, hiệu quả lại là có chút nhận trở ngại, đó là bởi vì Viên Hồng nguyên khí càng thêm hùng hậu.

"Ngươi cái này Thiên Nguyên binh, ngược lại là có chút cổ quái, có thể đem ta nguyên khí hóa giải nhiều như thế?" Viên Hồng đứng chắp tay, hắn nhìn qua một màn này, ngược lại là có chút kinh ngạc.

Hắn có thể cảm nhận được nguyên khí cự thủ kia tại dưới bút đen kia bị phá ra bao nhiêu tầng nguyên khí, loại trình độ này, lúc trước Chu Thái ba người liên thủ mới miễn cưỡng làm đến, mà dưới mắt, Chu Nguyên lại là bằng vào lực lượng một người làm được, bởi vậy có thể thấy được bút đen này chi kỳ lạ.

"Bất quá đáng tiếc, ngươi tự thân cùng ta ở giữa, chênh lệch quá xa!"

Viên Hồng cười lạnh, hai tay đột nhiên khép lại.

Oanh!

Trên nguyên khí cự thủ, quang mang bộc phát, lực lượng kinh khủng lập tức trút xuống, trùng điệp đập vào cái kia Chu Nguyên trên thân thể.

Ầm!

Tại trong vô số đạo ánh mắt kia, Chu Nguyên thân ảnh trực tiếp là chật vật bay ngược ra ngoài, bàn chân tại trên mặt đất kia xé rách ra hai đạo vết tích thật sâu, tựa như khe rãnh đồng dạng.

Tại mặt ngoài thân thể của hắn, lân phiến vỡ tan, ánh ngọc lưu chuyển kia cũng là có chút ảm đạm một chút, hiển nhiên chính diện tiếp nhận Viên Hồng một kích, làm cho hắn cũng là có chỗ bị thương.

Chu Nguyên khuôn mặt, cũng là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, lần đầu tiên giao phong này, hiển nhiên là hắn lâm vào thế yếu, cái này Viên Hồng, quả nhiên hung hãn.

"Nghe nói ngươi còn tu luyện ngoại luyện chi thuật? Cũng tốt, hôm nay liền để ta đến đem ngươi tầng này xác rùa đen, từng tấc từng tấc đập nát, nhìn ngươi ngày sau còn dám hay không tùy tiện?!"

Viên Hồng hai tay khẽ vồ, chỉ thấy hùng hồn nguyên khí gào thét mà ra, lại trực tiếp là sinh sinh đem một ngọn núi dời lên, sau đó hung hăng đối với phía dưới Chu Nguyên vòng nện xuống.

Không khí đều là vào lúc này nổ tung lên.

"Vạn Kình Văn!"

Chu Nguyên hai tay nắm chặt Thiên Nguyên Bút, đột nhiên vung đánh mà ra, thân bút chung quanh, nguyên khí phun trào, mơ hồ cự kình hư ảnh hiển hiện.

Oanh!

Thiên Nguyên Bút cùng đỉnh núi kia đụng vào nhau, đỉnh núi lập tức bị xé nứt ra, cự thạch phô thiên cái địa rơi đem xuống tới.

"Hưu!"

Mà ở giữa đầy trời cự thạch kia, một đạo dòng lũ nguyên khí xuyên qua mà xuống, tựa như kinh lôi, trực chỉ Chu Nguyên.

"Huyền Mãng Đại Kim Chung!"

Chu Nguyên thể nội nguyên khí gào thét mà ra, kim quang sáng chói, ẩn có cự mãng chiếm cứ mà xuống, biến thành kim chung đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Keng!

Dòng lũ nguyên khí đánh vào trên kim chung, lập tức có âm thanh lớn vang vọng, ngay sau đó trên kim chung, vết rạn thật nhanh lan tràn đi ra, cuối cùng ầm vang nổ tung.

Cho dù là Chu Nguyên phòng ngự mạnh nhất một trong này, tại Viên Hồng vậy tuyệt đối cường hãn nguyên khí thế công dưới, đều là không cách nào kiên trì quá lâu.

Ầm!

Kim chung bạo liệt, Chu Nguyên thân ảnh cũng là như gặp phải trọng kích, bay ngược mà ra, đụng vào trên một vách đá, cự thạch lăn xuống, đem hắn thân thể đều là vùi lấp hơn phân nửa.

Mà trên thân thể, càng ngày càng nhiều quang lân phá toái, trên da ánh ngọc cũng là trở nên ảm đạm rất nhiều.

Một vệt máu, từ khóe miệng hiển hiện.

Vô số đạo ánh mắt nhìn qua một màn này, đều là không nhịn được cảm thán một tiếng, Chu Nguyên tuy mạnh, nhưng hiển nhiên, Viên Hồng mạnh hơn, giữa hai người chênh lệch, hay là quá lớn.

"Đồ đần này... Còn không nhận thua sao?" Lữ Yên lông mày khóa chặt, không nhịn được cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Dưới mắt loại cục diện này, thấy thế nào Chu Nguyên đều khó có khả năng thắng.

Ầm!

Loạn thạch bị nguyên khí đánh bay, Chu Nguyên lại lần nữa xông ra, hắn xóa đi vết máu ở khóe miệng, nhìn qua xa xa Viên Hồng, nhếch miệng cười nói: "Liền chút bản lãnh này sao? Còn chưa đủ đâu."

Viên Hồng đạm mạc nhìn qua lúc này lại còn đang gây hấn với Chu Nguyên, hai mắt nhắm lại.

"Xem ra ngươi là đau khổ còn không có ăn đủ."

Hai tay của hắn đột nhiên khép lại, nguyên khí hùng hồn từ nó đỉnh đầu phóng lên tận trời, tựa như cuồn cuộn lang yên, ngay sau đó nguyên khí gào thét mà xuống, phô thiên cái địa đối với Chu Nguyên bao phủ tới.

Ầm! Ầm!

Trên đỉnh núi, đại địa không ngừng vỡ toang.

Nhưng mà Chu Nguyên nhìn qua nguyên khí thế công cuồng bạo kia, vẫn không có tránh né dấu hiệu, ngược lại là chính diện nghênh tiếp.

Ầm!

Mà mỗi một lần nghênh kích, Chu Nguyên thân ảnh đều là bị chật vật quét ngang ra ngoài, những dòng lũ nguyên khí kia, đủ để đụng nát sơn nhạc lực lượng...

Thế là, tại trong tầm mắt mọi người, Chu Nguyên thân thể, giống như đống cát đồng dạng, tại trên đỉnh núi kia chật vật bắn ra đến bắn ra đi, một màn thảm liệt kia, làm cho không ít người đều là không đành lòng nhắm mắt lại.

Bọn hắn thực sự không rõ, rõ ràng chính diện không phải là đối thủ, Chu Nguyên lại vẫn cứ như thế đầu sắt, lựa chọn thảm liệt như vậy giao chiến phương thức...

"Gia hỏa này... Điên rồi đi?" Lữ Yên đều là trợn mắt hốc mồm, Chu Nguyên loại hành vi này, đơn giản chính là đang chịu chết.

Kinh nghi xôn xao âm thanh, vang vọng Thủ Tịch phong bốn phía.

Trước đây một mực đánh đâu thắng đó Chu Nguyên, tựa hồ rốt cục vào lúc này, bắt gặp so với hắn còn muốn càng thêm hung hãn đối thủ.

Chỉ là, ai cũng không có phát giác được, nương theo lấy Chu Nguyên thân thể lần lượt bị đánh bay, tại hắn trên làn da kia ánh ngọc càng ngày càng ảm đạm lúc, huyết nhục chỗ sâu, tựa hồ là có một vòng như có như không ngân quang, chợt lóe lên.




