




Chương 470 : Đánh đủ chưa?


Oanh!

Một đạo dòng lũ nguyên khí cuồng bạo gào thét mà ra, tựa như Cự Giao bốc lên, cuối cùng mang theo đáng sợ uy năng, tại trong rất nhiều ánh mắt chấn động kia, trùng kích tại trên một đạo thân ảnh đơn bạc.

Đạo thân ảnh kia tại chỗ chính là bị chật vật đánh bay ra ngoài, thân thể hung hăng đâm vào trên vách núi đá, toàn bộ vách núi đều là rạn nứt ra, mà thân ảnh của hắn, thì là bị thật sâu khảm nạm ở trong đó.

Cự thạch bắt đầu sụp đổ, đem hắn thân hình đều che giấu.

Một màn kia, thảm liệt đến không đành lòng nhìn thẳng.

Thủ Tịch phong bên ngoài, vô số đạo ánh mắt nhìn qua một màn này, đều là phát ra đạo đạo tiếc hận thanh âm.

Song phương giao phong, cơ hồ là hiện ra nghiêng về một bên tư thái, Chu Nguyên hoàn toàn bị Viên Hồng chỗ nghiền ép, hiển nhiên song phương tựa hồ cũng không tại trên cùng một cấp độ.

"Cái này Chu Nguyên... Còn không nhận thua a?"

"Đây cũng quá ương ngạnh... Đáng tiếc, không có tác dụng gì."

"Có thể đi đến một bước này, chiến tích của hắn đã coi như là rất hiển hách, liền xem như thua ở Viên Hồng trong tay, cũng không mất mặt." Có đệ tử cảm thán, trong ngôn ngữ có vẻ khâm phục.

Dù sao ngay cả Lữ Yên, Chu Thái, Trương Diễn ba người liên thủ đều thua, Chu Nguyên cho dù thua, cũng sẽ không đối với hắn thanh danh tạo thành chút nào tổn hại.

Cái kia Thẩm Thái Uyên nhất mạch chỗ, rất nhiều đệ tử nhìn qua Chu Nguyên bị Viên Hồng lần lượt đánh bay, mà hắn lại là cắn răng lần lượt ngoan cường xông đi lên, trong lúc nhất thời cũng là trầm mặc xuống, ngay sau đó nhìn về phía Viên Hồng trong ánh mắt bắt đầu nhiều một chút phẫn nộ.

"Chu Nguyên!"

Không biết là ai, bỗng nhiên hô lên âm thanh tới.

"Chu Nguyên!"

"Chu Nguyên!"

Thẩm Thái Uyên nhất mạch đệ tử, càng ngày càng nhiều tiếng rống phát ra, cuối cùng hội tụ vào một chỗ, tựa như như kinh lôi quanh quẩn ở trong thiên địa, thanh thế kinh người.

Hiển nhiên, bọn hắn tại lấy loại phương thức này, đến vì Chu Nguyên lớn tiếng khen hay, cho hắn ủng hộ.

Tiếng rống càng lúc càng lớn, cái kia Lữ Tùng trưởng lão nhất mạch đệ tử liếc nhau, cuối cùng cũng là vung tay la lên đứng lên.

"Chu Nguyên!"

"Chu Nguyên!"

"..."

Càng ngày càng nhiều thanh âm tụ đến, kinh động tứ phương, ngay cả đệ tử ngọn núi khác kia, đều là đem ánh mắt bắn ra mà đến, bọn hắn nhìn qua thân ảnh ương ngạnh đạo khi bại khi thắng kia, cũng là nhãn thần trở nên phức tạp.

Tình cảnh như thế, luôn luôn cảm nhiễm lòng người.

Cái kia gọi là Chu Nguyên đệ tử, làm cho bọn hắn biết được cái gì gọi là không sợ.

Yêu Yêu xếp bằng ở trên tảng đá, nàng nghe thanh âm vang vọng giữa thiên địa kia, linh hoạt kỳ ảo thanh tịnh con ngươi, nhìn chăm chú nơi xa Thủ Tịch phong đỉnh núi chiến đấu.

"Rống!"

Trong ngực Thôn Thôn phát ra rống giận trầm thấp âm thanh, thân thể nho nhỏ có bành trướng dấu hiệu, trong thú đồng có hung quang lưu chuyển, nhìn chằm chằm trên đỉnh núi Viên Hồng thân ảnh.

Tuy nói nó thường xuyên cùng Chu Nguyên đánh nhau, xem thường Chu Nguyên, nhưng Thôn Thôn trong lòng ngạo khí, chỉ sợ không người có thể tưởng tượng, nó có nguồn gốc từ huyết mạch tôn quý, nhân loại tầm thường ở tại trong mắt, căn bản không cần để ý.

Cho nên khi nó có thể thỏa thích cùng Chu Nguyên trêu đùa lúc, đó cũng là nó tiếp nhận người sau biểu hiện.

Tại trong lòng của nó, cũng chỉ có lúc trước Thương Uyên, Yêu Yêu cùng hiện tại Chu Nguyên có thể làm cho cho nó tiếp nhận.

Cho nên, theo Thôn Thôn, nó có thể khi dễ Chu Nguyên, nhưng người khác nếu là khi dễ như vậy hắn, lại là tuyệt đối không được, đó là đang gây hấn với uy nghiêm của nó.

Yêu Yêu ngọc thủ nhẹ nhàng sờ lên Thôn Thôn đầu, đưa nó thân thể có chút bạo tẩu kia trấn an xuống tới, nàng trên ngọc nhan tuyệt mỹ kia không có cái gì ba động, chẳng qua là khi con ngươi lướt qua đỉnh núi Viên Hồng thân ảnh lúc, thì là có một vòng lạnh lùng chi ý thoáng hiện mà qua.

...

Lục Hoành nhất mạch đệ tử, thì là bởi vì thanh âm đột nhiên vang lên rung trời này, trở nên có chút thất thố, bọn hắn ngược lại là muốn lên tiếng duy trì Viên Hồng, nhưng thanh âm mới ra, liền bị bao phủ.

]

Lục Hoành trưởng lão sắc mặt hờ hững nhìn qua một màn này, lại là cười lạnh một tiếng, không thèm để ý chút nào.

Đây chẳng qua là thuộc về kẻ yếu tuyệt vọng hò hét mà thôi.

Nhưng là, liền xem như các ngươi la rách cổ họng, cái kia Chu Nguyên, cũng không có khả năng lại xoay người!

Lúc này, hắn sẽ vì trước đó tùy tiện, trả giá đắt!

Nhìn qua trên đỉnh núi thân ảnh chật vật kia, Lục Hoành khóe miệng, có một vòng khoái ý độ cong chậm rãi nhấc lên.

...

Trên đỉnh núi một mảnh hỗn độn.

Chu Thái, Trương Diễn, Lữ Yên ba người nhìn qua một màn thảm liệt kia, sắc mặt đều là có chút không dễ nhìn.

Chu Thái gắt gao cắn răng, ánh mắt phun lửa nhìn chằm chằm Viên Hồng, nghĩ đến nếu như không phải đã bị đào thải, hắn lúc này liền xem như thân thể trọng thương, cũng phải lên đi cùng người sau đánh nhau chết sống.

Trương Diễn sắc mặt đồng dạng là không dễ nhìn, hắn nhìn ra, cái này Viên Hồng hiển nhiên là đang đùa bỡn Chu Nguyên, mà Chu Nguyên là bọn hắn nhất mạch đệ tử, bị trêu đùa như vậy, tự nhiên cũng là tại giẫm bọn hắn mặt mũi.

Lữ Yên đôi mắt đẹp đồng dạng là nhìn qua vách núi sụp đổ kia, gương mặt xinh đẹp phức tạp, Chu Nguyên loại ương ngạnh này, ngay cả nàng đều là cảm thấy tim đập nhanh, đồng thời cũng cảm thấy cực kỳ không đành lòng.

"Chu Nguyên, đừng đi lên... Nhận thua đi." Nàng lẩm bẩm nói.

Chỉ cần nhận thua, Viên Hồng cũng liền không có cách nào cố ý dùng cái này nhục nhã hắn.

Mà lại, coi như nhận thua, cũng sẽ không đối với hắn thanh danh tạo thành tổn thất, bởi vì hắn làm được đã cực kỳ hoàn mỹ.

Lúc này, cái kia Thủ Tịch phong bên ngoài chấn thiên động địa giống như thanh âm, cũng là như có như không truyền đến.

"Chu Nguyên!"

"Chu Nguyên!"

"..."

Dường như nghe được những âm thanh này, sụp đổ núi đá chỗ, núi đá nhấp nhô, dường như có một bóng người, gian nan mà chật vật lại lần nữa chậm rãi chống lên thân thể, ẩn ẩn có máu tươi từ trong viên đá nhỏ xuống đi ra.

Lữ Yên cắn chặt răng ngà, nghiêng đầu đi, không đành lòng lại nhìn.

"Chu Nguyên sư đệ... Nhận, nhận thua đi!" Chu Thái đỏ ngầu cả mắt đứng lên,

Trương Diễn cũng là gắt gao cắn răng, tuy nói trước kia luôn luôn thấy ngứa mắt Chu Nguyên, nhưng lúc này người sau loại ương ngạnh kia, lại là ngay cả hắn đều là cảm thấy một tia từ đáy lòng tim đập nhanh.

Viên Hồng đứng lơ lửng trên không, hai tay ôm ngực, ánh mắt lạnh lùng nhìn qua chỗ núi đá nhấp nhô kia, sau đó hắn có chút nghiêng đầu, nghe cái kia từ Thủ Tịch phong truyền ra ngoài tới thanh âm.

"Xem ra ngươi vẫn rất được hoan nghênh đó a." Viên Hồng dường như mỉm cười một tiếng, nói.

Hắn lắc đầu, thản nhiên nói: "Bất quá thân là kẻ thất bại, ta cảm thấy ngươi không xứng."

"Chơi cũng chơi chán, tiếp xuống ngươi nếu là lại không nhận thua, ta cũng chỉ phải, đoạn ngươi một cái chân, lại nhìn ngươi có thể hay không đứng lên..."

Viên Hồng trên đầu ngón tay, có cuồng bạo kinh người nguyên khí điên cuồng tụ đến, giữa cả thiên địa đều là có tiếng oanh minh vang lên, bốn phía đại địa, đều là vào lúc này chấn động.

Ong ong!

Mà nương theo lấy nguyên khí điên cuồng hội tụ, chỉ thấy Viên Hồng trước người, một đạo to lớn vô cùng nguyên khí kiếm ảnh, chậm rãi hiển hiện.

Kiếm ảnh kia vừa xuất hiện, chính là có ngập trời giống như kiếm khí tàn phá bừa bãi ra, sắc bén vô địch, cả mặt đất đều là bị xé nứt ra từng đạo vết tích thật sâu.

Mặc cho ai cũng nhìn ra được, đạo kiếm ảnh này, cho dù là cự sơn, đều sẽ bị một phân thành hai, nếu là lại rơi xuống Chu Nguyên trên thân, bằng người sau thực lực, tất nhiên không cách nào lại tiếp nhận.

Chu Thái, Trương Diễn, Lữ Yên ba người sắc mặt đều là kịch biến.

"Dừng tay!" Ba người gầm thét lên tiếng.

Nhưng mà Viên Hồng khóe miệng lại là nhấc lên một vòng khinh miệt, căn bản chưa từng để ý tới bọn hắn, cong ngón búng ra.

Ông!

Sau đó tất cả mọi người là nhìn thấy, một vòng kiếm quang, trong nháy mắt này xẹt qua giữa thiên địa.

Như vậy tốc độ, nhanh như kinh lôi.

Rất nhiều người đều vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy vùng đất kia bị xé nứt ra, chỗ vách núi sụp đổ kia, vô số núi đá trống rỗng vỡ vụn, đứt gãy chỗ bóng loáng như gương.

Một vòng kiếm quang, trực chỉ đạo thân ảnh gian nan bò dậy kia.

Một cái chớp mắt đã đến.

"Kết thúc." Viên Hồng thản nhiên nói.

Kiếm quang lướt qua, phân liệt vô số nham thạch, vọt vào trong vách núi.

Có kiếm khí tàn phá bừa bãi ra, chỉ thấy phiến vách núi kia trong nháy mắt xuất hiện từng đạo bóng loáng vết cắt, cuối cùng bắt đầu phô thiên cái địa sụp đổ, rơi xuống.

Khói bụi bốc lên.

Vô số người không đành lòng nhắm mắt lại.

Viên Hồng lắc đầu, chính là dự định quay người rời đi, tuyên bố lần này thủ tịch chi tranh kết thúc.

Oanh!

Bất quá ngay tại hắn vừa muốn xoay người trong nháy mắt, chỗ núi đá chồng chất kia, có một đạo nguyên khí cuồng bạo đột nhiên bộc phát, trực tiếp là đem vô số núi đá kia đánh bay ra.

Giữa thiên địa vô số đạo ánh mắt kinh ngạc nhìn tới.

Viên Hồng nao nao, kinh ngạc mà nói: "Còn có khí lực?"

Hắn cũng là ngẩng đầu, nhìn về phía vách núi sụp đổ kia, nơi đó chồng chất cự thạch sớm đã quét bay, lại sau đó, hắn chính là nhìn thấy một bóng người, vẫn như cũ là thẳng tắp đứng ở nơi đó.

Trong bụi mù, đạo thân ảnh kia duỗi ra bàn tay, nắm thật chặt phía trước.

Nơi đó có quang ảnh hiển hiện, rõ ràng là một thanh to lớn nguyên khí kiếm ảnh!

Viên Hồng con ngươi, vào lúc này đột nhiên co rụt lại.

Đạo kiếm ảnh kia, rõ ràng là lúc trước hắn phát ra thế công, nhưng vì sao... Lại sẽ ở lúc này, bị Chu Nguyên lấy tay không sinh sinh bắt lấy?

Vậy mà không có đem hắn cánh tay chặt đứt?

"Làm sao có thể?!" Viên Hồng trong mắt, lướt qua vẻ kinh nghi.

Giữa thiên địa, cũng là có chấn động xôn xao âm thanh liên tiếp vang lên.

Phốc phốc.

Chu Nguyên toàn thân đều là máu tươi, da tróc thịt bong bộ dáng cực kỳ thê thảm, hắn phun ra một búng máu, chậm rãi ngẩng đầu lên, tại đồng tử của hắn chỗ sâu, dường như có ánh sáng màu bạc đang chậm rãi lưu chuyển, lộ ra cực kỳ thần bí.

"Ngươi mẹ nó..."

Hắn thở hào hển, có thanh âm, từ trong kẽ răng mang máu kia chậm rãi phun ra.

"Đánh đủ chưa?"

Khi thanh âm cuối cùng trầm thấp kia hạ xuống xong, Chu Nguyên trong lòng bàn tay máu thịt be bét, ngân quang phun trào, bàn tay đột nhiên nắm khép.

Răng rắc!

Trong khi bàn tay nắm lũng trong nháy mắt, tựa hồ nơi đó không gian đều là có chút vặn vẹo, lại sau đó, vô số đạo ánh mắt rung động chính là nhìn thấy, chuôi này to lớn nguyên khí kiếm ảnh, lại là nương theo lấy Chu Nguyên bàn tay nắm khép...

Ầm vang nổ tung!

"Đánh đủ..."

"Vậy liền nên đến ta đi?!"

Cùng lúc đó, Chu Nguyên sâm nhiên thanh âm, vang vọng mà lên.




