




Chương 494 : Huyền Chung vang


Keng!

Khi đạo thứ bảy tiếng chuông vang vọng mà lên lúc, toàn bộ Thương Huyền tông đầu tiên là ngưng trệ trong nháy mắt, ngay sau đó, chính là có ngập trời sôi trào cùng xôn xao bộc phát mà lên.

Vô số đệ tử trợn mắt hốc mồm nhìn qua toà kia mê vụ bao phủ chủ phong.

Vang bảy lần!

Tiếng chuông vang bảy lần!

Đây chẳng phải là nói, Chu Nguyên chân chính thông qua được thí luyện ba cửa ải?! Thánh Nguyên phong dĩ vãng nhiều đệ tử như vậy đều không thể làm được chuyện tình, rốt cục vào hôm nay, bị Chu Nguyên làm được?!

Gia hỏa này, vậy mà thật yêu nghiệt đến loại trình độ này?!

Tại trên quảng trường tàn phá cổ lão kia, Thẩm Thái Uyên, Lữ Tùng hai mạch đệ tử cũng là lâm vào lâu dài ngưng trệ, cuối cùng rốt cục tỉnh táo lại, ngay sau đó chính là có tiếng hoan hô điếc tai nhức óc vang dội tới.

Thẩm Thái Uyên càng là kích động đến toàn thân run rẩy, nước mắt tuôn đầy mặt, bọn hắn Thánh Nguyên phong từ khi năm đó lão tổ vẫn lạc về sau, chính là từ từ xuống dốc, ngay cả sơn môn đều là không cách nào mở lại, bây giờ mặc dù trên danh nghĩa hay là đệ thất phong, nhưng nếu như không phải là bởi vì lão tổ nguyên nhân, chỉ sợ đệ thất phong đều muốn bị hủy bỏ.

Vậy đối với bọn hắn Thánh Nguyên phong lão nhân mà nói, thật sự là không thể tiếp nhận sự tình.

Cho nên Thẩm Thái Uyên vì thế đang không ngừng nỗ lực, nhưng dĩ vãng mỗi lần mỗi lần kia thất bại, làm cho Thẩm Thái Uyên hùng tâm cũng là càng ngày càng yếu ớt, thậm chí hắn đều đã bắt đầu tuyệt vọng.

Bởi vì loại hi vọng kia, thật sự là quá xa vời.

Muốn mở lại sơn môn, quá gian nan.

Lúc trước Chu Nguyên lấy tuyển sơn đại điển đệ nhất thành tích lựa chọn Thánh Nguyên phong, Thẩm Thái Uyên kỳ thật cũng chỉ là ôm thử một lần tâm thái, đằng sau cho Chu Nguyên coi trọng như vậy cùng tài nguyên tu luyện, hắn cũng là tiếp nhận rất lớn áp lực, chỉ là ngoan cố hắn cắn răng kháng xuống dưới.

Mà lúc này Thẩm Thái Uyên, không gì sánh được may mắn hắn tính tình ngoan cố này.

Nếu như không phải hắn ngoan cố, có lẽ, hi vọng cuối cùng này, cũng sẽ cách xa mà đi.

Một bên Lữ Tùng trưởng lão cũng là hốc mắt có chút phiếm hồng, hắn nhìn về phía Thẩm Thái Uyên, cảm thán nói: "Lão gia hỏa, ánh mắt của ngươi, lần này ta không thể không phục a."

Hắn cũng là có chút hâm mộ, lúc trước kỳ thật hắn cũng là có cơ hội đem Chu Nguyên thu làm môn hạ, bất quá bởi vì những năm này thất bại, hắn cũng là có chút nản chí, không quá muốn cùng cường thế Lục Hoành nhất mạch cạnh tranh, cho nên cuối cùng từ bỏ.

Nếu như lúc trước hắn tranh một chuyến mà nói, nói không chừng, mở lại dãy núi như vậy vinh quang sự tình, liền sẽ rơi xuống hắn mạch này.

Thẩm Thái Uyên cười lên, trên mặt lãnh túc đều bảo trì không nổi, nhíu mày đều là tản ra, hiển nhiên là trong lòng vui vẻ khó mà che giấu.

Cùng bên này hai mạch cuồng hoan so sánh, cái kia Lục Hoành nhất mạch chỗ, thì là hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả đệ tử đều là một mặt khó có thể tin, cái kia Lục Hoành trưởng lão càng là bước chân lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.

]

"Làm sao có thể? Làm sao có thể!"

Lục Hoành lẩm bẩm nói, khuôn mặt già nua trắng bệch không màu, kết quả này đối với hắn đả kích, có thể nói là không nhỏ, cái này căn bản là triệt để đem hắn đường đoạn tuyệt, Thánh Nguyên phong sơn môn mở lại, cơ bản liền cho thấy bọn hắn Kiếm Lai phong triệt để không có cơ hội.

Có thể tưởng tượng, Linh Quân phong chủ đối với cái này sẽ cỡ nào tức giận.

"Hắn làm sao có thể làm đến bước này!"

Lục Hoành run rẩy nói, bỗng nhiên trong lòng sinh ra vô biên hối hận, nếu là sớm biết như vậy, lúc trước hắn cần gì phải vì giúp Lục Huyền Âm bọn hắn xả giận đi khó xử Chu Nguyên, chỉ cần đem hắn thu làm môn hạ, phía sau tất cả biến cố đều khó có khả năng lại xuất hiện.

Mà bây giờ, cũng bởi vì hắn lúc trước một ý nghĩ sai lầm, làm cho hắn trực tiếp đi vào vực sâu.

Trên không trung.

Thanh Dương chưởng giáo cùng năm vị phong chủ cũng là kinh ngạc nhìn qua chủ phong tiếng chuông truyền ra kia.

"Cái này Chu Nguyên, lại còn thật làm được?" Liên Y phong chủ hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ khẽ nhếch, ngạc nhiên nói, tuy nói nàng trước đó nói là xem trọng Chu Nguyên, nhưng kỳ thật là vì nhằm vào Linh Quân phong chủ mà thôi, tại trong nội tâm của nàng, hay là cũng không cảm thấy Chu Nguyên thật có thể đạt tới Huyền Chung vang bảy lần, dù sao trong đó độ khó bao lớn, nàng rất rõ ràng.

Mấy vị khác phong chủ cũng là một mặt kinh ngạc, chỉ có Linh Quân phong chủ mặt trầm như nước, trầm thấp kêu lên một tiếng đau đớn.

Mặt khác phong chủ thấy thế cũng là cười một tiếng, biết được Thánh Nguyên phong mở lại sơn môn, như vậy Linh Quân phong chủ tất cả mưu tính cũng liền rỗng, đồng thời còn không duyên cớ tổn thất Kiếm Lai phong nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, có thể nói là lớn nhất bên thua.

Mà vào lúc này, Thanh Dương chưởng giáo chợt ánh mắt ngưng tụ, nói: "Còn không có kết thúc!"

Mặt khác phong chủ nghe vậy đều là khẽ giật mình, chợt con ngươi có chút co rụt lại, không nhịn được bật thốt lên: "Không thể nào?"

Thứ bảy vang lên còn không có kết thúc? Đây chẳng phải là nói còn có thể đạt tới thứ tám vang?!

Huyền Chung tám vang, tại Thương Huyền tông cường thịnh nhất thời điểm, đều là cực kỳ hiếm thấy!

Keng!

Mà liền tại bọn hắn thanh âm vừa dứt trong nháy mắt, tiếng chuông thứ tám kia, chính là lại lần nữa du dương mà to rõ từ trong chủ phong truyền ra, đồng thời cũng là lấn át đầy trời xôn xao cùng sôi trào kia.

Vô số đệ tử há hốc miệng, giống như bị nắm yết hầu con vịt đồng dạng.

Thứ tám vang?

Đầu óc của bọn hắn có chút không rõ, bởi vì từ bọn hắn biết Thương Huyền tông trong lịch sử, Huyền Chung tám vang, tựa hồ cận tồn tại trong truyền thuyết...

Tám vang quanh quẩn, thiên địa yên tĩnh.

Giờ khắc này, rất nhiều đệ tử ngược lại không biết nói cái gì cho phải.

Trên không trung, Thanh Dương chưởng giáo trong mắt cũng là có tinh quang hiển hiện, một lát sau, chậm rãi nói: "Còn có một vang."

Mấy vị khác phong chủ, thần sắc đều là động dung.

Keng!

Sau một khắc, thứ chín vang, đột nhiên vang lên.

Tất cả đệ tử đều là vào lúc này chết lặng, bọn hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, Chu Nguyên đến tột cùng là làm cái gì, vì cái gì có thể đạt tới loại trình độ này?!

Đây là người có thể làm được sự tình sao?!

Thẩm Thái Uyên cũng là vào lúc này có chút ngốc trệ, hắn nhìn qua toà chủ phong kia, không biết mang nói cái gì cho phải, bởi vì kết quả này, xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Hắn thấy, Chu Nguyên có thể đạt tới vang bảy lần, cũng đã là cực kỳ không tầm thường thành tích.

Mà vang chín lần này, lại là cái gì?

Đối mặt với loại thành tích cực hạn này, hắn trong lúc nhất thời cũng không dám đưa bình.

Một bên Lữ Tùng đồng dạng là có chút kinh nghi bất định, hắn cùng Thẩm Thái Uyên đối mặt, cuối cùng đều chỉ có thể nuốt nước miếng một cái.

"Cái này Huyền Chung, không phải là hỏng a?" Sau một lúc lâu, hai người có chút thấp thỏm nói.

"Huyền Chung vang chín lần..."

Thanh Dương chưởng giáo hít một hơi thật sâu, nói: "Chúng ta Thương Huyền tông có bao nhiêu năm không ai làm đến loại trình độ này..."

Mấy vị khác phong chủ đều là im lặng, tại bọn hắn Thương Huyền tông sáng lập đến bây giờ, người có thể đạt tới Huyền Chung vang chín lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, cái này gọi là Chu Nguyên tiểu tử, đến tột cùng là như thế nào làm đến bước này?

"Xem ra ta Thương Huyền tông, có rồng sinh ra."

Thanh Dương chưởng giáo ngắm nhìn toà kia nguy nga chủ phong, chợt mỉm cười, một tay dựng thẳng tại trước người, nói khẽ: "Lão tổ phù hộ ta Thương Huyền."

Tại cái kia toàn bộ Thương Huyền tông đều là đắm chìm ở trong rung động lúc, chân núi cung điện kia trước, Huyền lão cũng là ngửa đầu nhìn qua trong sương mù chủ phong, hắn ngồi tại trên thềm đá, ôm chổi trúc, trên gương mặt già nua không gì sánh được, có một vòng nụ cười nhàn nhạt nổi lên.

Tiểu gia hỏa này, thật đúng là khiến người ngoài ý a.

"Chủ nhân... Chúng ta Thánh Nguyên phong, lại phải khai sơn nha."




