




Chương 503 : Cầu viện


Bóng đêm hơi lạnh, tựa như sa mỏng bao phủ ở trong thiên địa.

Khi Yêu Yêu đạp trên ánh trăng từ Linh Văn phong trở lại động phủ lúc, chính là nhìn thấy trong động phủ trên bàn đá bày đầy phong phú món ngon, nàng ánh mắt nhìn lướt qua, phát hiện đều là một chút thanh đạm đồ ăn, chính là nàng bình thường chỗ yêu thích.

Tại bàn đá kia bên cạnh, Chu Nguyên cười híp mắt nhìn xem hắn, ân cần nói: "Yêu Yêu tỷ, ngươi cuối cùng trở về, nhanh ngồi nhanh ngồi."

Yêu Yêu hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn một cái, ưu nhã nhập tọa, nói: "Vô sự mà ân cần, ngươi muốn làm cái gì?"

Chu Nguyên lập tức lộ ra thần tình lúng túng, nói: "Lời này cũng quá khó nghe đi."

Yêu Yêu lại là không để ý tới hắn, thon dài ngọc thủ cầm đũa, tùy ý lướt qua một chút, môi đỏ hiện ra ánh sáng nhạt, có chút mê người, thanh âm lười biếng, từ đó truyền ra: "Thật không có sự tình?"

Chu Nguyên ho nhẹ một tiếng, nói: "Yêu Yêu tỷ đối với cái kia Nguyên Trì Tế có hay không hứng thú a?"

Hôm nay cái kia Bách Lý Triệt đến đây, xem như rõ ràng Kiếm Lai phong lần này phải dùng bọn hắn Thánh Nguyên phong đến hả giận, mà Chu Nguyên như vậy tính tình, tự nhiên không có khả năng thuận hắn có nửa điểm chịu thua khả năng.

Song phương không nể mặt mũi, cho nên tại trận kia trên Nguyên Trì Tế, Kiếm Lai phong cũng tất nhiên sẽ thi triển một chút thủ đoạn, đến làm cho bọn hắn Thánh Nguyên phong khó xử.

Chu Nguyên bây giờ vừa trở thành Thánh Nguyên phong thủ tịch đệ tử, nếu như không thể trên Nguyên Trì Tế cam đoan bọn hắn Thánh Nguyên phong đệ tử một chút cơ duyên mà nói, vậy không thể nghi ngờ sẽ để cho rất nhiều người thất vọng, từ đó đối với hắn đảm nhiệm thủ tịch sinh ra một chút chất vấn.

Chu Nguyên đối với vị trí thủ tịch này tự nhiên là không có gì đáng lưu luyến, nhưng hắn lại có chút không thể gặp Kiếm Lai phong ương ngạnh.

Bất quá tuy nói Chu Nguyên cực kỳ có khí phách, nhưng hắn cũng không thể không đối mặt một chút hiện thực, đó chính là Thánh Nguyên phong thực lực tổng hợp, đích thật là quá yếu một chút.

Chỉ là hai mạch, ngay cả mặt khác ngọn núi một phần mười số lượng cũng không sánh nổi.

Mà lại, bọn hắn Thánh Nguyên phong, chỉ có hắn một cái thủ tịch đệ tử giữ thể diện, Thánh Tử liền càng thêm không thể nào.

Loại sức mạnh hàng đầu này, cũng là cực kỳ đơn bạc.

Cho nên, Chu Nguyên nếu như không muốn Thánh Nguyên phong ở trong Nguyên Trì Tế biểu hiện quá kém, vậy thì nhất định phải tăng cường phe mình lực lượng, mà hắn nghĩ tới nghĩ lui, hiển nhiên không có gì lực lượng so Yêu Yêu còn bây giờ.

Tuy nói cơ sở lực lượng hay là quá mức yếu kém, nhưng chỉ cần có thể đem Yêu Yêu quẹo vào Nguyên Trì Tế, vậy hắn cũng sẽ không cần kiêng kị đối phương Thánh Tử, này sẽ làm cho hắn thiếu rơi rất nhiều kiêng kị.

"Nguyên lai là vì việc này." Yêu Yêu giống như cười mà không phải cười nhìn Chu Nguyên một chút.

Kỳ thật hôm nay tại Linh Văn phong, nàng liền nghe nói một chút tin tức, dù sao Kiếm Lai phong từ trên xuống dưới oán khí, ai cũng cảm thụ được, mà hết lần này tới lần khác vào lúc này, Thẩm Thái Uyên còn đem Lục Hoành nhất mạch đuổi ra khỏi Thánh Nguyên phong, cái này không thể nghi ngờ càng là lửa cháy đổ thêm dầu.

Mà trên Nguyên Trì Tế, vốn là tất cả đỉnh núi ở giữa cạnh tranh, cho nên Kiếm Lai phong chắc chắn bắt lấy cơ hội này, hung hăng giáo huấn Thánh Nguyên phong, đem trong lòng ngụm ác khí kia cho phát tán ra.

]

Loại sự tình này, chỉ sợ ngay cả Linh Quân phong chủ cũng biết, mặc dù hắn không có nói thẳng duy trì, nhưng cũng không có quát tháo, bản thân cái này chính là một loại thái độ cam chịu.

Hiển nhiên, Linh Quân phong chủ trong lòng cũng là có khí.

Mà mấy vị khác phong chủ lần này cũng ăn Kiếm Lai phong tài nguyên tu luyện, cũng là không tốt nói thêm gì nữa, cho nên cái này nhìn, không có dựa vào Thánh Nguyên phong, lần này sợ là khó thoát Kiếm Lai phong giáo huấn.

Chu Nguyên gật gật đầu, chờ đợi nhìn chằm chằm Yêu Yêu.

Mà Yêu Yêu thì là hàm răng nhẹ nhàng cắn đũa, chợt nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Cái kia Nguyên Trì Tế, ta ngược lại thật ra không có hứng thú gì."

Lấy nàng tính tình, hiển nhiên hay là càng ưa thích ngâm mình ở cái kia Linh Văn điện hoặc là trong động phủ nghiên cứu nguyên văn, mà cái kia Nguyên Trì Tế, tất cả đỉnh núi cạnh tranh tranh đấu, chắc hẳn lại là một lần loạn sự, phiền phức cực kì.

Chu Nguyên khuôn mặt cứng đờ, sầu mi khổ kiểm, nếu như Yêu Yêu không muốn đi mà nói, vậy hắn liền thật đúng là phải có chút đau đầu.

Yêu Yêu không nhìn tới Chu Nguyên, chỉ là ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, sau một hồi khá lâu, vừa rồi hài lòng ngừng lại, đứng dậy, nhìn sầu khổ Chu Nguyên, khóe môi hơi gấp.

"Mặc dù ta đối với cái kia Nguyên Trì Tế không có hứng thú, bất quá nể tình trước ngươi không có chuyển động phủ biểu hiện dưới, ta đến lúc đó liền cố mà làm đi một chuyến đi."

Chu Nguyên nghe vậy, lập tức ngạc nhiên ngẩng đầu: "Thật chứ?"

Yêu Yêu trêu tức nói: "Không có cách, nếu là không đi mà nói, chỉ dựa vào ngươi, sợ là sẽ phải bị cái kia Kiếm Lai phong hai vị Thánh Tử ngược đến đầy bụi đất."

Chu Nguyên sắc mặt tối sầm, nói: "Coi ta sợ bọn họ hay sao?"

Lúc này, liền xem như mạnh miệng, vậy cũng không thể chịu thua.

Mặc dù lý trí để Chu Nguyên biết được, hắn hiện tại, hoàn toàn chính xác cùng Thánh Tử còn có chút chênh lệch.

Yêu Yêu cũng không bóc trần Chu Nguyên cố giả bộ mặt mũi, dạo bước đi vào cạnh suối cây kia dưới cây đào, tại rổ treo kia ngồi xuống, nhẹ nhàng lay động, nói: "Bất quá liền xem như ta đi, cũng chỉ lại đối phó Kiếm Lai phong hai vị Thánh Tử, cái này cũng không có thể đền bù Thánh Nguyên phong căn cơ yếu kém, cho nên cuối cùng như thế nào, còn phải xem ngươi bản sự."

"Tối thiểu nhất... Kiếm Lai phong vị kia thủ tịch đệ tử, sợ sẽ là ngươi kình địch, có thể tại thiên tài tụ tập Kiếm Lai phong giết ra đến, đoạt được thủ tịch vị trí, cái kia Bách Lý Triệt, thật không đơn giản."

Chu Nguyên sắc mặt ngưng lại gật đầu, mặc dù hắn không thích cái kia Bách Lý Triệt kiêu căng, nhưng cũng không thể không nói người sau có loại ngạo khí này vốn liếng, Viên Hồng tại Kiếm Lai phong, mặc dù cũng coi là hàng đầu, nhưng cùng Bách Lý Triệt so sánh, không thể nghi ngờ là có chênh lệch.

Cho nên theo Bách Lý Triệt, Chu Nguyên đánh bại Viên Hồng đoạt được Thánh Nguyên phong thủ tịch, hàm kim lượng trình độ quá lớn.

"Đáng tiếc cái kia Nguyên Trì là đại dương mênh mông địa hình, bằng không, ta ngược lại thật ra muốn thử một chút "Địa Thánh Văn" uy lực." Chu Nguyên có chút tiếc hận nói.

Hắn tại trong chủ phong lấy được đạo thứ hai Địa Thánh Văn, những ngày này hắn đã thử qua, văn này có thể hấp thu địa chi nguyên khí, cường hóa nhục thân, không gì sánh được cương mãnh bá đạo.

Chỉ là văn này cũng có được hạn chế, đó nhất định phải dựa vào đại địa địa hình.

Mà trong Nguyên Trì chỉ có một chút hòn đảo, tại loại địa hình này thi triển Địa Thánh Văn, uy lực sẽ giảm nhiều.

Đạo thánh văn này, uy năng khó lường, có lẽ tương lai khi Chu Nguyên thực lực cao thâm lúc, có thể giải quyết địa hình tai hại, nhưng hiển nhiên, hắn hiện tại, còn xa xa làm không được.

Đã mất đi thủ đoạn cường lực này, không thể nghi ngờ là suy yếu Chu Nguyên sức chiến đấu.

"Vậy xem ra hai tháng này, ngươi phải nghĩ biện pháp tăng lên một chút thực lực bản thân, cái kia Bách Lý Triệt mặc dù nhìn như kiêu căng, nhưng chắc hẳn không phải là người ngu, hắn tất nhiên sẽ là trên Nguyên Trì Tế, làm ra chuẩn bị cực kỳ đầy đủ." Yêu Yêu nhắc nhở.

Chu Nguyên gật gật đầu, hắn trầm ngâm một chút, trong lòng bỗng nhiên khẽ nhúc nhích, bàn tay một nắm, chính là có một cái trong suốt bình ngọc xuất hiện trong tay, trong bình ngọc, kim quang nở rộ, có quang lưu chảy xuôi.

Rõ ràng là Chu Nguyên tại trong thí luyện kia, dựa vào Thần Ma ấn ký, nghiền nát đại nhật màu vàng kia lưu lại đồ vật.

Đối với vật này, Chu Nguyên cũng không nhận ra, cho nên cũng thật không dám tuỳ tiện hấp thu, bây giờ vừa vặn lấy ra để Yêu Yêu quan sát quan sát.

Yêu Yêu tiếp nhận bình ngọc, trên ngọc nhan ngược lại là xẹt qua một vòng vẻ kinh ngạc, có chút suy tư, nói: "Cái này, hẳn là trong truyền thuyết "Luyện Thần Tiên", một loại khó được kỳ vật, đối với thần hồn mà nói, chính là hiếm thấy vật đại bổ."

"Tại vậy bên ngoài, chỉ là một giọt, liền có thể trêu đến mọi người tranh đoạt, ngươi vậy mà có thể làm đến nhiều như vậy..."

Chu Nguyên thần sắc hơi vui, nói: "Vậy ta có thể dựa vào nó đem thần hồn đột phá đến Thực cảnh hậu kỳ sao?"

"Đương nhiên có thể." Yêu Yêu mỉm cười, nói: "Bất quá cái này "Luyện Thần Tiên" bản thân cực kỳ bá đạo, còn cần điều chế một phen, cái này giao cho ta tới làm đi."

"Nếu là điều chế thành công, ngươi chỉ cần trong đó một phần ba, nên liền có thể đột phá."

"Mà về phần còn lại sao..."

Nàng trực tiếp là đem bình ngọc thu nhập trong tay áo, đôi mắt đẹp nhìn về phía Chu Nguyên, từ tốn nói: "Coi như là ngươi hiếu kính ta đi."

Chu Nguyên thấy thế, đành phải bất đắc dĩ bĩu môi, bất quá cũng không có gì không nỡ, hắn tự thân chỉ cần có thể đột phá đến Thực cảnh hậu kỳ liền thỏa mãn, mà lại lấy Yêu Yêu tính cách, nếu như không phải vật này đối với nàng rất có tác dụng, nàng cũng từ trước tới giờ không sẽ chiếm làm hữu dụng.

Hô.

Chu Nguyên nhẹ thở ra một hơi, nếu như hắn đột phá đến Thực cảnh hậu kỳ, đối với cái kia Bách Lý Triệt, hắn ngược lại là không có gì tốt kiêng kỵ.

Đương nhiên, hắn cũng không thể buông lỏng, tại cái này tiếp xuống hai tháng ở giữa, hắn chiếm được Thái Huyền Thánh Linh Thuật, cũng nên bắt đầu tay tìm hiểu một chút...

Thuật này nếu là có thể tu thành, cái kia Bách Lý Triệt, căn bản lật không nổi một tơ một hào bọt nước.




