




Chương 504 : Thánh linh chủng tử nguyên tôn


Oanh!

Hai đạo cuồng bạo thủy hỏa nguyên khí dâng lên mà ra, cuối cùng tại tòa kia bệ đá cổ lão chỗ hội tụ, trùng điệp phun trào trong đó chỗ ngồi xếp bằng một bóng người trên thân.

Nóng bỏng cùng băng hàn phát ra, hơi nước tràn ngập.

Mà nơi đó thân ảnh, lại là bất động như núi thừa nhận loại đau nhức kịch liệt kia, tại mặt ngoài thân thể của hắn, ánh ngọc hiển hiện, huyết nhục chỗ sâu, thì là có ngân quang nở rộ.

Thủy hỏa nguyên khí xen lẫn, kéo dài thật lâu thời gian, rốt cục thời gian dần trôi qua từ từ tiêu tán.

Hơi nước tản ra, thân ảnh ngồi xếp bằng kia cũng là hiển lộ đến rõ ràng.

Chính là Chu Nguyên.

Hắn lúc này, thân trên trần trụi, trên dáng người dong dỏng cao, có tựa như đao khắc đi ra đường cong, tuy nói cũng không có dữ tợn mà tràn đầy thị giác cảm giác cao ngất cơ bắp, nhưng trong thân thể thon dài tinh anh, lại là ẩn chứa cực kỳ bạo tạc lực lượng.

Hắn hôm nay, Tiểu Huyền Thánh Thể bước vào Ngân Cốt cảnh, nhục thân cũng coi là tiểu thành, so với dĩ vãng, đích thật là lộ ra điêu luyện rất nhiều.

Hắn đứng dậy, bàn tay nắm khép, cảm thụ được thể nội phun trào bành trướng lực lượng, thoải mái thở ra một hơi, loại cảm giác nhục thân tràn đầy bàng bạc sinh cơ này, hoàn toàn chính xác không gì sánh được mỹ diệu.

"Bất quá đáng tiếc, Tiểu Huyền Thánh Thể tầng thứ ba Kim Huyết cảnh, từ đầu đến cuối không có động tĩnh." Chu Nguyên có chút tiếc hận, trong khoảng thời gian này hắn không có chút nào buông lỏng Tiểu Huyền Thánh Thể tu luyện, nhưng cũng tiếc chính là, tầng thứ ba kia Kim Huyết cảnh, vẫn luôn không có mánh khóe xuất hiện.

Chu Nguyên lắc đầu, bàn chân giẫm một cái, không có vận chuyển nguyên khí, thân thể chính là bạo xông mà lên, rơi vào bên vách núi, dưới chân mặt đá, đều là đã nứt ra một chút khe hở.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía tàn phá thạch đình, nơi đó Huyền lão ôm chổi trúc đánh lấy chợp mắt, mà dường như nghe được động tĩnh, còn buồn ngủ ngẩng đầu, nhìn kết thúc hôm nay nhục thân tu luyện Chu Nguyên một chút.

"Đừng đáng tiếc, mặc dù ngươi tu luyện chỉ là Tiểu Huyền Thánh Thể, cũng không phải là chân chính Huyền Thánh Thể, nhưng muốn bước vào Kim Huyết cảnh, cũng không có ngươi nghĩ dễ dàng như vậy." Huyền lão lười biếng nói.

Chu Nguyên cười gật gật đầu, sau đó tiến lên tại trong thạch đình tọa hạ, cười hì hì nói "Huyền lão, có chuyện muốn mời ngài giúp đỡ chút đâu."

"Chuyện gì?" Huyền lão run lên rộng lớn tay áo, chậm rãi nói.

Chu Nguyên bàn tay một nắm, một đạo cổ lão sách ngọc chính là xuất hiện trong tay, rõ ràng là hắn tại trở thành Thánh Nguyên phong thủ tịch đệ tử về sau, chưởng giáo ban cho hắn Thương Huyền Thất Thuật một trong Thái Huyền Thánh Linh Thuật.

Thuật này Chu Nguyên những ngày này cũng tìm hiểu tới, tu luyện độ khó cực cao, nguyên bản Chu Nguyên còn muốn thỉnh giáo Yêu Yêu, bất quá nàng lại là nói Huyền lão mới là người thích hợp nhất, Chu Nguyên nghĩ nghĩ cũng cực kỳ đồng ý, dù sao Huyền lão có thể đem Thương Huyền Thất Thuật đều khai phát ra phiên bản đơn giản hóa, có thể nghĩ hắn đối với bảy đạo nguyên thuật này tạo nghệ đến cỡ nào cao thâm.

Huyền lão mí mắt vừa nhấc, lườm Chu Nguyên sách ngọc trong tay một chút, nói: "Loại sự tình này là Thẩm Thái Uyên phải làm a?"

"Huyền lão a... Ta dù sao cũng là vì Thánh Nguyên phong chảy qua máu, từng lập công!" Chu Nguyên lẽ thẳng khí hùng nói ra.

]

"Lão phu cũng không phải giáo viên! Ngươi không thể để cho lão phu thanh tĩnh điểm sao?!"

"Ta vì Thánh Nguyên phong chảy qua máu, từng lập công!"

"Ngươi!"

Huyền lão nhìn đến tiểu tử này một bộ vô lại tư thái, cũng là tức giận đến dựng râu, ngón tay chỉ vào Chu Nguyên, sau một lúc lâu, vừa rồi tức giận "Lão phu gặp gỡ ngươi tiểu tử này, cũng thật sự là đủ xui xẻo!"

Bất quá mặc dù ngoài miệng nói như vậy lấy, bất quá Huyền lão trong đôi mắt đục ngầu kia, hay là lướt qua một chút ý cười, đối với Chu Nguyên, hắn chung quy là cực kỳ thưởng thức, bằng không, muốn để tâm hắn cam tình nguyện đến chỉ điểm đệ tử, liền xem như Thanh Dương chưởng giáo đều làm không được, lại thế nào khả năng bởi vì Chu Nguyên một chút vô lại cử động sẽ đồng ý.

"Cái này Thái Huyền Thánh Linh Thuật, ngươi đã quan sát qua a?" Huyền lão hỏi.

Chu Nguyên gật gật đầu, sắc mặt ngưng lại nói "Cái này Thái Huyền Thánh Linh Thuật, tựa hồ căn bản nhất một chút, là muốn tại thể nội ngưng luyện một viên cái gọi là "Thánh Linh Chủng Tử"?"

Huyền lão cười nói "Muốn ngưng luyện cái này "Thánh Linh Chủng Tử", cần 99 loại Nguyên thú chi hồn làm tài liệu, trong đó chín loại làm chủ tài, những người còn lại làm phụ tài, vật liệu đầy đủ về sau, lại lấy trong Thái Huyền Thánh Linh Thuật chỗ ghi lại luyện hóa chi thuật, đem cái này 99 loại Nguyên thú chi hồn luyện hóa dung hợp, hình thành một loại đặc biệt đồ vật, đây là, Thánh Linh Chủng Tử."

"Mà Thánh Linh Chủng Tử một khi thành hình, ngày sau cùng người đối chiến, trong lòng quan tưởng, hạt giống liền có thể sinh trưởng mà ra, cụ hóa thành hình, hình thành to lớn giúp đỡ."

"Thuật này tu luyện khó khăn, chính là tại cái kia Nguyên thú chi hồn luyện hóa cùng dung hợp, những thú hồn này, không giống nhau, một khi tiếp xúc, liền sẽ xung đột kịch liệt, lẫn nhau thôn phệ, mà cưỡng ép dung hợp, càng là sẽ làm cho cả hai đồng thời tan thành mây khói."

"Chỉ có nhất là nhập vi khống chế, mới có thể đem hắn hoàn thành, độ khó không thể bảo là không cao."

"Ngược lại là cùng cái kia Cửu Long Điển có chút tương tự." Chu Nguyên như có điều suy nghĩ, bất quá Cửu Long Điển chỉ là tinh huyết, mà cái này Thánh Linh thuật, lại là cần Nguyên thú chi hồn, hiển nhiên độ khó lớn hơn.

Huyền lão cười nhạt một tiếng, vung tay áo một cái, chính là có hai viên Thú Hồn Tinh bắn về phía Chu Nguyên, nói: "Ngươi thử trước một chút."

Chu Nguyên tiếp nhận cái này hai viên Thú Hồn Tinh, cũng là gật gật đầu, song chưởng hợp lại, Thú Hồn Tinh chính là vỡ vụn ra, hai đạo hư ảo thú ảnh dâng lên, phát ra tiếng gầm gừ.

Nguyên khí phun trào, đưa chúng nó bao phủ, cuối cùng tại Chu Nguyên điều khiển dưới, hai đạo hư ảo thú hồn đụng chạm tới cùng một chỗ.

Hai đạo thú hồn tiếp xúc, chính là bạo phát ra kịch liệt bắn ngược, tựa như là đem hai loại khác biệt đồ vật cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, kết quả cuối cùng kia, chính là phịch một tiếng, hai đạo thú hồn trực tiếp hóa thành khói xanh bay lên, tiêu tán ra.

Chu Nguyên sắc mặt có chút khó coi, trải qua tự tay thí nghiệm này, hắn vừa rồi biết được muốn đem thú hồn dung hợp là gian nan bực nào.

"Hai đạo thú hồn này, chỉ là nhị phẩm Nguyên thú chi hồn mà thôi, ngươi cũng không cách nào làm đến, phải biết, muốn tu thành Thánh Linh Chủng Tử, chỉ là 90 đạo phụ liệu thú hồn kia, thấp nhất đều muốn đạt tới tứ phẩm cấp độ, mà chín đạo chủ tài, càng là cần ngũ phẩm thú hồn." Huyền lão chậm chậm rãi nói.

"Mặt khác... Mặc dù là như thế, vậy tu luyện ra được Thánh Linh Chủng Tử, cũng chỉ là hạ phẩm."

"Thánh Linh Chủng Tử còn có phẩm cấp phân chia?" Chu Nguyên kinh ngạc nói.

"Thánh Linh Chủng Tử có thượng hạ lưỡng phẩm phân chia, ta lúc trước nói tới những tài liệu kia, hẳn là có thể đủ tu thành hạ phẩm Thánh Linh Chủng Tử, mà nếu như muốn đạt tới thượng phẩm, chín đạo chủ tài, liền phải đổi thành lục phẩm thú hồn."

Chu Nguyên sắc mặt càng thêm khó coi, lục phẩm Nguyên thú, vậy cũng là có thể chống lại Thiên Dương cảnh cường giả, loại tầng thứ này Nguyên thú, đã ra đời cực cao linh trí, cho dù là chỉ còn lại có tàn hồn, vậy cũng tất nhiên khó đối phó, huống chi muốn đưa chúng nó thú hồn luyện hóa dung hợp...

"Cái này hạ phẩm thượng phẩm, khác nhau ở chỗ nào sao?" Chu Nguyên hỏi.

"Thượng phẩm Thánh Linh Chủng Tử cụ hóa đi ra hình thái, đương nhiên lại so với hạ phẩm hình thái mạnh hơn, đồng thời có càng nhiều biến hóa tính, điểm này về sau ngươi tự nhiên sẽ biết được."

Huyền lão nhìn Chu Nguyên, nói: "Lấy thực lực của ngươi, ta cảm thấy tu luyện một cái hạ phẩm Thánh Linh Chủng Tử không sai biệt lắm là có thể."

Chu Nguyên từ chối cho ý kiến, chợt hắn lại nghĩ tới cái này vấn đề rất lớn, mắt nhìn bên dưới tình huống này, liền xem như muốn tu luyện ra hạ phẩm Thánh Linh Chủng Tử, chỉ sợ đều sẽ tiêu hao đại lượng thú hồn.

Đặc biệt là nếu như hắn muốn tu luyện thượng phẩm Thánh Linh Chủng Tử mà nói, còn cần lục phẩm thú hồn!

Mà ở trong Nguyên Thú giới, đạt tới lục phẩm Nguyên thú, đã không thể lại lấy phổ thông Nguyên thú xưng hô, mà là được xưng là Thiên Nguyên thú.

Thiên Nguyên thú Thú Hồn Tinh, không chỉ có trân quý, giá cả còn cực kỳ đắt đỏ, cái này chỉ sợ không phải hắn có thể gồng gánh nổi, ngẫm lại xem, Thiên Dương cảnh thực lực, đặt ở Thương Huyền tông cũng có thể trở thành trưởng lão, mà có giống nhau thực lực Nguyên thú, lại nên cỡ nào khó giải quyết?

"Nếu như, ta muốn tu luyện thượng phẩm Thánh Linh Chủng Tử mà nói, những tài liệu kia cũng không tốt làm a." Chu Nguyên cảm thán nói.

"A, vẫn rất có dã tâm..."

Huyền lão mồi thuốc lá cán, hút một hơi, chợt thản nhiên nói "Tài liệu vấn đề, ngươi cũng không cần làm khó, ngươi lần này là Thánh Nguyên phong lập công lớn, còn chưa có ban thưởng, nếu như ngươi thật có quyết tâm kia mà nói, ngươi tu luyện Thánh Linh Chủng Tử cần có hết thảy tài nguyên, đều có thể do Thánh Nguyên phong cung cấp."

"Đương nhiên, lời như vậy, cũng coi như triệt tiêu công lao của ngươi, đến lúc đó cũng đừng lại cùng ta ồn ào ngươi chảy qua máu, từng lập công."

Chu Nguyên nghe vậy, đầu tiên là vui mừng quá đỗi, sau đó lại lúng túng sờ lên cái mũi.

Bất quá trong lòng phấn chấn ngược lại là không thể thiếu, có Huyền lão câu nói này, hắn cũng không cần lại vì tu luyện Thái Huyền Thánh Linh Thuật cần có tài nguyên mà nhức đầu.

Sau đó trong khoảng thời gian này, hắn cũng có thể bắt đầu nếm thử Thánh Linh Chủng Tử ngưng luyện.

Mà về phần cuối cùng đến tột cùng là tu hạ phẩm hay là thượng phẩm, liền là tình huống mà định ra đi, nếu như thượng phẩm thật không có khả năng tu thành, Chu Nguyên cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác...




