




Chương 505 : Danh sách Nguyên Tôn


Khi thủ tịch chi tranh kết thúc nửa tháng sau, Thánh Nguyên phong sơn môn mở lại chấn động, cũng là thời gian dần trôi qua lắng lại.

Bất quá tại trong tông môn to lớn này, vĩnh viễn có tầng tầng lớp lớp phấn khích tại xuất hiện, hấp dẫn lấy rất nhiều đệ tử chú ý, chính như dưới mắt cái kia dần dần đi tới Nguyên Trì Tế.

Nguyên Trì Tế ở trong Thương Huyền tông có chút đặc thù, bởi vì Nguyên Trì Tế cũng không phải là một mình cạnh tranh hình thức, mà là lấy tất cả đỉnh núi là chỉnh thể, thất phong ở giữa, lẫn nhau tranh đấu cạnh tranh.

Hiển nhiên, tông môn cao tầng như vậy thiết lập, cũng là vì tất cả đỉnh núi ở giữa có thể đề cao sức cạnh tranh, như vậy mới có thể cảm nhận được áp lực, lẫn nhau đuổi theo, tốt phát triển.

Chính là bởi vì Nguyên Trì Tế có thể lan đến gần thất phong các đệ tử, cho nên nếu như nếu bàn về lên quy mô mà nói, có thể nói là Thương Huyền tông trong rất nhiều công việc khổng lồ nhất.

Mà lại, cũng là nhất là khiên động rất nhiều đệ tử tâm tình một hạng cạnh tranh.

Dù sao lấy hướng bất luận là tử đái tuyển bạt hay là thủ tịch chi tranh, kỳ thật người có thể từ đó thu hoạch, từ đầu đến cuối đều là những đệ tử ưu tú số rất ít kia, tuyệt đại bộ phận đệ tử, đều là chỉ có thể lấy ánh mắt hâm mộ ở bên ngoài quan sát.

Nhưng Nguyên Trì Tế lại khác, thất phong các đệ tử đều có thể tham dự, chỉ cần đem tự thân lực lượng đầu nhập đi vào, cuối cùng liền có thể quyết định bản phong đủ khả năng lấy được thành tích.

Cái này không thể nghi ngờ làm cho rất nhiều đệ tử đều là có mãnh liệt tham dự cảm giác.

Cho nên nếu như muốn hỏi phần lớn đệ tử bình thường, đối với Thương Huyền tông chuyện gì nhất là chờ đợi mà nói, vậy chỉ sợ cũng muốn trừ Nguyên Trì Tế ra không còn có thể là ai khác.

Thế là, trong Thương Huyền tông tất cả đỉnh núi đệ tử, đều là gia tăng tu luyện, đồng thời còn không ngừng thám thính lấy mặt khác ngọn núi tin tức, dù sao tại trên Nguyên Trì Tế này, tất cả đỉnh núi ở giữa, cũng coi là đối thủ cạnh tranh.

Các loại tin tức tại trong tông môn truyền lại, trong đó làm cho người ta chú ý nhất, chính là không ai qua được Kiếm Lai phong không che giấu chút nào một loại địch ý, loại địch ý nồng đậm kia, thẳng đến vừa mới mở lại sơn môn Thánh Nguyên phong mà đi.

Mà đối với Kiếm Lai phong loại oán khí địch ý tràn ngập cả ngọn núi kia, mặt khác ngọn núi đệ tử đều là cũng không cảm thấy quá ngoài ý muốn, dưới mắt ai cũng biết được, Kiếm Lai phong bởi vì Lục Hoành nhất mạch không thể đoạt được Thánh Nguyên phong thủ tịch vị trí, tổn thất đại lượng tài nguyên tu luyện.

Đồng thời bây giờ Lục Hoành nhất mạch, còn trực tiếp bị Thẩm Thái Uyên trưởng lão hành sử thay mặt phong chủ quyền lợi cho chạy về Kiếm Lai phong, đây càng nếu như đến Kiếm Lai phong mặt mũi không ánh sáng.

Những này đủ loại, cũng liền không trách Kiếm Lai phong oán khí mười phần.

Mà Kiếm Lai phong đối với cái này cũng không có chút nào che giấu, rõ ràng muốn nhờ lần này Nguyên Trì Tế ác độc mà trừng trị một trận Thánh Nguyên phong, đem cơn giận này cấp ra.

Đối với cái này, tất cả đỉnh núi đệ tử đều là đối với Thánh Nguyên phong biểu thị đồng tình.

]

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi, dù sao ở trong Nguyên Trì Tế, tất cả mọi người là đối thủ cạnh tranh, Kiếm Lai phong cùng Thánh Nguyên phong đối với xé, đối với những khác ngọn núi mà nói, cũng coi là chuyện tốt.

Mặc dù tại càng nhiều đệ tử xem ra, Thánh Nguyên phong căn bản là đối với Kiếm Lai phong không tạo được chút nào uy hiếp.

Cho dù bây giờ Thánh Nguyên phong có Chu Nguyên như thế một cái thủ tịch đệ tử, nhưng muốn cùng Kiếm Lai phong loại đội hình hùng hậu kia so ra, hay là kém quá xa.

Mà đối với Kiếm Lai phong loại oán khí này, ngay cả chưởng giáo bọn hắn đều là biết được, cũng là có chút bất đắc dĩ, âm thầm khuyên qua Linh Quân phong chủ, bất quá Linh Quân phong chủ lại là đẩy đến không còn một mảnh, nói đây chỉ là phía dưới đệ tử ý nghĩ, hắn thân là phong chủ, cũng không thể ép buộc đệ tử.

Cái này hiển nhiên là Linh Quân phong chủ lí do thoái thác, nhưng ngay cả Thanh Dương chưởng giáo cũng không thể tránh được, lần này Kiếm Lai phong tổn thất nặng nề, đích thật là oán khí không nhỏ, mà bọn hắn thân là được lợi một phương, nếu là Linh Quân phong chủ không chịu nghe khuyên, bọn hắn thật đúng là không có biện pháp gì.

Mà cũng chính là tại dưới tình huống xôn xao này, tất cả đỉnh núi tham gia Nguyên Trì Tế đệ tử danh sách, cũng là lần lượt báo cáo, cuối cùng được công bố đi ra.

Tất cả đỉnh núi danh sách, không ngoài dự liệu, Thánh Nguyên phong thê thảm tột đỉnh, ròng rã một ngọn núi tham gia đệ tử, vậy mà đều không có vượt qua 500 người, ngay cả mặt khác ngọn núi một phần mười cũng không từng đạt tới

Chỉ là, hơi làm cho người có chút ngoài ý muốn, chính là Thánh Nguyên phong đệ tử trên danh sách, nhiều một cái tên Chu Tiểu Yêu

Đây cũng là đưa tới không ít người hứng thú, dù sao bây giờ Thương Huyền tông, Yêu Yêu có chút đặc thù, nàng là duy nhất một người không có Thánh Tử tên, nhưng lại có được Thánh Tử thực lực.

Mà có nàng gia nhập Thánh Nguyên phong lần này Nguyên Trì Tế, cũng thực sự là có thể tăng cường không ít lực lượng.

"Ta liền nói cái kia Chu Nguyên chút thời gian trước làm sao lực lượng như vậy đủ, hóa ra là mời vị này đi ra?" Kiếm Lai phong, trong một chỗ đình viện, Bách Lý Triệt nhìn qua danh sách trong tay, sau đó cười cười, chỉ là nụ cười kia treo một tia trào phúng độ cong.

Ở trước mặt của hắn, ngồi Khổng Thánh cùng Triệu Chúc, hai người cũng là nhìn qua danh sách, người sau khẽ nhíu mày nói "Cái này Chu Tiểu Yêu, ngược lại là có chút khó giải quyết."

Khổng Thánh thản nhiên nói "Năm ngoái thời điểm, tại trong Nguyên Trì kia, nàng liền hỏng ta một lần sự tình, thực lực thật là không tệ, mặc dù nàng nguyên khí yếu ớt, nhưng này nguyên văn tạo nghệ, chỉ sợ ngay cả Diệp Ca cũng không sánh nổi nàng."

Triệu Chúc chậm rãi nói "Nếu như nàng cũng tham gia mà nói, vậy còn phải cẩn thận bên người nàng con vật nhỏ kia."

Hắn nói tự nhiên chính là Thôn Thôn, trước đó hắn cùng Thôn Thôn nho nhỏ giao thủ qua, biết được tiểu thú nhìn như đáng yêu chỉ biết là suốt ngày ăn ăn ăn này, kỳ thật cũng là có được thực lực đáng sợ.

Bách Lý Triệt cũng là thu hồi khóe miệng đối với Chu Nguyên mỉa mai, nói: "Nếu là như vậy mà nói, cái này Thánh Nguyên phong, cơ hồ tương đương tại không duyên cớ thêm ra hai cái Thánh Tử."

Khổng Thánh trên khuôn mặt anh tuấn không có gợn sóng, nói: "Thánh Nguyên phong căn cơ quá mức yếu kém, khu khu mấy trăm tên đệ tử này, coi như cái kia Chu Tiểu Yêu xuất thủ tương trợ, lại có thể thay đổi được cái gì?"

"Cái kia Chu Nguyên, hay là nghĩ đến quá ngây thơ rồi một chút."

Hắn nhìn về phía Triệu Chúc, nói: "Tại trong Nguyên Trì Tế kia, nếu là con tiểu thú thần bí kia tham chiến, Triệu Chúc sư đệ khả năng ngăn cản?"

Triệu Chúc gật gật đầu, cười lạnh nói "Một đầu tiểu súc sinh mà thôi, lần trước chẳng qua là ta trở tay không kịp, lần này nếu là nó dám lại đến, nhìn ta không đem lông của nó cho lột sạch!"

Khổng Thánh mỉm cười, nói: "Đã như vậy, cái kia Chu Tiểu Yêu, liền giao cho ta tới đối phó."

"Trước đó nàng ở trong Nguyên Trì hỏng chuyện tốt của ta, món nợ này ta có thể vẫn nhớ đâu, lần này liền phải để nàng trả lại."

"Khổng Thánh sư huynh có chắc chắn hay không? Cái kia Chu Tiểu Yêu, quả thực là có chút để cho ta nhìn không thấu." Triệu Chúc trầm ngâm nói.

Khổng Thánh cười nhạt nói "Yên tâm, nàng tất cả thủ đoạn cơ hồ đều là nguyên văn, ta tự sẽ có chỗ chuẩn bị."

Triệu Chúc nghe vậy, lúc này mới yên tâm.

Khổng Thánh ánh mắt lại là chuyển hướng Bách Lý Triệt, nói: "Trong Thánh Nguyên phong, chỉ cần Chu Tiểu Yêu cùng cùng tiểu thú bị kiềm chế, những người còn lại bất quá gà đất chó sành, đến lúc đó, như thế nào ra ta Kiếm Lai phong ngụm oán khí này, liền giao cho ngươi."

Bách Lý Triệt khóe miệng mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn biết được Khổng Thánh nói, kỳ thật chính là chỉ cái kia Chu Nguyên.

"Sư huynh xin yên tâm, đến lúc đó ta sẽ để cho đến vị sư đệ này biết được, hắn thủ tịch đệ tử trình độ mười phần này, tại ta Thương Huyền tông, chỉ sợ còn lên không được cái gì mặt bàn "

"Ha ha, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, hắn thủ tịch vừa mới nhậm chức này nếu là trực tiếp thảm bại, cái kia Thánh Nguyên phong đệ tử, có còn hay không đối với hắn như vậy ủng hộ?"

"Khi đó, có lẽ hắn hẳn là sẽ trở thành chúng ta Thương Huyền tông từ trước tới nay nhất chật vật thủ tịch a?"




