




Chương 506 : Điều kiện


Trong Thương Huyền tông xôn xao, náo nhiệt mười phần.

Mà Chu Nguyên lại là chưa từng phản ứng những này, trực tiếp là trốn thâm sơn, đem tất cả tâm thần, đều là đầu nhập vào cái kia Thái Huyền Thánh Linh Thuật trên việc tu luyện.

Cái này Thái Huyền Thánh Linh Thuật, chính là thượng phẩm Thiên nguyên thuật, cơ hồ coi là những năm gần đây hắn lấy được phẩm cấp cao nhất nguyên thuật, hắn tự nhiên đối với cái này tràn đầy chờ mong, như muốn tu thành, dòm ngó uy năng.

...

Trong núi sâu cổ lão.

Một tòa lâm uyên trên tảng đá to lớn, Chu Nguyên ngồi xếp bằng, hắn lúc này, sắc mặt nghiêm nghị, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm song chưởng ở giữa, nơi đó có nguyên khí hình thành chùm sáng.

Mà trong chùm sáng, có một đoàn huyền diệu chi quang, hơi có vẻ Hỗn Độn, khiến cho người thấy không rõ lắm đến tột cùng.

Đạo này giống như Hỗn Độn chùm sáng, chính là Chu Nguyên ngay tại nếm thử chỗ ngưng luyện Thánh Linh Chủng Tử.

Bây giờ viên này Thánh Linh Chủng Tử, đã luyện hóa dung hợp mười đạo Nguyên thú chi hồn, mà Chu Nguyên cũng là phát hiện, mỗi nương theo lấy một đạo thú hồn dung hợp thành công, lại muốn dung hợp độ khó, liền sẽ trở nên cao hơn.

Bởi vì theo thú hồn dung hợp số lượng gia tăng, cái kia dần dần thành hình Thánh Linh Chủng Tử cũng là càng ngày càng phức tạp, chỉ cần thoáng có chỗ nhỏ xíu sai lầm, liền sẽ dẫn đến cả viên hạt giống sụp đổ.

Trước đó tất cả khổ công, cũng sẽ hóa thành hư không.

Chu Nguyên nhìn qua trong lòng bàn tay dần dần ổn định Thánh Linh Chủng Tử, bàn tay vung lên, chỉ thấy ở tại bên cạnh, trong một cái rương đồng, chính là có một viên Thú Hồn Tinh bay ra ngoài.

Mà lúc này, trong rương đồng, còn có tràn đầy Thú Hồn Tinh.

Trong mười ngày này, Chu Nguyên không biết tiêu hao bao nhiêu Thú Hồn Tinh, nếu như không phải có Thánh Nguyên phong chèo chống mà nói, hắn lúc này chỉ sợ đã có chút khó mà gánh chịu.

Đây cũng là làm cho Chu Nguyên có chút cảm thán, trên con đường tu luyện, tài nguyên tu luyện này, đích thật là quá mức trọng yếu.

Bất quá, càng làm cho hơn hắn sợ hãi chính là, cho dù là tiêu hao nhiều như vậy Thú Hồn Tinh, bây giờ hắn tu luyện Thánh Linh Chủng Tử tiến độ, cũng mới đạt tới mười khỏa tả hữu, khoảng cách 90 khỏa còn có xa xôi khoảng cách, càng đừng đề cập cuối cùng chín khỏa chủ tài...

Chu Nguyên nhìn qua cái kia phiêu phù ở trước mặt một viên Thú Hồn Tinh, mặt lộ cảm thán chi sắc, loại tiến độ này, hay là bởi vì thần hồn của hắn hơn xa thường nhân, bằng không, trong mười ngày muốn đạt tới dung hợp mười khỏa tiến độ đều là có chút rất không có khả năng.

Cảm thán đằng sau, Chu Nguyên chính là thao túng viên kia Thú Hồn Tinh đối với giống như Hỗn Độn hình thái Thánh Linh Chủng Tử chậm rãi rơi xuống, cuối cùng tiếp xúc đến cùng một chỗ.

Ong ong!

Cả hai vừa mới tiếp xúc, chính là bộc phát ra hỗn loạn ba động, Chu Nguyên sắc mặt xiết chặt, thần hồn cảm giác đem hắn bao quanh vờn quanh, hóa giải trong đó lẫn nhau xung đột ba động.

Bất quá loại lẫn nhau xung đột kia, ăn mòn ba động quá nhiều, dẫn đến hắn trong lúc nhất thời đều có chút luống cuống tay chân.

"Thú hồn ở giữa dung hợp quá mức phức tạp, cho dù đã đem trong thú hồn lưu lại linh trí xóa đi, nhưng vẫn như cũ là dung hợp rất khó." Chu Nguyên trong mắt lướt qua một tia ngưng trọng, đem hết toàn lực ổn định lấy Thánh Linh Chủng Tử.

Mà liền tại Chu Nguyên hết sức chăm chú tiêu trừ lấy trong Thánh Linh Chủng Tử không ngừng xuất hiện hỗn loạn ba động lúc, thần sắc hắn chợt khẽ động.

"Không biết... Phá Chướng Thánh Văn, có thể hay không hữu dụng?"

Hắn như có điều suy nghĩ, Phá Chướng Thánh Văn chính là tứ thánh văn một trong, đạo thánh văn này cũng không tính là chiến đấu hình, càng nhiều hơn chính là công năng hình, mà đặc biệt là tại nhằm vào nguyên thuật phía trên, đạo thánh văn này có ngoài dự liệu thần hiệu.

Trước đó Chu Nguyên nương tựa theo tự thân thần hồn cảm giác, cũng vẫn có thể miễn cưỡng khống chế cục diện, nhưng hôm nay theo dung hợp thú hồn số lượng dần dần tăng lên, độ khó cũng là càng lúc càng lớn.

Nếu như Chu Nguyên có đầy đủ thời gian, ngược lại là có thể từ từ rèn luyện, hắn còn có là có nắm chắc trong vòng một năm tu thành Thái Huyền Thánh Linh Thuật, nhưng bây giờ Nguyên Trì Tế sắp đến, hắn hay là cần mau sớm tăng lên thực lực của mình.

Trong lòng lướt qua những ý niệm này, Chu Nguyên cũng không có do dự, tâm niệm vừa động, đồng tử chỗ sâu, chính là có thần bí quang văn lưu chuyển.

Phá Chướng Thánh Văn! ]

Thế giới trước mắt, phảng phất đều là vào lúc này xuất hiện biến hóa, Chu Nguyên nhìn chằm chằm trong lòng bàn tay Hỗn Độn chùm sáng, nguyên bản không cách nào theo dõi địa phương, đúng là ở tại trong mắt không gì sánh được rõ ràng.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn vậy mà nhìn thấy trong chùm sáng vô số hỗn loạn ba động đầu nguồn, đó là bởi vì hai loại thú hồn dung hợp lúc sinh ra rất nhiều kháng cự.

Chính là bởi vì những kháng cự không cân đối này, làm cho dung hợp xuất hiện vấn đề.

Chỉ cần đem những đầu nguồn hỗn loạn này tinh chuẩn xóa đi, trấn áp, như vậy dung hợp liền sẽ trở nên thuận lợi đứng lên.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Chu Nguyên vui mừng quá đỗi, chỉ cần có thể quan trắc đến những đầu nguồn này, như vậy còn muốn đem hắn trấn áp, không thể nghi ngờ liền trở nên đơn giản rất nhiều.

Mà tại Chu Nguyên mừng rỡ thời điểm, cái kia đối với đoàn hạt giống phôi thai này khống chế ngược lại là yếu đi một tia, thế là một đạo hỗn loạn ba động khuếch tán ra đến, tiến tới gây nên phản ứng dây chuyền, trực tiếp là gây nên bạo tạc.

Ầm!

Chu Nguyên trong tay Hỗn Độn chùm sáng vỡ ra, hóa thành khói xanh tiêu tán.

Viên này Thánh Linh Chủng Tử phôi thai, trực tiếp là không có.

Chu Nguyên ngẩn người, bất quá cũng không có cảm thấy đáng tiếc, trên mặt ngược lại là có dáng tươi cười nổi lên, dự liệu của hắn không có sai, Phá Chướng Thánh Văn có ngoài ý liệu thần hiệu.

Sau đó chỉ cần hắn mượn nhờ Phá Chướng Thánh Văn thần diệu, ngưng luyện Thánh Linh Chủng Tử, xác xuất thành công sẽ tăng lên gấp bội.

Bất quá Phá Chướng Thánh Văn chỉ có thể để hắn sớm cảm giác hỗn loạn đầu nguồn, muốn tại hỗn loạn khuếch tán trước đó đem hắn trấn áp, hay là đến dựa vào Chu Nguyên tự thân cảm giác giống như nhập vi kia.

Nhưng bất kể như thế nào, có Phá Chướng Thánh Văn, cái này Thánh Linh Chủng Tử ngưng luyện, Chu Nguyên đã là có chỗ nắm chắc.

Chu Nguyên ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, hài lòng đứng dậy, tay áo vung lên, liền đem đầy Thú Hồn Tinh cái rương thu hồi, thân hình khẽ động, phóng lên tận trời.

Hắn lướt đi thâm sơn, thẳng đến động phủ mà đi, mười mấy phút sau, động phủ chính là tại trong tầm mắt, hắn thân ảnh chầm chậm rơi xuống.

Mà khi hắn thân ảnh lúc rơi xuống, lại là nao nao, chỉ thấy tại động phủ kia bên ngoài, có ba đạo nhân ảnh, trong đó một đạo tự nhiên chính là Yêu Yêu, mà đổi thành bên ngoài hai đạo, ngoài dự liệu lại là Lý Khanh Thiền cùng Diệp Ca.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Chu Nguyên đến đòi Yêu Yêu bên người, nhìn hai người, nghi ngờ nói.

"Chu Nguyên sư đệ."

Diệp Ca hướng về phía hắn mỉm cười, tuấn lãng khuôn mặt lộ ra tao nhã hữu lễ.

Đối với hắn, Chu Nguyên ngược lại là rất có hảo cảm, bởi vì ở trên thân Diệp Ca, Chu Nguyên cũng không có cảm giác được Thánh Tử loại khí ngạo nghễ kia, so với Triệu Chúc, Khổng Thánh, Diệp Ca không thể nghi ngờ muốn tốt tiếp xúc được nhiều.

Đương nhiên duy nhất làm cho Chu Nguyên có chút không thoải mái là, gia hỏa này... Luôn luôn ngấp nghé Yêu Yêu, muốn đào hắn góc tường.

Lý Khanh Thiền dung nhan tuyệt mỹ vẫn là trước sau như một lạnh lùng như băng, tựa như băng sơn như nữ thần, nàng nhìn thoáng qua Chu Nguyên, nói: "Các ngươi Thánh Nguyên phong lần này Nguyên Trì Tế, phiền phức cũng không nhỏ đâu."

Chu Nguyên cười cười, từ chối cho ý kiến.

Nhìn đến hắn một bộ không thèm để ý bộ dáng, Lý Khanh Thiền lông mày chính là cau lại, nói: "Ngươi đừng tưởng rằng đem Yêu Yêu cho giật đi lên, các ngươi Thánh Nguyên phong liền có thể cùng Kiếm Lai phong chống lại."

Chu Nguyên cười nói: "Cái kia không phải vậy còn có thể làm sao? Bọn hắn muốn ở trong Nguyên Trì Tế bắt chúng ta Thánh Nguyên phong xuất khí, chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết a?"

Lý Khanh Thiền cùng Diệp Ca liếc nhau, nói: "Chúng ta Tuyết Liên phong cùng Linh Văn phong lần này có thể giúp một tay."

Chu Nguyên nghe vậy hơi kinh ngạc, mặc dù hai người đều là Thánh Tử, nhưng Nguyên Trì Tế quan hệ đến bọn hắn tất cả đỉnh núi các đệ tử sau cùng cơ duyên, nếu như bọn hắn lựa chọn trợ giúp Thánh Nguyên phong mà nói, không thể nghi ngờ sẽ cùng Kiếm Lai phong đối đầu, nói như vậy, từ hai đỉnh núi lập trường tới nói, tựa hồ có chút không đáng.

Mặc dù hắn miễn cưỡng xem như cùng Lý Khanh Thiền có chút giao tình, nhưng hiển nhiên còn chưa tới để Lý Khanh Thiền lực bài chúng nghị đến giúp đỡ Thánh Nguyên phong tình trạng.

"Đương nhiên là có điều kiện." Lý Khanh Thiền nhìn ra Chu Nguyên kinh ngạc, bình tĩnh nói.

"Điều kiện gì? Hẳn là lại là giao nộp mấy thành phí bảo hộ?" Chu Nguyên hơi nhíu mày.

"Các ngươi Thánh Nguyên phong chút người này, có thể được đến bao nhiêu Nguyên Tủy..." Lý Khanh Thiền lườm hắn một cái, sau đó đôi mắt đẹp chuyển hướng một bên Yêu Yêu, nói: "Chúng ta hai đỉnh núi trợ giúp điều kiện, là Nguyên Trì Tế về sau, Yêu Yêu có thể lựa chọn gia nhập chúng ta hai đỉnh núi, về phần là ngọn núi nào, đến lúc đó hai vị phong chủ tự sẽ trao đổi."

Chu Nguyên ngẩn người, làm nửa ngày, nguyên lai Tuyết Liên phong cùng Linh Văn phong là hướng về phía Yêu Yêu mà đến, mà lại nghe, hay là hai vị phong chủ ý chí.

Lý Khanh Thiền nhìn chằm chằm Yêu Yêu, chậm rãi nói: "Ta bản nhân ngược lại là vui lòng tương trợ, bất quá thân là Tuyết Liên phong Thánh Tử, ta muốn lấy Tuyết Liên phong đệ tử lợi ích làm trọng, cho nên không thể một mình hỗ trợ."

Nàng đối với Yêu Yêu không thể nghi ngờ là cực kỳ thưởng thức, cho nên phi thường hi vọng Yêu Yêu cũng có thể đi vào Tuyết Liên phong, đến lúc đó phong chủ tất nhiên sẽ đối với nàng không gì sánh được coi trọng, dưới cái nhìn của nàng, dù sao cũng so đợi tại cái này Thánh Nguyên phong muốn tốt vô số lần.

"Nếu như Yêu Yêu sư muội cần, ta ngược lại thật ra không quan trọng, liền xem như liều mạng phong chủ trách phạt, ta cũng có thể đến giúp đỡ." Một bên Diệp Ca thì là khẽ cười một tiếng, khí độ thản nhiên nhìn xem Yêu Yêu.

Lý Khanh Thiền tức giận trừng gia hỏa này một chút.

Chu Nguyên nhíu mày, nói: "Yêu Yêu không phải giao dịch điều kiện, chỉ cần nàng ưa thích, nàng có thể đi bất kỳ địa phương nào, đồng dạng, nếu như nàng không thích, các ngươi cho cho dù tốt điều kiện, ta cũng không hứng thú."

Lý Khanh Thiền ngược lại là kinh ngạc nhìn hắn một cái, có chút hăng hái mà nói: "Ngươi lần này Nguyên Trì Tế nếu như biểu hiện quá kém, nói không chừng vị trí thủ tịch này, liền phải dẫn tới chỉ trích đâu."

Chu Nguyên bật cười lớn, nói: "Một cái thủ tịch vị trí mà thôi, ngay cả Yêu Yêu một phần vạn cũng không sánh nổi."

Lý Khanh Thiền có chút ghê răng, nói: "Các ngươi đủ a!"

Một bên Yêu Yêu cũng là ngang Chu Nguyên một chút, bất quá bên môi đỏ mọng, lại là mang theo một chút nụ cười như có như không.

Lý Khanh Thiền nhìn về phía Yêu Yêu, nàng biết được cuối cùng vẫn là phải xem Yêu Yêu ý nghĩ.

Mà đối mặt với ánh mắt của nàng, Yêu Yêu lại là nhẹ nhàng lắc đầu, nàng ánh mắt nhìn qua trước mắt động phủ, thanh âm có chút hiếm thấy mềm mại, nói: "Nơi này ta rất ưa thích, chỗ nào cũng không muốn đi."

Về phần cái gọi là phong chủ coi trọng kia, đối với nàng mà nói, kỳ thật thật ngay cả trong động phủ một bông hoa một cọng cỏ, cũng không sánh nổi.

Lý Khanh Thiền nghe vậy, cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi, có chút lo lắng nói: "Mặc dù có ngươi hỗ trợ, nhưng các ngươi Thánh Nguyên phong không có khả năng đấu qua được Kiếm Lai phong, Thánh Nguyên phong căn cơ quá bạc nhược."

Yêu Yêu thon dài ngón tay ngọc kéo lên một sợi tóc đen, thanh tịnh con ngươi mơ hồ có chút thanh lãnh.

"Nguyên bản ta đối với cái này Nguyên Trì Tế kỳ thật thật không có bao nhiêu hứng thú, bất quá luôn luôn nghe các ngươi nói cái kia Kiếm Lai phong bất khả kháng nhất định, còn thật sự là để cho ta có chút hứng thú..."

"Thôi được, lần này, ta ngược lại thật sự là muốn nhìn một chút, hắn Kiếm Lai phong lần này, đến tột cùng muốn thế nào trên người Thánh Nguyên phong xả cơn giận này rồi?"

Ngoài động phủ, tuyệt mỹ nữ hài ngữ khí thanh đạm, nhưng so sánh với bình thường loại lười biếng kia, đúng là cực kỳ hiếm có xuất hiện một chút lăng lệ khí tức, cái này làm cho chưa bao giờ thấy qua nàng cái này một mặt Lý Khanh Thiền cùng Diệp Ca đều là run lên đứng lên.

Mà một bên Chu Nguyên cũng là nhìn qua tấm kia hiện ra quang trạch ngọc nhan, có chút há mồm, có chút dở khóc dở cười.

Nếu như nói trước đó Yêu Yêu chỉ là bởi vì đáp ứng hắn mới dự định đi Nguyên Trì Tế mà nói, như vậy hiện tại, tựa hồ nàng thật sự chính là phải nghiêm túc đi lên...

Nghiêm túc Yêu Yêu, Chu Nguyên chưa từng thấy qua mấy lần.

Bất quá, đối mặt với lúc này Yêu Yêu loại kia lăng lệ như Nữ Vương khí chất, Chu Nguyên cũng là không nhịn được muốn giơ ngón tay cái lên, trong lòng một tiếng cuồng hô.

"Yêu Yêu tỷ, ngài thật sự là lão bá đạo!"

...




