




Chương 508 : Mê Thiên kết giới


"Mê Thiên kết giới..."

Chu Nguyên nhìn qua quyển kết giới trận đồ cổ lão kia, sắc mặt ngưng trọng, quyển trận đồ này, hắn chỉ là thô sơ giản lược xem xét, chính là cảm giác được không gì sánh được phức tạp, chắc hẳn đẳng cấp tuyệt đối không thấp.

00:08 / 03:55

Yêu Yêu vầng trán điểm nhẹ, nói: "Đây là một tòa cỡ lớn kết giới, có thể chế tạo ra một chỗ to lớn mê cảnh, nếu là lâm vào trong đó, thì là che khuất bầu trời, khó mà đào thoát."

"Có thể vây khốn gần vạn người?" Chu Nguyên không nhịn được hỏi.

Phải biết, gần đây vạn đệ tử, cũng không phải nhân vật tầm thường, đó toàn bộ đều là Thái Sơ cảnh thực lực, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều có thể tính là tinh nhuệ.

Muốn đem gần đây vạn người vây khốn, vậy phải là cỡ nào đại thủ bút? Toà này Mê Thiên kết giới, thật có thể làm đến? Chu Nguyên đối với cái này cảm thấy hoài nghi.

Yêu Yêu chậm rãi nói: "Nếu như là ở bên ngoài, có lẽ còn có chút khó khăn, bất quá Nguyên Trì hoàn cảnh đặc thù, có thể mượn thiên thời địa lợi, làm cho toà này Mê Thiên kết giới uy năng phóng đại."

"Cho nên muốn ngắn ngủi vây khốn gần vạn người, cũng không phải làm không được."

"Ngắn ngủi?" Chu Nguyên bén nhạy bắt lấy Yêu Yêu giữa lời nói từ.

Yêu Yêu gật đầu lần nữa, nói: "Đối phương nhân số quá nhiều, không có khả năng khốn quá lâu."

Chu Nguyên thở dài một tiếng, nói: "Chỉ là vây khốn mà nói, ý nghĩa cũng không lớn, một khi bọn hắn đi ra ngoài, Thánh Nguyên phong hoàn toàn chính xác khó địch nổi."

"Cho nên cần khi bọn hắn lâm vào trong mê trận lúc, liền để bọn hắn đánh mất lưu tại Nguyên Trì quyền lợi." Yêu Yêu thon dài ngón tay ngọc nhẹ nhàng điểm một cái, nói ra.

"Chỉ dựa vào Thánh Nguyên phong chút người này đi tiêu diệt bọn hắn sao?" Chu Nguyên cười khổ nói.

"Chút nhân thủ này tự nhiên không đủ, bất quá chúng ta có thể mượn nhờ ngoại lực." Yêu Yêu lơ đãng nói.

"Ngoại lực? Còn có cái gì ngoại lực? Mặt khác ngọn núi chỉ sợ sẽ không dính vào." Chu Nguyên nghi ngờ nói.

Yêu Yêu lườm hắn một cái, nói: "Trong Nguyên Trì Thủy Thú, không phải liền là tốt nhất ngoại lực sao?"

"Ngươi quên trong cơ thể ngươi Thánh Long chi khí, có thể hấp dẫn đến rất nhiều Thủy Thú sao?"

Chu Nguyên tự nhiên là chưa quên, năm ngoái lần thứ nhất tiến vào Nguyên Trì lúc, hắn nhưng là bị những Thủy Thú kia truy sát đến trên nhảy dưới tránh, nếu như không phải Thôn Thôn trợ trận, hắn căn bản cũng không dám xuống nước.

Hắn mặt lộ trầm ngâm, chợt mắt lộ kinh hãi nhìn chằm chằm Yêu Yêu, nói: "Ngươi là muốn ta đem Thủy Thú dẫn tới, mượn nhờ lực lượng của bọn chúng, nhanh chóng đánh tan Kiếm Lai phong đại lượng đệ tử?"

]

"Không sai, ngươi đem Thủy Thú dẫn vào Mê Thiên kết giới, song phương tự nhiên sẽ chém giết, đến lúc đó không chỉ có thể tiêu hao Kiếm Lai phong lực lượng, còn có thể để Kiếm Lai phong giúp chúng ta săn giết Thủy Thú, nhất cử lưỡng tiện." Yêu Yêu môi đỏ hơi vểnh, nói.

Chu Nguyên mắt trợn tròn, hắn hiển nhiên là không nghĩ tới, Yêu Yêu thủ đoạn vậy mà như thế hung hãn, không chỉ có muốn vây khốn đối phương, còn muốn làm cho đối phương làm lao động tay chân, giúp bọn hắn Thánh Nguyên phong săn giết Thủy Thú, mà bọn hắn, thì có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

"Cái này cũng quá hung ác."

Chu Nguyên thì thào một tiếng, chợt cũng là nhếch miệng cười lên, nói: "Bất quá, ta thích!"

Cái kia Kiếm Lai phong quá mức ương ngạnh, thật sự cho rằng bọn hắn Thánh Nguyên phong là bùn để nhào nặn, nếu là kế này có thể thực hiện, ngược lại là có thể đem bọn hắn phách lối khí diễm cho đè xuống.

Bây giờ Thánh Nguyên phong sơn môn mở lại, cũng đích thật là cần một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng, đến làm cho mặt khác ngọn núi về sau không được nữa khinh thường bọn hắn.

Yêu Yêu nhìn đến trong hưng phấn Chu Nguyên, lại là chậm rãi nói: "Bất quá như vậy mưu đồ, cũng có một chút vấn đề."

"Vấn đề gì?" Chu Nguyên lập tức hỏi, hắn nguyên bản còn tại đau đầu lần này Nguyên Trì Tế nên như thế nào chống lại Kiếm Lai phong, mà Yêu Yêu lần này mưu đồ, không thể nghi ngờ là làm cho hắn thấy được hi vọng.

"Toà này Mê Thiên kết giới, bố trí rất khó, bằng vào sức một mình ta, đều có chút miễn cưỡng, cho nên ta còn phải cần trợ thủ." Yêu Yêu ngọc thủ chống cằm, nói ra.

"Ngươi nhìn ta được hay không?" Chu Nguyên tự đề cử mình.

"Tối thiểu đến thần hồn đạt tới Thực cảnh hậu kỳ, mới có thể hữu dụng." Yêu Yêu nhìn hắn một cái, mỉm cười, nói: "Cái kia Diệp Ca, ngược lại là một cái nhân tuyển tốt."

Chu Nguyên khuôn mặt cứng đờ, nghĩa chính ngôn từ nói: "Tên kia dù sao không phải Thánh Nguyên phong người, mà lại Linh Văn phong đối với ngươi quá ngấp nghé, vạn nhất đằng sau nhờ vào đó muốn ngươi gia nhập Linh Văn phong làm sao bây giờ? Không ổn không ổn, ta cảm thấy không ổn."

Cái kia Diệp Ca đối với Yêu Yêu lòng mơ ước, đơn giản người qua đường đều biết, Chu Nguyên cũng không quá nguyện ý để gia hỏa này mượn cơ hội tới gần.

Yêu Yêu môi đỏ nhếch lên một vòng trêu tức, rất có thâm ý nhìn thoáng qua Chu Nguyên.

Chu Nguyên hậm hực cười một tiếng, chợt cắn răng nói: "Ngươi yên tâm, tại Nguyên Trì Tế trước, ta cũng sẽ thêm chút sức, cố gắng đem thần hồn đột phá đến Thực cảnh hậu kỳ!"

Yêu Yêu nghĩ nghĩ, lo lắng nói: "Vậy ngươi nhưng phải cố gắng, nếu là làm không được mà nói, coi như thật chỉ có thể tìm cái kia Diệp Ca hỗ trợ."

Chu Nguyên khẽ cắn môi, hăng hái gật đầu.

Yêu Yêu nhìn đến hắn bộ dáng như vậy, ngược lại là không nhịn được cười một tiếng, cũng không còn đùa hắn, duỗi cái lưng mệt mỏi, nói: "Cái kia Luyện Thần Tiên ta sắp điều chế tốt, đến lúc đó ngươi có thể thử một lần, hẳn là có thể đối với ngươi thần hồn đột phá có trợ giúp."

Chu Nguyên nghe vậy, cũng là vui mừng, có Luyện Thần Tiên hỗ trợ, thần hồn đột phá, không thể nghi ngờ thì càng có nắm chắc.

"Trừ cái đó ra, còn có một vấn đề..."

Yêu Yêu tiếng nói lại lần nữa nhất chuyển, nàng đôi mắt sáng nhìn chằm chằm kết giới trận đồ, nói: "Bởi vì tiến vào nhân số quá nhiều, Mê Thiên kết giới lực lượng cũng sẽ bị phân tán, cho nên đệ tử tầm thường có lẽ sẽ bị khốn trụ, nhưng Kiếm Lai phong những đệ tử tinh nhuệ kia, chỉ sợ vẫn là có thể trốn tới."

"Đệ tử tinh nhuệ có thể trốn tới, đó chính là nói, Khổng Thánh, Triệu Chúc hai vị Thánh Tử cùng Bách Lý Triệt vị kia thủ tịch, đều có thể đi ra?" Chu Nguyên ánh mắt ngưng tụ, nói.

Yêu Yêu gật gật đầu, thản nhiên nói: "Bọn hắn mới là vấn đề lớn nhất, bọn hắn chạy ra đằng sau, tất nhiên sẽ ý đồ phá hư kết giới, nếu như không ngăn trở mà nói, kết giới phá toái, chúng ta cũng liền phí công nhọc sức."

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, kể từ đó mà nói, kỳ thật một trận kịch chiến, vẫn là không cách nào tránh cho.

Bất quá hắn lại cũng không sợ, trong lòng ngược lại là có chiến ý bốc lên.

"Khổng Thánh, Triệu Chúc ngươi không cần phải lo lắng, ta cùng Thôn Thôn tự sẽ để bọn hắn không thể động đậy." Yêu Yêu đôi mắt sáng nhìn chằm chằm Chu Nguyên, chậm rãi nói: "Ngược lại là cái kia Bách Lý Triệt, cần ngươi đi đối phó."

"Nếu như ngươi không ngăn cản nổi, làm cho hắn thoát ly khỏi đi, chỉ cần kết giới có chút bị phá hư, liền sẽ một cái tác động đến nhiều cái, dẫn đến cả bàn nhảy cục, mà một khi Kiếm Lai phong những đệ tử kia được phóng thích đi ra, bằng Thánh Nguyên phong chút nhân thủ này, chẳng mấy chốc sẽ bị dìm ngập ở trong đó."

"Cho nên, ngươi có thể chằm chằm chết Bách Lý Triệt sao?"

Chu Nguyên trong đầu lướt qua tấm kia kiêu căng khuôn mặt, cũng là cười nhạt một tiếng.

"Yên tâm, nếu là hắn Bách Lý Triệt có thể đột phá ta chỗ này, cái này Thánh Nguyên phong thủ tịch, không làm cũng được."

Yêu Yêu khẽ gật đầu, nếu Chu Nguyên nói như vậy, vậy nàng tự nhiên là tin tưởng hắn, nàng đem trước mắt trận đồ chậm rãi thu hồi, nói: "Muốn bố trí Mê Thiên kết giới, còn cần chuẩn bị không ít đồ vật, tiếp xuống một tháng này, ta sẽ đều chuẩn bị đầy đủ."

"Sau đó..."

"Liền đợi đến Nguyên Trì Tế bắt đầu... Đến lúc đó, chúng ta liền đưa bọn hắn Kiếm Lai phong một món lễ lớn đi."

Yêu Yêu môi đỏ miệng nhỏ có chút nhấc lên một vòng đường cong, lại trong lúc mơ hồ, mang theo một tia lãnh khốc chi ý.

Chu Nguyên nhìn qua khóe miệng nàng độ cong, cũng là có chút rùng mình một cái, chợt có chút cười trên nỗi đau của người khác, cái này Kiếm Lai phong lần này chọc giận Yêu Yêu, cũng chỉ có thể xem như bọn hắn xui xẻo...

Đây cũng là làm cho hắn có chút chờ mong cái kia Nguyên Trì Tế.

Chắc hẳn ngày đó, toàn bộ Thương Huyền tông, sẽ lại lần nữa vì bọn họ Thánh Nguyên phong làm chấn kinh.




