




Chương 529 : Đãng ma kiếm hoàn


Keng!

Trên hư không, hai đạo quang ảnh cực nhanh mà qua, cuối cùng kiếm ảnh lướt xuống, cùng một cái trải rộng ám kim lân phiến trảo vó đụng vào nhau, nhất thời hỏa hoa văng khắp nơi, cuồng bạo ba động tàn phá bừa bãi ra, dẫn tới không gian chấn động.

Trảo sắc bén vó vượt quá tưởng tượng cứng rắn, trực tiếp là chấn khai kiếm ảnh, mà cầm kiếm thân ảnh cũng là bắn ngược trở ra, hiện ra thân thể, chính là Triệu Chúc.

Mà lúc này hắn, sắc mặt có chút khó coi.

Ở tại phía trước, thần bí ám kim cự thú đạp không mà đứng, uy phong lẫm liệt, toàn thân tản ra ánh sáng vàng sậm, Thôn Thôn thú đồng màu vàng kia bễ nghễ nhìn Triệu Chúc một chút, dường như có chút khinh thường.

Triệu Chúc tự nhiên cũng là phát giác được Thôn Thôn trong thú đồng khinh thường, lúc này trong mắt có tức giận phun trào, lại bị một đầu súc sinh cho khinh bỉ!

Bất quá, mặc dù trong lòng giận dữ, nhưng Triệu Chúc lại là không thể không cảm thấy có chút khó giải quyết, bởi vì trải qua lúc trước giao thủ, hắn cuối cùng là minh bạch Thôn Thôn lợi hại.

Người sau toàn thân ám kim thú lân cực kỳ cứng rắn, tựa như một tầng áo giáp đồng dạng, loại phòng ngự này, liền xem như kiếm khí của hắn, đều là không cách nào phách trảm ra.

Mà lại phiền toái nhất chính là, Thôn Thôn miệng lớn kia có được thôn phệ chi lực, có đôi khi thậm chí có thể trực tiếp đem Triệu Chúc kiếm mang nuốt vào, cho nên cho dù là Triệu Chúc dùng sức tất cả vốn liếng, đều là không thể lúc trước lấy được nửa điểm chỗ tốt.

"Hô."

Triệu Chúc hít sâu một hơi, ngược lại là thời gian dần trôi qua tỉnh táo lại, hắn biết được, lúc này không thể gấp, chỉ có thể bằng vào tự thân sở học nguyên thuật, từ từ cùng Thôn Thôn đánh nhau.

Ông!

Mà liền tại Triệu Chúc thu liễm tâm tư, chuẩn bị đem thế công chậm lại lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được giữa thiên địa có một đạo kinh thiên kiếm khí bộc phát, đạo kiếm khí kia chi lăng lệ, phảng phất có thể xuyên thủng đất trời.

Triệu Chúc hơi kinh, quay đầu đi, sau đó liền khóa chặt xa xa một đạo chiến trường.

Nơi đó chính là Chu Nguyên cùng Bách Lý Triệt chỗ.

"Bách Lý sư đệ vậy mà dự định thi triển một chiêu kia..." Triệu Chúc trong mắt hơi kinh ngạc, hắn ngược lại là không nghĩ tới, chỉ là đối phó một cái Chu Nguyên mà thôi, Bách Lý Triệt lại như vậy dốc hết toàn lực.

Bất quá cũng tốt, sớm một chút thi triển sát chiêu, đem Chu Nguyên đánh tan, liền có thể đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay.

Chỉ cần hắn nơi này ngăn chặn Thôn Thôn, giải quyết hết Chu Nguyên Bách Lý Triệt, liền có thể từ ngoại bộ đánh nát kết giới, đem mặt khác đệ tử Kiếm Lai phong giải cứu ra.

Triệu Chúc ánh mắt lướt qua Bách Lý Triệt phía trước đạo thân ảnh kia, trong mắt lướt qua một vòng lãnh ý.

Khi Bách Lý Triệt thi triển ra một chiêu này thời điểm, chắc hẳn nơi đó chiến đấu, cũng liền nên kết thúc.

...

Ngâm!

Khi kiếm khí sắc bén bành trướng kia từ Bách Lý Triệt thể nội công kích khổng lồ lúc, Chu Nguyên cũng là đã nhận ra nồng đậm khí tức nguy hiểm, thân hình nhanh lùi lại, tránh đi kiếm khí phạm vi bao phủ, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua xa xa Bách Lý Triệt. ]

Lúc này người sau, toàn thân tản ra cực kỳ kinh người kiếm khí lăng lệ, thậm chí ngay cả không gian bốn phía, đều là run rẩy hiện ra rất nhiều vết tích.

Hiển nhiên, Bách Lý Triệt đang nổi lên một đạo không phải tầm thường sát chiêu.

Bách Lý Triệt trên gương mặt, gân xanh run run, nhìn qua có chút dữ tợn, kiếm khí từ đầu đỉnh bay lên, hơi có vẻ sền sệt, thời gian dần trôi qua, lại tựa như là ngưng kết thành nhìn một viên ước chừng lớn chừng ngón cái màu bạc Kiếm Hoàn...

Viên kia màu bạc Kiếm Hoàn, hơi có vẻ hư ảo, lung lay sắp đổ bộ dáng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tán loạn.

Nhưng dù vậy, khi cái kia màu bạc Kiếm Hoàn thành hình lúc, giữa cả thiên địa, phảng phất đều là có to rõ tiếng kiếm ngân vang lên, kiếm khí ngập trời, thanh thế không gì sánh được kinh người.

Nơi xa kia, tất cả đỉnh núi đệ tử ánh mắt, đều là rung động nhìn qua một màn này, trong đó một số người đối với cái này cũng không lạ lẫm, lúc này liền âm thanh đều là có chút run rẩy đứng lên.

"Đây là... Kiếm Lai phong Thương Huyền Thất Thuật một trong..."

"Đãng Ma Kiếm Hoàn?!"

"Ông trời của ta, Bách Lý Triệt đã vậy còn quá nhanh liền đem nó tu thành?!"

...

Tại cái kia Nguyên Trì bên ngoài, Thanh Dương chưởng giáo, năm vị phong chủ cùng tất cả trưởng lão, cũng đều là nhìn thấy một màn này, lúc này ánh mắt đều là ngưng tụ.

"Hừ, viên này Đãng Ma Kiếm Hoàn, hư ảo bất ổn, hiển nhiên là cưỡng ép mà thành, cũng không phải là dựa vào tự thân uẩn dưỡng, nhìn bộ dáng này, giống như là bị người cưỡng ép chỉ điểm." Liên Y phong chủ đôi mắt đẹp nhìn chăm chú viên kia màu bạc Kiếm Hoàn, chợt cười lạnh một tiếng, có ý riêng nhìn Linh Quân phong chủ một chút.

Linh Quân phong chủ mặt không biểu tình, nói: "Bách Lý Triệt thiên phú không thấp, mặc dù tiếp xúc "Đãng Ma Kiếm Hoàn Thuật" vẻn vẹn mấy tháng, nhưng lại tự có một chút lĩnh ngộ, bây giờ miễn cưỡng ngưng ra Kiếm Hoàn, cũng không kỳ quái, Liên Y phong chủ nhưng chớ có ngậm máu phun người."

"Có phải hay không, chính ngươi rõ ràng nhất." Liên Y phong chủ khinh thường nói.

Hai người vẫn như cũ là không có gì bất ngờ xảy ra đối chọi gay gắt, Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn cũng chỉ có thể lắc đầu, cảm thấy bất đắc dĩ.

Cách đó không xa, Thẩm Thái Uyên cùng Lữ Tùng trưởng lão thì là mặt mũi tràn đầy đắng chát, trước đó Chu Nguyên cùng Yêu Yêu thi triển thủ đoạn, khốn trụ Kiếm Lai phong các đệ tử, ngược lại để đến bọn hắn vui mừng một trận, kể từ đó, bọn hắn Thánh Nguyên phong cùng Kiếm Lai phong thực lực, xem như đạt đến cân bằng.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, cái kia Bách Lý Triệt, lại có thể tu thành Thương Huyền Thất Thuật một trong "Đãng Ma Kiếm Hoàn Thuật"!

Mặc dù Kiếm Hoàn sơ thành, cực kỳ phù phiếm, nhưng dầu gì cũng là thượng phẩm Thiên nguyên thuật, uy năng chỉ có khủng bố hai chữ mới có thể hình dung.

Thuật này vừa ra, liền xem như một chút chân chính Thái Sơ cảnh cửu trọng thiên thực lực người, cũng không dám ngạnh hám phong mang.

Lữ Tùng nhìn Thẩm Thái Uyên một chút, thở dài: "Bọn hắn có thể làm được một bước này, đã rất tốt."

Thẩm Thái Uyên trầm mặc một chút, nói: "Ta cũng không phải là trách cứ bọn hắn, ngược lại là cảm thấy là ta năng lực bản thân không đủ, bằng không, cũng không cần để hai đứa bé đi gánh chịu loại áp lực này."

Mặc dù bây giờ hắn là Thánh Nguyên phong thay mặt phong chủ, nhưng bàn về thực lực, nhưng vẫn là không đủ tư cách trở thành chân chính phong chủ, cùng với những cái khác phong chủ bình đẳng.

Tại Thương Huyền tông, chỉ có bước vào Nguyên Anh cảnh, mới tính chân chính có tư cách trở thành phong chủ, mà đặc biệt là Linh Quân phong chủ bọn người, càng là trong Nguyên Anh cảnh người cao cấp nhất, thậm chí bọn hắn, đã là bắt đầu mở Pháp Vực, mặc dù Pháp Vực còn không viên mãn, nhưng cũng xa không phải bình thường Nguyên Anh cảnh có thể so sánh.

Mà Thẩm Thái Uyên bây giờ vẫn chỉ là Thiên Dương cảnh, khoảng cách Nguyên Anh cảnh hãy còn có khoảng cách, huống chi cùng Linh Quân phong chủ bọn hắn so sánh?

Nếu như Thẩm Thái Uyên hắn cũng là bước vào Nguyên Anh cảnh, như vậy thì xem như Linh Quân phong chủ thấy ngứa mắt Thánh Nguyên phong, cũng là không dám như vậy quá phận.

Lữ Tùng cũng là trầm mặc xuống, đành phải than nhẹ một tiếng, trên thế gian này, liền xem như tại trong tông môn, cũng là cần đủ thực lực, mới có thể có được quyền nói chuyện.

"Dưới mắt, chỉ có thể hi vọng Chu Nguyên có thể đủ nhiều kiên trì một chút, tối thiểu nhất, coi như chúng ta Thánh Nguyên phong bại, cũng phải để hắn Kiếm Lai phong nhiều tổn thất một chút!"

...

Ong ong!

Ở giữa thiên địa này trong vô số đạo ánh mắt rung động, màu bạc Kiếm Hoàn chậm rãi từ Bách Lý Triệt đỉnh đầu rơi xuống, cuối cùng trôi lơ lững ở nó trước mắt.

Kiếm Hoàn khẽ chấn động, phóng thích ra kinh khủng kiếm khí, xé rách hư không.

Bách Lý Triệt khuôn mặt có chút tái nhợt, nhưng ánh mắt lại là cực kỳ phấn khởi, ánh mắt của hắn chuyển hướng phía trước Chu Nguyên, khóe miệng có sâm nhiên đường cong nhấc lên.

"Chu Nguyên thủ tịch, đây là ta lần thứ nhất thi triển ra thuật này, có thể bại ở trên đây, cũng thật xem như vinh hạnh của ngươi."

Bách Lý Triệt hiển nhiên là không muốn lại cùng Chu Nguyên triền đấu xuống dưới, trực tiếp là thi triển ra mạnh nhất sát chiêu.

Chu Nguyên ánh mắt ngưng trọng, hiển nhiên cũng là đoán được Bách Lý Triệt như vậy sát chiêu lai lịch.

Có thể có như vậy thanh thế, ngoại trừ cái kia Kiếm Lai phong thất thuật một trong bên ngoài, còn có thể là cái gì?!

Chỉ là, để hắn có chút kinh dị chính là, hắn không nghĩ tới, cái này Bách Lý Triệt, vì sao có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem thuật này cho tu thành?

Bách Lý Triệt đem Chu Nguyên trầm mặc, hiển nhiên là xem như sợ hãi, hắn khoái ý cười một tiếng, sau đó ánh mắt hung ác xuống tới, duỗi ra ngón tay, đối với Kiếm Hoàn, nhẹ nhàng điểm một cái.

Bách Lý Triệt thanh âm băng lãnh kia, cũng là vang lên theo.

"Hiện tại biết sợ? Đáng tiếc, muộn!"

"Đãng Ma Kiếm Hoàn... Đi!"

Một chớp mắt kia, kinh thiên động địa giống như tiếng kiếm ngân, vang vọng mà lên.

Kiếm khí tàn phá bừa bãi thiên địa.




