




Chương 541 : Phá giải chân thủy


"Ta không đồng ý!"

Triệu Chúc quát chói tai tiếng vang lên, hiển nhiên là bất mãn trong lòng lớn đến cực hạn, hắn thấy, có thể cho phép Chu Nguyên đến giúp đỡ đã làm cho nó làm náo động chuyện, kết quả tiểu tử này lại còn muốn chia ba thành Nguyên Tủy?

Đơn giản chính là nằm mơ!

"Yêu Yêu sư muội không khỏi cũng quá không đem cái này vạn trượng Thủy Thú Nguyên Tủy coi là chuyện đáng kể đi?" Khổng Thánh cũng là thản nhiên nói, trong ngôn ngữ có chút bất mãn.

Mặt khác Thánh Tử dù chưa từng nói, nhưng hiển nhiên đều là cảm thấy ba thành quá mức.

"Trước đó chúng ta nói qua, phân phối lấy cống hiến để tính, hẳn là các ngươi cảm thấy đánh vỡ Long Tiên Chân Thủy không tính là gì cống hiến?" Yêu Yêu đôi mắt đẹp thanh lãnh nhìn về phía đám người, nói: "Nếu là như vậy mà nói, các ngươi ai đi, vậy liền ai bước lên, sau đó hắn muốn phân ba thành, ta cũng không có dị nghị."

Cái kia Khổng Thánh cùng Triệu Chúc đều là trì trệ, nếu là bọn họ có thể phá giải Long Tiên Chân Thủy mà nói, cũng sẽ không kéo tới hiện tại.

Nhưng là muốn để ba thành cho Chu Nguyên, thật sự là có chút không thể nào tiếp thu được.

Dù sao đó là vạn trượng Thủy Thú Nguyên Tủy, mà trong Nguyên Trì, bao nhiêu năm mới có thể xuất hiện một đầu?

Đám người trầm mặc một chút, Lý Khanh Thiền thấy thế, có chút trầm ngâm, nói: "Ba thành đích thật là nhiều một chút, chẳng qua nếu như Chu Nguyên thật có thể phá vỡ Long Tiên Chân Thủy, vậy hoàn toàn chính xác xem như người cống hiến lớn nhất, hai thành mà nói, hẳn là coi như công bằng."

"Như thế nào?" Nàng nhìn về phía hai bên.

"Ta không có vấn đề, có thể tranh thủ thời gian giải quyết hết nó là được." Sở Thanh cười ha hả nói.

Mặt khác Thánh Tử thấy thế, cuối cùng cũng là gật gật đầu.

Khổng Thánh, Triệu Chúc hai người sắc mặt không vui, nhưng nhìn thấy mọi người đều là đồng ý, tự nhiên cũng không tiện tiếp tục phản đối, chỉ có thể dự định trước nhìn tình huống, dù sao đối với Chu Nguyên thật sự có thể phá giải Long Tiên Chân Thủy, bọn hắn hay là ôm một chút hoài nghi.

Yêu Yêu nghĩ nghĩ, cũng là không tiếp tục phản đối, Chu Nguyên có hai thành Nguyên Tủy, nếu như lại thêm nàng cùng Thôn Thôn chỗ phân hai phần kia, hẳn là có thể đủ miễn cưỡng đạt tới Cửu Long tẩy lễ.

Mà một bên lung lay cái đuôi, chính tâm tâm niệm đọc đang mong đợi cái kia vạn trượng Thủy Thú Nguyên Tủy Thôn Thôn, lại là cũng không biết, nó một phần kia, còn chưa tới miệng, liền đã bị cưỡng ép phân phối.

"Chuẩn bị đi, chúng ta xuất thủ cuốn lấy cái kia vạn trượng Thủy Thú, Chu Nguyên chính ngươi tìm cơ hội." Yêu Yêu nhìn thoáng qua nơi xa cái kia đã triệt để khôi phục vạn trượng Thủy Thú, nói.

Rống!

Lúc này, cái kia khôi phục vạn trượng Thủy Thú gầm hét lên, sáu cái tay lớn đập mạnh lồng ngực, dường như có chút khiêu khích, cuồng bạo ba động, từng lớp từng lớp từ trong cơ thể nó quét sạch đi ra.

Chúng Thánh Tử thấy thế, cũng là chào hỏi, trong nháy mắt mãnh liệt bắn mà ra, cuồn cuộn nguyên khí phun trào, cùng cái kia vạn trượng Thủy Thú kịch liệt chiến thành một đoàn.

Chu Nguyên đứng ở không trung, nhìn qua vòng chiến kịch liệt không gì sánh được kia, cũng là âm thầm tắc lưỡi, cùng nơi này so sánh, lúc trước hắn cùng Bách Lý Triệt giao phong, kỳ thật đều tính không được cái gì.

Những này Thánh Tử, thật không hổ là Thương Huyền tông tỉ mỉ vun trồng nhân tài kiệt xuất hạng người.

Mà khi Chu Nguyên đứng ở không trung lúc, tại hậu phương kia, vô số thất phong đệ tử ánh mắt cũng là mang theo hồ nghi bắn ra đến trên người hắn.

Bọn hắn bây giờ cũng là nhìn ra, tựa hồ Chu Nguyên muốn gia nhập đến chúng Thánh Tử cùng vạn trượng Thủy Thú trong chiến đấu đi, có thể cái này khiến đến bọn hắn rất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tuy nói Chu Nguyên đánh bại Bách Lý Triệt cho thấy thực lực kinh người, nhưng cái này hiển nhiên còn xa xa không có tư cách đạt tới Thánh Tử cấp độ.

]

Cho nên bọn hắn không rõ, Chu Nguyên tại loại tầng thứ này trong chiến đấu, đến tột cùng có thể lấy được cái tác dụng gì...

Đặc biệt là những đệ tử Kiếm Lai phong kia, đều là tại nói thầm: "Tựa hồ là cái kia Chu Tiểu Yêu cưỡng ép đem Chu Nguyên kéo vào đi, đây là muốn tại vạn trượng Thủy Thú trên Nguyên Tủy nhiều chia một ít sao?"

Loại lời này truyền ra, cũng là dẫn tới không ít đệ tử cau mày, nếu là như vậy, vậy tướng ăn không khỏi quá khó nhìn, vạn trượng Thủy Thú dưới mắt còn không có giải quyết đâu, liền bắt đầu nghĩ đến vấn đề phân phối...

Bất quá cũng có được càng nhiều đệ tử nói: "Cái kia Chu Nguyên gia nhập trong đó, tất nhiên có một chút đạo lý, không phải vậy mặt khác Thánh Tử không thể lại đồng ý."

Nhưng mặc kệ bọn hắn như thế nào làm nghĩ, trong lòng đều là minh bạch, đến tột cùng như thế nào, xem tiếp đi tự nhiên là rõ ràng Chu Nguyên gia nhập trong đó tác dụng...

Phù phù!

Mà tại vô số ánh mắt nhìn soi mói kia, Chu Nguyên nhìn chăm chú chiến trường một hồi, chợt chính là hóa thành lưu quang lướt xuống, một đầu chính là va vào trong Nguyên Trì.

"Hóa Hư Thuật!"

Thân hình chui vào Nguyên Trì, Chu Nguyên thân hình lập tức nhanh chóng hư hóa, tựa như dung nhập trong nước biển đồng dạng, ngay cả tự thân khí tức, đều là vào lúc này hoàn mỹ thu liễm.

Oanh! Oanh!

Trên mặt biển, để cho người ta lóa mắt kịch chiến còn tại tiếp tục, vạn trượng Thủy Thú hung hãn vô địch, sáu tay vung vẩy, nguyên khí cuồng bạo không ngừng đối với quay chung quanh tại quanh thân chúng Thánh Tử đánh tới.

Mà chúng Thánh Tử cũng là không chút nào nương tay, từng đạo lăng lệ kinh người nguyên khí thế công không lưu tình chút nào đánh vào nó trên thân thể cao lớn.

Bất quá, cái kia vạn trượng Thủy Thú Long Tiên Chân Thủy thực sự lợi hại, nhìn như một lớp mỏng manh, nhưng lại vững như thành đồng, mặc cho chúng Thánh Tử như thế nào đánh tung mãnh liệt nổ, đều là không cách nào đem hắn phá vỡ.

Mà mượn nhờ Long Tiên Chân Thủy, cho dù cái kia vạn trượng Thủy Thú lấy một địch nhiều, nhưng như cũ là càng đánh càng hung, chiến đấu kịch liệt, thấy hậu phương vô số đệ tử đều là tê cả da đầu.

"Cái kia Chu Nguyên đến tột cùng được hay không?!" Trong lúc kịch chiến, Triệu Chúc phẫn nộ quát.

Bọn hắn nơi này kịch đấu nửa ngày, cái kia Chu Nguyên lại là không biết bóng dáng, mà vạn trượng Thủy Thú trên thân thể Long Tiên Chân Thủy cũng không có nửa điểm bị phá giải dấu hiệu.

Khổng Thánh nhạt tiếng nói: "Tiểu Yêu sư muội, nếu là Chu Nguyên sư đệ không có bản lãnh này, vậy thì nhanh lên rút về đi, chúng ta suy nghĩ thêm mặt khác đối sách, không cần lãng phí mọi người thời gian, cái này Thủy Thú nguyên khí không ngừng, chúng ta mặc dù nội tình không cạn, nhưng cũng không chịu được mức tiêu hao này."

Lý Khanh Thiền các loại Thánh Tử cũng là đôi mắt đẹp nhìn về phía Yêu Yêu, muốn nói muốn dừng.

Yêu Yêu hoàn toàn như trước đây gương mặt xinh đẹp đạm mạc, cũng không để ý tới đám người, chỉ là trong tay Nguyên Văn Bút lướt xuống, hình thành đạo đạo phức tạp nguyên văn, hấp thụ thiên địa nguyên khí, hình thành thế công, đánh phía vạn trượng Thủy Thú.

"Đừng có ngừng, tiếp tục ngăn chặn nó!" Lý Khanh Thiền khẽ cắn răng, nói.

Mặt khác Thánh Tử nghe vậy, cũng chỉ có thể tiếp tục gia tăng thế công, chỉ là cái kia trong lòng đối với Chu Nguyên chờ đợi hiển nhiên là đang dần dần yếu bớt.

Mà khi mặt biển kịch chiến không ngừng lúc, tại trong nước biển kia, Chu Nguyên gần như hư hóa thân ảnh, đã là tiếp cận vạn trượng Thủy Thú phía dưới.

Vạn trượng Thủy Thú chân lớn, bước vào trong nước biển, tựa như hai tòa sơn nhạc đứng sững ở trong biển, Chu Nguyên thân ảnh so sánh cùng nhau, ngược lại là tựa như con kiến hôi nhỏ bé.

Bất quá cũng nguyên nhân chính là như vậy, khi hắn tiếp cận lúc, cái kia vạn trượng Thủy Thú cũng không có bất kỳ cảm ứng.

Chu Nguyên tiếp cận, xòe bàn tay ra, dừng lại tại cái kia bao trùm vạn trượng Thủy Thú thân thể mặt ngoài Long Tiên Chân Thủy bên ngoài, sau một khắc, chỉ thấy nó lòng bàn tay có màu đỏ như máu xuất hiện.

Rõ ràng là Oán Long Độc.

Oán Long Độc có chút nhúc nhích, tại Chu Nguyên thôi động dưới, có từng sợi huyết kim sắc khí lưu lặng lẽ phóng xuất ra.

Loại khí lưu kia, cực kỳ thần diệu, trong khi lúc xuất hiện, mơ hồ mang theo tiếng long ngâm, bốn phía thiên địa nguyên khí đều là nhận dẫn động.

Huyết kim sắc khí lưu, cùng cái kia màu vàng sẫm Long Tiên Chân Thủy tiếp xúc, bất quá cũng không có xuất hiện bất kỳ bài xích, mà là trực tiếp không trở ngại chút nào liền dung nhập đi vào.

Chu Nguyên thấy thế, lập tức đại hỉ, quả nhiên như Yêu Yêu sở liệu.

Oanh!

Mà tại trên không trung kia, kịch chiến còn tại tiếp tục, mà cái kia Triệu Chúc bởi vì lúc trước liền bị thương, cho nên nhiều lần bị vạn trượng Thủy Thú thế công làm cho có chút chật vật.

Khi hắn lại là hiểm hiểm tránh đi cái kia vạn trượng Thủy Thú một cái nguyên khí cuồng bạo quang cầu lúc, rốt cục bạo phát, sắc mặt tái nhợt quát: "Chu Nguyên, nếu như ngươi không có bản sự này, liền cút ra đây cho ta, không cần trì hoãn chúng ta thời gian!"

Yêu Yêu mặt không biểu tình, đẹp đẽ cái cằm tuyết trắng nhẹ nhàng giương lên.

Rống!

Thôn Thôn lập tức gào thét lên tiếng, không chút do dự từ bỏ công kích vạn trượng Thủy Thú, quay đầu chính là hóa thành một đạo lưu quang, đối với cái kia Triệu Chúc bắn mạnh tới, móng vuốt sắc bén lóe ra hắc quang.

Keng!

Bất quá một bên có một đạo kiếm sắc bén ánh sáng gào thét mà tới, đem Thôn Thôn lợi trảo ngăn cản xuống.

Khổng Thánh nhìn hằm hằm Yêu Yêu, quát: "Ngươi làm cái gì?!"

Yêu Yêu căn bản không có trả lời ý tứ, trong tay Nguyên Văn Bút lắc một cái, chính là có rất nhiều nguyên văn thành hình, hóa thành đầy trời hỏa lôi, hỏa lôi ngưng tụ, hình thành to lớn Hỏa Lôi Chi Mãng, nhìn chằm chằm khóa chặt Khổng Thánh.

Trong lúc nhất thời, không trung này lập tức hỗn loạn lên, mặt khác Thánh Tử cũng là đau cả đầu, phía dưới này vạn trượng Thủy Thú còn không có giải quyết đâu, kết quả phía trên liền chính mình đánh nhau.

Lý Khanh Thiền cũng là cảm thấy tâm mệt mỏi, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên sợ run lên, có chút khó có thể tin nhìn qua phía dưới cái kia vạn trượng Thủy Thú.

"Long Tiên Chân Thủy... Phá?"

Thanh âm của nàng truyền ra, nhất thời làm đến hỗn loạn trên không yên tĩnh, chúng Thánh Tử ánh mắt kinh ngạc lập tức bắn ra mà đi.

Sau đó bọn hắn chính là nhìn thấy, lúc này cái kia vạn trượng Thủy Thú thân thể mặt ngoài ố vàng thủy y bỗng nhiên hỗn loạn chấn động, sau đó thủy y ố vàng kia chính là hòa tan ra, thuận thân thể cao lớn kia không ngừng nhỏ xuống đi.

Ngắn ngủi bất quá mấy tức, cái kia làm cho chúng Thánh Tử đau đầu vạn phần Long Tiên Chân Thủy, chính là vào lúc này hòa tan đến sạch sẽ.

Trên bầu trời, sắc mặt nghiêm chỉnh tái nhợt Triệu Chúc nhìn qua một màn này, khuôn mặt cũng là một chút xíu cứng ngắc lại xuống tới.

Cái kia Khổng Thánh trong mắt, đồng dạng là lướt qua một tia chấn kinh.

Long Tiên Chân Thủy, vậy mà thật bị cái kia Chu Nguyên phá giải?!




