




Chương 542 : Thu chân thủy


Rầm rầm!

Vạn trượng Thủy Thú trên thân hình khổng lồ, màu vàng sẫm Long Tiên Chân Thủy không ngừng hòa tan chảy xuôi mà xuống, cuối cùng lộ ra nó bản thân thân thể trong suốt như thủy tinh kia.

Trên không trung, nguyên bản vẫn còn nội loạn chúng Thánh Tử đều là vào lúc này ngừng lại, mắt mang theo một tia khiếp sợ nhìn qua một màn này.

Long Tiên Chân Thủy, thật bị phá giải!

"Cái này Chu Nguyên, lại còn thật làm được?" Chúng Thánh Tử ánh mắt gắt gao nhìn qua trong nước biển, bọn hắn hiển nhiên có chút không cách nào tưởng tượng Chu Nguyên đến tột cùng là thế nào làm đến bước này.

Cái kia Long Tiên Chân Thủy cường hãn, bọn hắn đích thân thể nghiệm qua.

Nhưng mà ngay cả bọn hắn đều là thúc thủ vô sách đồ vật, lại bị Chu Nguyên dễ dàng như thế hóa giải?

Triệu Chúc khuôn mặt, cũng là vào lúc này có chút âm tình bất định, có chút nóng bỏng cảm giác, lúc trước hắn còn tại chất vấn Chu Nguyên, nhưng mà dưới mắt sự thật trực tiếp tựa như một bàn tay hung hăng vung ra trên mặt của hắn.

"Làm sao có thể..." Hắn không nhịn được lẩm bẩm nói.

"Xem ra hắn là có chuyên môn khắc chế Long Tiên Chân Thủy thủ đoạn." Tại bên cạnh người, Khổng Thánh hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

Cũng chỉ có loại đáp án này, mới có thể giải thích vì sao Chu Nguyên có thể tuỳ tiện phá vỡ Long Tiên Chân Thủy, bởi vì bằng vào thực lực của bản thân hắn, là tuyệt đối không có khả năng lấy man lực phá đi.

Triệu Chúc mím môi, bây giờ nghĩ Chu Nguyên đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì phá vỡ Long Tiên Chân Thủy đã không trọng yếu, mà làm cho hắn càng thêm đau lòng là, cái này chẳng lẽ không phải nói là đợi ngày khác bọn họ chém giết vạn trượng Thủy Thú về sau, cái kia hai thành Nguyên Tủy Chu Nguyên là quyết định được?

Mà trái lại hắn cùng Khổng Thánh, chỉ sợ cộng lại đều không có nhiều như vậy.

Cái này khiến đến Triệu Chúc hơi có không cam lòng.

Tại Triệu Chúc nơi này không cam lòng thời điểm, tại hậu phương kia, thất phong vô số đệ tử cũng là gặp được vạn trượng Thủy Thú biến hóa, lúc này có vô số tiếng kinh hô bạo phát đi ra.

Mặc dù bọn hắn chưa từng thân ở chiến cuộc, lại là có thể cảm nhận được chúng Thánh Tử đối với vạn trượng Thủy Thú thân thể bên ngoài tầng kia ố vàng thủy y thúc thủ vô sách, mà dưới mắt thủy y bỗng nhiên bị phá, cho dù ai cũng là có thể biết được, đây chính là bởi vì vừa mới tham chiến Chu Nguyên nguyên nhân.

Cái này khiến đến rất nhiều đệ tử cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao ngay cả chúng Thánh Tử đều không thể làm gì sự tình, Chu Nguyên lại có thể làm đến...

"Cái này Chu Nguyên thủ tịch quả nhiên là thủ đoạn."

"Khó trách ngay cả Bách Lý Triệt đều thua ở trong tay của hắn, lợi hại a."

"Bất quá cũng thật sự là may mắn mà có hắn, bây giờ thủy y ố vàng kia bị phá, chúng Thánh Tử hẳn là có thể đủ giải quyết hết vạn trượng Thủy Thú, đây đối với chúng ta mà nói, chính là thiên đại hỉ sự."

"Như vậy đến xem, lần này Nguyên Trì Tế, chúng ta tất cả đỉnh núi, sợ đều là muốn nhận Chu Nguyên thủ tịch một cái nhân tình."

"..."

Tất cả đỉnh núi đệ tử đều là tán thưởng, trong lúc nhất thời đối với Chu Nguyên có chút tôn sùng, dù sao giải quyết vạn trượng Thủy Thú, đó là có thể làm cho các đệ tử được lợi sự tình. ]

Đối mặt với mặt khác tất cả đỉnh núi đối với Chu Nguyên tán thưởng, Kiếm Lai phong những đệ tử kia cũng là không còn dám trào phúng, chỉ có thể yên lặng đem nói cho nuốt trở lại bụng, bọn hắn biết, lúc này lại nói công kích Chu Nguyên mà nói, chỉ sợ bọn họ sẽ dẫn tới nhiều người tức giận.

Trên không trung, chúng Thánh Tử cũng là từ trong một tia khiếp sợ kia tỉnh táo lại.

"Chu Nguyên đã làm được hắn làm sự tình, tiếp xuống liền nên chúng ta." Lý Khanh Thiền đôi mắt đẹp mang theo vẻ khác lạ nhìn thoáng qua trong nước biển, sau đó quát khẽ.

Mặt khác Thánh Tử cũng là gật gật đầu, ngay cả cái kia Khổng Thánh cùng Triệu Chúc, đều là ánh mắt lạnh lẽo khóa chặt vạn trượng Thủy Thú, Chu Nguyên phá vỡ Long Tiên Chân Thủy, nếu như bọn hắn còn không thể đem cái này vạn trượng Thủy Thú chém giết, như vậy bọn hắn những này Thánh Tử lần này, chỉ sợ sẽ là thật nếu để cho đệ tử khác có chút thất vọng.

Dù sao, đường đường Thánh Tử, biểu hiện lại là không bằng một cái thủ tịch, thấy thế nào đều là không cách nào lời nhắn nhủ.

Oanh!

Sau một khắc, bành trướng cường hãn nguyên khí, lại lần nữa từ chúng Thánh Tử thể nội bộc phát mà lên, tựa như phong bạo, tàn phá bừa bãi ở giữa thiên địa.

Rống!

Vạn trượng Thủy Thú phát ra tức giận gào thét, chân lớn hung hăng bước vào trong nước biển, dường như muốn đem cái kia đưa nó Long Tiên Chân Thủy phá vỡ sâu kiến giẫm chết đồng dạng.

Bất quá còn không đợi nó đem lực chú ý nhìn về phía trong nước biển, chúng Thánh Tử bàng bạc thế công, đã là trút xuống mà tới, phô thiên cái địa rơi sẽ tại nó trên thân thể cao lớn.

Ầm! Ầm!

Nguyên khí cuồng bạo bạo tạc, tựa như pháo hoa đồng dạng, không ngừng tại vạn trượng Thủy Thú trên thân thể nở rộ ra, mỗi một đạo thế công kia, đều là lăng lệ hung hãn đến cực hạn.

Mà tại đã mất đi Long Tiên Chân Thủy bảo vệ dưới, vạn trượng Thủy Thú rốt cục không còn trước đó cương mãnh, mỗi một lần nguyên khí bạo tạc, đều sẽ làm cho nó phát ra tức giận gào thét, trên thân thể như thủy tinh, có dồn dập gợn sóng khuếch tán ra tới.

Nó sáu tay vung vẩy, khuấy động nguyên khí, ý đồ ngăn cản đối phương thế công.

Nhưng không có bao lớn tác dụng, chúng Thánh Tử trước đó bị nó cái kia Long Tiên Chân Thủy khiến cho sứt đầu mẻ trán, lúc này chính là một bụng tà hỏa, mãi mới chờ đến lúc đến Long Tiên Chân Thủy bị phá, bây giờ đều là nảy sinh ác độc đem thế công tăng lên tới mãnh liệt nhất trình độ.

Mà không thể không nói, có thể trở thành Thương Huyền tông Thánh Tử, đều không phải là cái gì nhân vật tầm thường, đợi ngày khác bọn họ chân chính liên thủ nghiêm túc lúc, cái kia vạn trượng Thủy Thú cũng là thời gian dần trôi qua rơi vào hạ phong.

Oanh! Ầm ầm!

Từng đạo phẩm cấp không thấp nguyên thuật, tại chúng Thánh Tử trong tay tiện tay mà đến, trong đó không thiếu đạt tới trung phẩm Thiên nguyên thuật cấp độ, mà loại phẩm cấp này nguyên thuật uy lực, từ trong tay của bọn hắn thi triển đi ra, so với Chu Nguyên cùng Bách Lý Triệt hiển nhiên uy lực cũng mạnh hơn rất nhiều, đây là bởi vì song phương nguyên khí nội tình chỗ tạo thành.

Càng là hùng hậu nội tình, chỗ thi triển ra nguyên thuật, không thể nghi ngờ càng thêm cường hoành.

Không có Long Tiên Chân Thủy ngăn được, chúng Thánh Tử uy năng, cũng rốt cục bắt đầu triển lộ ra.

Trên mặt biển song phương chém giết, có thể nói là kinh thiên động địa, toàn bộ hải vực đều bị bọn hắn chỗ đảo loạn.

Hai bên đều là giết đỏ cả mắt.

Mà khi song phương lâm vào kịch liệt trong chiến đấu lúc, tại trong nước biển kia, Chu Nguyên lại là mượn nhờ Hóa Hư Thuật hoàn mỹ ẩn nấp tự thân, ánh mắt xuyên thấu qua nước biển, nhìn phía trên kịch chiến, nhàn nhã gật đầu.

"Không sai, còn rất kịch liệt."

Hắn cười tủm tỉm lấy lời bình, hắn cái này hai thành vạn trượng Thủy Thú Nguyên Tủy, thu lại ngược lại là ngoài dự liệu của hắn nhẹ nhõm, bất quá không có cách, ai bảo những người khác phá giải không được Long Tiên Chân Thủy, cho nên tiếp xuống hắn chỉ cần trốn ở chỗ này nhìn xem chúng Thánh Tử ra sức đánh nhau chết sống, cuối cùng ngồi thu hai thành Nguyên Tủy là có thể.

"Ừm?"

Mà liền tại Chu Nguyên quan sát kịch chiến để mắt kình lúc, ánh mắt của hắn chợt khẽ động, bởi vì hắn nhìn thấy quanh thân trong nước biển, mơ hồ có lấy một chút xíu ố vàng quang trạch lấp lóe.

Tâm hắn niệm khẽ động, thần hồn chi lực phát ra, liền đem phụ cận một chút xíu ố vàng quang trạch kia tụ lại.

Thần hồn chi lực hình thành vô hình trong lồng, một giọt chất lỏng màu vàng sẫm, lẳng lặng lơ lửng, trong lúc mơ hồ có trầm thấp tiếng long ngâm truyền ra.

"Đây là..."

Chu Nguyên nhìn qua chất lỏng ố vàng kia, có chút trầm mặc, sau một lúc lâu, trong mắt có tinh quang khiếp người mãnh liệt bắn đi ra.

Chất lỏng ố vàng quen thuộc này, đương nhiên đó là lúc trước bị hắn phá giải Long Tiên Chân Thủy!

Hiển nhiên, đây là lúc trước bị hòa tan Long Tiên Chân Thủy đã rơi vào trong nước biển, còn chưa từng tiêu tán.

Chu Nguyên không tự chủ được liếm môi một cái, tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn như thiểm điện mãnh liệt bắn mà ra, thần hồn chi lực khuếch tán ra tới.

Trong nước biển, một chút xíu ố vàng quang mang bắt đầu từ bốn phương tám hướng bay tới, cuối cùng hội tụ tại Chu Nguyên trên lòng bàn tay.

Ngắn ngủi bất quá mấy phút đồng hồ, Chu Nguyên liền đem phụ cận ố vàng điểm sáng đều thu nạp, tiếp lấy hắn chính là ánh mắt nóng bỏng nhìn qua trên lòng bàn tay, chỉ thấy lúc này nơi đó, có một đoàn ước chừng to bằng đầu người ố vàng thủy cầu lơ lửng.

Trong thủy cầu, tản ra kỳ diệu ba động, mơ hồ phảng phất có thể trông thấy long ảnh ở trong đó toán loạn.

Mặc dù những này Long Tiên Chân Thủy so ra kém trước đó cái kia vạn trượng Thủy Thú trên thân thể hùng hậu, nhưng đối với Chu Nguyên mà nói, cũng là đủ rồi, dù sao thân thể của hắn cũng không có người sau khổng lồ như vậy.

"Bảo bối tốt..." Chu Nguyên ánh mắt nóng bỏng, lúc trước ngay cả chúng Thánh Tử đều là không cách nào đánh vỡ Long Tiên Chân Thủy, cũng đủ để nói rõ vật này cường đại phòng ngự, mặc dù Chu Nguyên trong tay Long Tiên Chân Thủy khẳng định không có cách nào cùng vạn trượng Thủy Thú so, nhưng nếu là sử dụng thoả đáng, tất nhiên cũng sẽ trở thành cực kỳ lợi hại hộ thân chi bảo, mà dùng tại thời khắc mấu chốt, cũng có thể vào tay nghịch chuyển càn khôn hiệu quả.

Chu Nguyên lấy ra một cái bình ngọc, lấy thần hồn chi lực đem Long Tiên Chân Thủy bao khỏa, rót vào trong đó, sau đó nhanh chóng thu hồi.

Tâm hắn hài lòng đủ phủi tay, không nghĩ tới trốn ở đây trong nước biển, vậy mà đều có thể có như vậy thu hoạch...

"Quả nhiên người tốt có hảo báo." Chu Nguyên cảm thán một tiếng.

Còn nếu là những Thánh Tử kia biết được, bọn hắn ở phía trên liều sống liều chết, Chu Nguyên lại tại phía dưới an an ổn ổn thu hoạch một đợt Long Tiên Chân Thủy, sợ là sẽ phải trực tiếp phiền muộn đến vung tay bãi công.

Đợi Chu Nguyên thu nạp Long Tiên Chân Thủy, thời gian đã là đi qua thời gian nửa nén hương, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên mặt biển, mà nơi đó kinh thiên động địa chiến đấu, cũng rốt cục thời gian dần trôi qua xuất hiện kết quả.




