




Chương 543 : Diệt vạn trượng


Converter: DarkHero

Vùng biển này, tại đã trải qua lúc trước loại kinh thiên chiến đấu kia về sau, đã là bị xé nứt đến thủng trăm ngàn lỗ, chung quanh đến gần một chút hòn đảo, sớm đã bị dư ba hóa thành đất bằng.

Trên không trung, chúng Thánh Tử cũng là thở hổn hển một hơi, bọn hắn nhìn qua phía dưới trên mặt biển, chỉ thấy cái kia vạn trượng Thủy Thú thân thể khổng lồ bị tước mất gần phân nửa, sáu cái tay lớn, cũng là bị cắt đứt bốn cái, chỉ có hai cái còn tại quơ.

Từ nó trên thân thể phát ra nguyên khí ba động, lúc này cũng là càng suy yếu.

Hiển nhiên, trải qua chúng Thánh Tử một phen kịch chiến, cái này vạn trượng Thủy Thú, chung quy là đã rơi vào bại cục, mặc dù lúc này nó còn tại tức giận gào thét, nhưng hiển nhiên kết quả đã định.

Chúng Thánh Tử thấy thế, đều là như trút được gánh nặng, cái này vạn trượng Thủy Thú cho dù không có Long Tiên Chân Thủy, nhưng này kháng đánh năng lực, cũng là để cho người ta tắc lưỡi.

Bọn hắn nhiều người như vậy đánh tung mãnh liệt nổ nửa ngày, mới lấy được như vậy thành quả, cái này còn may mà đến vạn trượng Thủy Thú linh trí yếu kém, không phải vậy thật muốn điên lên liều mạng, bọn hắn chưa chắc liền sẽ không có tổn thương.

Bất quá cũng may, cuối cùng phải kết thúc.

Ầm!

Mà liền tại đám người xả hơi một chớp mắt kia, cái kia gầm thét tựa hồ muốn xông ra vạn trượng Thủy Thú giập nát thân thể bỗng nhiên nổ tung lên, lập tức có cực đoan nguyên khí ba động cuồng bạo quét ngang.

Mặt biển bị xé nứt, thậm chí ngay cả chúng Thánh Tử đều là bị tác động đến, thân ảnh chật vật bắn ngược.

Mà cái kia vạn trượng Thủy Thú trong thân thể vỡ vụn, tất cả mọi người là nhìn thấy một đạo ước chừng mấy trăm trượng tả hữu quang ảnh mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là tiềm nhập trong nước biển, sau đó tựa như như thiểm điện đối với Nguyên Trì chỗ sâu trốn chạy mà đi.

"Nguy rồi, nó muốn chạy trốn!"

Lý Khanh Thiền gương mặt xinh đẹp biến đổi, quát lên.

Mặt khác Thánh Tử sắc mặt cũng là không nhịn được biến đổi, không nghĩ tới cái này vạn trượng Thủy Thú mắt thấy muốn đánh bất quá, vậy mà trực tiếp bỏ thân thể, dự định trốn chạy đi Nguyên Trì chỗ sâu.

Còn nếu là thật làm cho cho nó bỏ chạy chỗ sâu, liền ngay cả chúng Thánh Tử đều không có biện pháp đem hắn cầm ra tới.

Nói như vậy, cái kia Nguyên Tủy thì càng đừng suy nghĩ, hơn nửa ngày khổ chiến, cũng sẽ hóa thành uổng công.

"Đáng chết! Xảo trá đồ vật!" Chúng Thánh Tử giận mắng lên tiếng, lúc này cái kia vạn trượng Thủy Thú thân thể bạo tạc sóng xung kích còn tại tàn phá bừa bãi, bọn hắn trong lúc nhất thời mặc dù muốn xuất thủ ngăn cản, đều là khó mà làm đến.

Cho nên, bọn hắn vậy mà chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo quang ảnh kia cấp tốc đối với Nguyên Trì chỗ sâu vọt tới, trong lúc nhất thời gấp đến độ khí hỏa công tâm, trong mắt đều là tại phun lửa.

Dù sao, lần này làm cho nó chạy, lần sau muốn gặp lại vạn trượng Thủy Thú, coi như thật không biết phải tới lúc nào!

Lý Khanh Thiền cũng là khẽ thở dài một hơi, cái này thật là là không may, nghìn tính vạn tính, không có tính tới cái này vạn trượng Thủy Thú vậy mà lại ve sầu thoát xác...

Xem ra lần này, bọn hắn cùng cái này vạn trượng Thủy Thú Nguyên Tủy, là không có gì duyên phận.

"A?"

]

Bất quá, ngay tại Lý Khanh Thiền dự định tự nhận xui xẻo thời điểm, nàng đôi mắt đẹp chợt ngưng tụ, bởi vì nàng nhìn thấy, tại trong nước biển kia, một đạo có chút hư hóa thân ảnh bỗng nhiên mãnh liệt bắn mà ra, như bóng với hình đồng dạng, theo sát vạn trượng Thủy Thú hóa thành quang ảnh hậu phương.

"Chu Nguyên!" Nàng lên tiếng kinh hô.

Mặt khác Thánh Tử cũng là trong lòng hơi rung, ánh mắt bắn ra mà đi, nhìn thấy cái kia đạo theo sát vạn trượng Thủy Thú đằng sau thân ảnh.

Bọn hắn ngược lại là quên đi, Chu Nguyên vẫn luôn là ẩn núp tại trong nước biển!

Bất quá, coi như lúc này vạn trượng Thủy Thú bị trọng thương, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường, bằng hắn lực lượng một người, thật có thể ngăn cản cái kia vạn trượng Thủy Thú sao?

Tại trong từng đạo ánh mắt hơi có vẻ kinh nghi lo lắng kia.

Nguyên Trì chỗ sâu, Chu Nguyên hơi có vẻ hư hóa thân ảnh, đột nhiên gia tốc, lấp lóe ở giữa, trực tiếp là siêu việt vạn trượng Thủy Thú quang ảnh, rơi vào nó phía trước.

"Uy, súc sinh, ngươi dạng này liền chạy mà nói, ta Nguyên Tủy làm sao bây giờ?" Chu Nguyên nhìn qua phía trước đạo quang ảnh kia, lúc này vạn trượng Thủy Thú mặc dù không có ban đầu hung uy, nhưng như trước vẫn là tản ra đáng sợ cảm giác áp bách.

Bất quá Chu Nguyên trên mặt, cũng không có bất kỳ vẻ sợ hãi, ngược lại là có chút kích động, bàn tay hắn nắm chặt, Thiên Nguyên Bút thoáng hiện mà ra, sắc bén ngòi bút, trực chỉ cái kia Thủy Thú quang ảnh.

Rống!

Vạn trượng Thủy Thú nhìn đến ngăn cản tại phía trước sâu kiến, cũng là bộc phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, tại trong cảm giác của nó, trước mắt Chu Nguyên không có chút nào uy hiếp, cùng trước đó những Thánh Tử kia so sánh, hoàn toàn không tại trên một cái cấp bậc.

Cho nên, nó căn bản cũng không có nửa điểm do dự, trong gào thét, tay lớn còn sót lại kia chính là tựa như sơn nhạc một trùng điệp đánh xuống.

Ầm!

Nguyên khí cuồng bạo ở tại dưới quyền hội tụ, dưới một quyền, ngay cả phụ cận nước biển đều là ầm vang nổ bể ra đến, tạo thành một mảnh khu vực chân không, uy lực đáng sợ.

Cự quyền mang theo cuồng phong gào thét mà tới, Chu Nguyên cũng là thét dài một tiếng, đúng là không tránh không né, chỉ là ở sau lưng hắn, có một đạo thần bí quang ảnh dâng lên, tản ra cường hoành ba động.

Đương nhiên đó là Thái Huyền Thánh Linh Thuật.

Hắn đúng là dự định cùng cái này vạn trượng Thủy Thú chính diện liều mạng.

Trên không trung, Lý Khanh Thiền bọn hắn nhìn qua một màn này, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Lỗ mãng!" Lý Khanh Thiền không nhịn được lên tiếng, mặc dù bây giờ vạn trượng Thủy Thú đã bị bọn hắn trọng thương, chính là nỏ mạnh hết đà, nhưng tự thân sức chiến đấu vẫn như cũ cực kỳ đáng sợ, cấp độ kia thế công, liền xem như bọn hắn đơn độc đối đầu, đều được thận trọng, mà dưới mắt Chu Nguyên coi là nương tựa theo hắn cái kia sơ bộ tiểu thành Thái Huyền Thánh Linh Thuật liền có thể tới ngạnh hám, đơn giản chính là quá lỗ mãng!

Tại nơi xa kia, thất phong vô số đệ tử ánh mắt cũng là khóa chặt trong biển một màn này, lúc này bộc phát ra vô số tiếng kinh hô.

Bất quá đối với ngoại giới rất nhiều kinh hô cùng ánh mắt kia, Chu Nguyên vẫn không để ý tới, hắn nhìn qua cự quyền gào thét mà đến kia, tiếp theo một cái chớp mắt, sau lưng Thánh Linh quang ảnh đột nhiên đập xuống, cùng Thiên Nguyên Bút tương dung.

"Oanh!"

Cự quyền mang theo lực lượng đáng sợ giáng lâm mà tới, nhưng mà, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, Chu Nguyên đúng là tùy ý cự quyền kia đánh vào nó trên thân thể.

Chỉ là cùng lúc đó, cái kia Thánh Linh hư ảnh quấn quanh Thiên Nguyên Bút cũng là hóa thành quang hồng mãnh liệt bắn mà ra, trực chỉ vạn trượng Thủy Thú quang ảnh.

Rõ ràng là một bộ giống như liều mạng đấu pháp!

Oanh!

Khi cự quyền trùng điệp rơi vào Chu Nguyên trên thân thể lúc, cái kia quấn quanh lấy Thánh Linh hư ảnh Thiên Nguyên Bút, cũng là hóa thành cầu vồng, từ vạn trượng Thủy Thú quang ảnh trên đầu, xuyên thủng mà tiến.

Chu Nguyên thân ảnh, cũng là như gặp phải trọng kích bay ngược ra ngoài, trực tiếp là bị nện nhập cái kia Nguyên Trì chỗ sâu, dọc đường trong biển núi nhỏ, đều là liền khối liền khối vỡ ra.

Ngao!

Thủy Thú quang ảnh lập tức bộc phát ra một đạo gào thét thanh âm, đã là nỏ mạnh hết đà nó, rốt cục lại không cách nào tiếp nhận cuối cùng này một kích, lúc này trên thân thể quang mang chính là sụp đổ ra.

Quang mang rơi xuống nước, tất cả mọi người là nhìn thấy, một viên ước chừng hơn một trượng tả hữu óng ánh quang thể, lẳng lặng trôi nổi tại trong nước biển.

Đương nhiên đó là vạn trượng Thủy Thú Nguyên Tủy!

Giữa thiên địa vô số đạo ánh mắt nóng bỏng nhìn qua quang thể như bảo thạch kia, sau đó ánh mắt lại phức tạp nhìn về phía Nguyên Trì chỗ sâu.

Ai cũng không nghĩ tới, Chu Nguyên vì đem cái này vạn trượng Thủy Thú lưu lại, vậy mà lại bỏ được bỏ ra cái giá như thế này.

Giờ khắc này, rất nhiều đệ tử quả thực là là Chu Nguyên hành vi cao thượng quên mình vì người này cảm động đến có chút nóng nước mắt doanh tròng.

Trên không trung, chúng Thánh Tử cũng là có chút kinh ngạc nhìn qua một màn này.

"Chu Nguyên sư đệ thật sự là một người tốt." Sở Thanh sờ sờ đầu, cảm thán nói.

Thương Xuân Thu cũng là gật gật đầu, nói: "Mặc dù Chu Nguyên sư đệ bị đào thải, nhưng thuộc về hắn Nguyên Tủy, hẳn là lưu cho hắn."

Lý Khanh Thiền môi đỏ giật giật, cũng là cười khổ một tiếng, còn tốt có hộ thân ấn ký, Chu Nguyên nhiều lắm là chỉ là bị đào thải, nhưng nếu như không phải có ấn ký này mà nói, Chu Nguyên như vậy lỗ mãng hành vi, tất nhiên sẽ sẽ bỏ ra cực kỳ thảm trọng thậm chí cái giá bằng cả mạng sống.

"Trước thu hồi Nguyên Tủy đi." Lý Khanh Thiền nói ra.

Chúng Thánh Tử gật gật đầu, sau đó liền định động thủ đem chiến lợi phẩm lớn nhất này thu hồi, bất quá, liền tại bọn hắn thân hình vừa động lúc, bỗng nhiên có chỗ phát giác, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Nguyên Trì chỗ sâu.

Chỉ thấy nơi đó, chợt có một đạo lưu quang dâng lên, tiếp lấy bọn hắn chính là có chút trợn mắt hốc mồm nhìn thấy, một đạo có chút đầy bụi đất thân ảnh, từ Nguyên Trì chỗ sâu chậm rãi dâng lên, đi vào cái kia vạn trượng Thủy Thú Nguyên Tủy bên cạnh, một tay lấy nó nắm trong tay, cuối cùng vọt ra khỏi mặt nước, giẫm tại trên mặt biển.

"Chu Nguyên?!"

Mà trông lấy bóng ngườ giẫm ở trên mặt biển, mặc dù có chút chật vật, nhưng trên mặt lại là treo xán lạn nụ cười kiai, ở giữa thiên địa này, bất luận là chúng Thánh Tử hay là nơi xa thất phong đệ tử kia, đều là chậm rãi há to miệng.

Gia hỏa này, vậy mà ngạnh kháng xuống vạn trượng Thủy Thú trước khi chết một kích kia?!

Làm sao có thể?!




