




Chương 544 : Nguyên Tủy phân phối


Converter: DarkHero

Giữa thiên địa biển trời một màu, vô số đạo ánh mắt mang theo khiếp sợ nhìn qua thân ảnh tuổi trẻ đạp trên nước biển mà đứng kia, lúc này người sau, mặc dù hơi có vẻ chật vật, nhưng từ nó quanh thân nguyên khí ba động đến xem, hiển nhiên là cũng không có gặp quá lớn trọng thương.

Nhưng đây càng làm cho vô số người cảm thấy bất khả tư nghị, dù sao bọn hắn lúc trước thế nhưng là trơ mắt nhìn Chu Nguyên ăn cái kia vạn trượng Thủy Thú trước khi chết một kích.

Tuy nói lúc này vạn trượng Thủy Thú đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng cấp độ kia công kích, vẫn như cũ là cực kỳ đáng sợ, liền xem như đổi lại mặt khác Thánh Tử, đơn độc tương đối mà nói, chỉ sợ đều được thận trọng.

Cho nên, khi Chu Nguyên lông tóc không tổn hao gì giống như lúc xuất hiện, đừng nói là đệ tử tầm thường, liền xem như trên không trung Lý Khanh Thiền các loại Thánh Tử, đều là không nhịn được mở to hai mắt.

"Làm sao có thể?!" Triệu Chúc không nhịn được lên tiếng nói.

Hắn cũng không phải muốn nhìn gặp Chu Nguyên bị đào thải, bởi vì coi như đào thải, nên hắn một phần kia Nguyên Tủy cũng là chạy không thoát, hắn là không thể tin được Chu Nguyên có thể chống được vạn trượng Thủy Thú trước khi chết một kích, đây chẳng phải là nói, bọn hắn tất cả mọi người đánh giá thấp Chu Nguyên năng lực?

Mặt khác Thánh Tử hai mặt nhìn nhau một chút, đều là không cách nào giải thích.

"Xem ra vị này Chu Nguyên sư đệ thật đúng là có chút sâu không lường được a." Sở Thanh chỉ là trải qua ban đầu một chút kinh ngạc, chính là khôi phục lại, sau đó cười híp mắt nói.

"Bất quá cũng may mà hắn, mới đưa vạn trượng Thủy Thú cản lại, bằng không, hôm nay chúng ta liền xem như toi công bận rộn." Lý Khanh Thiền cũng là vầng trán hơi điểm, nói.

Mặt khác Thánh Tử, liền xem như Khổng Thánh cùng Triệu Chúc, cũng không thể không thừa nhận, nếu như không phải Chu Nguyên kịp thời xuất hiện, bọn hắn hôm nay hoàn toàn chính xác đem tay không mà quay về, nói đến, bọn hắn cũng đều được cảm tạ Chu Nguyên một phen đâu.

"Những này vô dụng nói liền không cần phải nói, Chu Nguyên ngăn lại vạn trượng Thủy Thú, xem như cống hiến lớn, cho nên ta cảm thấy vạn trượng Nguyên Tủy, hẳn là lại lại nhiều phân hắn một thành." Yêu Yêu nghiêm túc nói.

Dưới cái nhìn của nàng, trước đó phân cho Chu Nguyên hai thành, chỉ là phá vỡ Long Tiên Chân Thủy giá cả, nhưng mà dưới mắt Chu Nguyên lại là làm ra cống hiến, tự nhiên là hẳn là dựa theo ước định cho tăng thêm.

Dù sao muốn đạt tới Cửu Long tẩy lễ, vạn trượng Thủy Thú Nguyên Tủy càng nhiều càng tốt, cho nên Yêu Yêu tự nhiên là muốn lấy để ý theo tranh.

Chúng Thánh Tử khóe miệng đều là không nhịn được run rẩy một chút, bọn hắn nhìn qua Yêu Yêu ngọc nhan xinh đẹp tìm không ra mảy may tì vết kia, như vậy bộ dáng, vốn nên là tựa như giống như tiên tử không dính bụi bặm, nhưng bây giờ, vì giúp Chu Nguyên tranh thủ thêm một thành Nguyên Tủy, đúng là lộ ra chân thực như thế.

Bất quá, đối mặt với Yêu Yêu gương mặt nghiêm túc mà tuyệt mỹ đẹp đẽ kia, bọn hắn lại là nửa câu đều nói không ra.

"Làm sao? Ta nói đến không đúng sao?" Yêu Yêu gặp bọn họ không nói lời nào, chân mày cau lại, nàng cảm thấy nàng nói tới là hợp tình lý, nếu trước đó định ra dựa theo cống hiến phụng bồi ước định, như vậy lúc này Chu Nguyên, liền có tư cách yêu cầu gia tăng chia.

"Ta không có ý kiến." Sở Thanh nhìn đến Yêu Yêu ánh mắt bắn ra mà đến, vội vàng dẫn đầu nhấc tay, đối với dưới mắt kết cục, hắn biểu thị hết sức hài lòng, giải quyết hết cái này vạn trượng Thủy Thú, so với hắn tưởng tượng muốn nhẹ nhõm một chút, mà loại nhẹ nhõm này, hiển nhiên là bởi vì Chu Nguyên nguyên nhân.

Chu Nguyên làm cho hắn đã giảm bớt đi phiền toái rất lớn, bằng không, hôm nay vì sau cùng cục diện, nói không chừng hắn đến liều một phen mạng già, đó là Sở Thanh cực lực muốn tránh khỏi.

Mà về phần vạn trượng Thủy Thú Nguyên Tủy, cái này xác thực xem như một phần đại cơ duyên, nhưng lấy Sở Thanh nội tình tới nói, cũng chỉ có thể là một chút dệt hoa trên gấm, cũng không thể để hắn có chất biến.

"Dựa theo trước đó ước định đến xem, Chu Nguyên cống hiến, đáng giá ba thành." Lý Khanh Thiền nghĩ nghĩ, cũng là như nói thật nói.

Mặt khác Thánh Tử nghe vậy, ngoại trừ Khổng Thánh cùng Triệu Chúc có chút bất mãn bên ngoài, cũng liền gật đầu nhận xuống tới, bởi vì ngay cả bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, Chu Nguyên hai lần xuất thủ này, cực kỳ mấu chốt.

Cái kia cuối cùng vì ngăn lại vạn trượng Thủy Thú bỏ chạy, thậm chí lấy mệnh tương bác, mặc dù bọn hắn cũng không rõ ràng vì sao Chu Nguyên có thể chống được loại công kích trình độ này, nhưng không thể phủ nhận, Chu Nguyên là gánh chịu nguy hiểm.

]

Trên mặt biển, Chu Nguyên một tay nâng hơn một trượng tả hữu như như bảo thạch sáng chói Nguyên Tủy, một bàn tay khác giấu ở trong tay áo, đầu ngón tay có chất lỏng màu vàng sẫm lặng lẽ nhỏ xuống, rơi vào bị thần hồn chi lực bao khỏa trong bình ngọc.

Vậy dĩ nhiên là Long Tiên Chân Thủy.

Lúc trước Chu Nguyên có thể ngạnh kháng ở vạn trượng Thủy Thú trước khi chết một kích, chính là bởi vì mượn Long Tiên Chân Thủy.

Mà Long Tiên Chân Thủy lực phòng ngự, cũng làm cho đến Chu Nguyên cực kỳ kinh hỉ, cái kia vạn trượng Thủy Thú trước khi chết một kích, không kém cỏi chút nào một vị Thánh Tử một kích toàn lực, nhưng dù vậy, cũng là bị Long Tiên Chân Thủy chống cự xuống tới.

Có như vậy dị bảo phòng thân, coi như lúc này Chu Nguyên cùng cấp bậc Thánh Tử địch nhân giao thủ, chí ít cũng là có cơ hội toàn thân trở ra.

Bất quá đáng tiếc duy nhất chính là, Chu Nguyên phát hiện cái này Long Tiên Chân Thủy là tiêu hao phẩm, một khi rời đi Nguyên Trì, thiếu khuyết nơi đây nguyên long khí bổ sung, liền sẽ dùng một lần thiếu một lần...

Trong lòng cảm thán, Chu Nguyên bay lên không, đi vào chúng Thánh Tử trước đó.

"Ngươi không sao chứ?" Lý Khanh Thiền nhìn Chu Nguyên, từ trên xuống dưới dò xét một phen, không nhịn được hỏi.

Chu Nguyên cười cười, không có nhiều lời, đem trong tay Nguyên Tủy vứt cho Lý Khanh Thiền, nói: "May mắn không làm nhục mệnh, cái này Nguyên Tủy cuối cùng là không có chạy mất."

Như bảo thạch sáng chói Nguyên Tủy, hấp dẫn lấy các vị Thánh Tử lực chú ý, bọn hắn nhãn thần đều là có chút lửa nóng, dù sao vạn trượng Thủy Thú Nguyên Tủy, liền xem như bọn hắn, đều là lần thứ nhất trông thấy.

Lý Khanh Thiền ngắm nhìn lơ lửng tại trước mặt Nguyên Tủy, cũng là cảm thán một tiếng, chợt ngón tay ngọc lấy xuống, nguyên khí như tia sáng lướt qua.

Xuy xuy!

Hơn một trượng tả hữu Nguyên Tủy trực tiếp là bị phân liệt ra đến, đứt gãy chỗ bóng loáng như gương, cái này vạn trượng Thủy Thú Nguyên Tủy, đã là cực kỳ ngưng luyện, giống như thực chất, trong đó tràn ngập huyền diệu ba động.

"Đây là ngươi." Lý Khanh Thiền đem lớn nhất một phần kia, trực tiếp vứt cho Chu Nguyên.

Chu Nguyên vội vàng tiếp nhận, hắn nhìn lấy mình một phần này, do dự một chút, nói: "Tựa hồ nhiều một chút?"

"Có người có thể lại giúp ngươi tranh giành một thành đi." Lý Khanh Thiền lườm Yêu Yêu một chút, nói.

Chu Nguyên cũng là nhìn qua Yêu Yêu, trong lòng có chút cảm động, hắn nhất rõ ràng Sở Yêu Yêu tính tình có bao nhiêu đạm bạc, mà có thể làm cho cho nàng chủ động mở miệng tranh chấp, cũng không phải cái gì bình thường sự tình.

Yêu Yêu đem Lý Khanh Thiền phân cho nàng một phần kia Nguyên Tủy cũng tiếp nhận, nàng nơi này so với Chu Nguyên phải thiếu rất nhiều, bất quá cũng bình thường, bởi vì những người khác so Chu Nguyên thiếu.

Còn có một phần Nguyên Tủy đối với một bên Thôn Thôn cũng bay đi, nó vui sướng ngoắt ngoắt cái đuôi, nước bọt đều muốn chảy ra đến, bay thẳng đập ra đi, há to mồm liền muốn đem hắn một ngụm nuốt.

Bất quá lúc này một cái thon dài ngọc thủ trống rỗng duỗi ra, trực tiếp đem một phần kia Nguyên Tủy cho nắm trong tay.

Rống!

Thôn Thôn lập tức gầm thét lên tiếng, xoay đầu lại, nhìn thấy tay nhỏ tinh tế như bạch ngọc kia chủ nhân lúc, vừa rồi sợ xuống dưới, phát ra tội nghiệp tiếng ô ô.

Yêu Yêu nhẹ nhàng sờ lên đầu của nó, cực kỳ khó được lộ ra một cái cực kỳ xinh đẹp mỉm cười, nói: "Lần này Nguyên Tủy, trước cho Chu Nguyên dùng, có được hay không?"

Thôn Thôn đầu lắc cùng trống lúc lắc một dạng, đương nhiên không tốt!

"Ừm?" Yêu Yêu mỉm cười thu liễm, thanh tịnh đôi mắt đẹp nhìn chăm chú mà tới.

Thôn Thôn lập tức run run một chút, ô ô chạy đến một bên, ủ rũ.

Lý Khanh Thiền các cái khác Thánh Tử nhìn thấy một màn này, đều là nhịn không được đối với Thôn Thôn ném đi đồng tình ánh mắt, lúc trước đối phó vạn trượng Thủy Thú, Thôn Thôn giống như Thương Xuân Thu thế nhưng là trùng sát tại tuyến đầu, không ít bị đánh, kết quả dưới mắt thật vất vả phân đến miệng Nguyên Tủy, còn trực tiếp bị cướp!

Sở Thanh đối với Diệp Ca cảm thán một tiếng, căm giận bất bình mà nói: "Thấy không, tiểu ma nữ này đơn giản vô tình! Tiểu gia hỏa này lại có thể đánh lại đáng yêu như thế, đã vậy còn quá đối đãi nó!"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thôn Thôn, trong mắt tràn đầy sốt ruột chi ý, hâm mộ nói: "Vật nhỏ này không biết là cái gì Nguyên thú, ai, nếu như là ta liền tốt, về sau đánh nhau liền có thể để nó lên."

Một bên Diệp Ca liếc mắt.

Yêu Yêu cầm trong tay hai phần Nguyên Tủy, đưa cho Chu Nguyên.

Chu Nguyên nhìn ủ rũ cúi đầu Thôn Thôn, cũng là có chút điểm không đành lòng, nói: "Nếu không trả lại cho nó đi."

"Nha, Huyền Nguyên Động Thiên liền muốn mở ra, bằng ngươi thực lực này, nếu là không thừa dịp này lúc tiến thêm một bước, tại trong Huyền Nguyên Động Thiên kia, ngươi như thế nào cùng các phương thiên kiêu kia tranh đoạt cơ duyên? Ngươi cho rằng cái kia Huyền Nguyên Động Thiên, hay là tại trong Thương Huyền tông này tiểu đả tiểu nháo? Ngay cả những này Thánh Tử tiến vào bên trong, đều có chết nguy hiểm, huống chi ngươi?" Yêu Yêu bình tĩnh nói.

"Nếu là ngươi cảm thấy bạc đãi Thôn Thôn, vậy trước tiên tăng lên tự thân, trong Huyền Nguyên Động Thiên kia tất nhiên sẽ có so vạn trượng Nguyên Tủy càng lớn cơ duyên, đến lúc đó nếu là gặp phải, ngươi giúp Thôn Thôn cướp tới bồi thường nó là được."

Chu Nguyên cười khổ một tiếng, cũng liền không còn già mồm, đem hắn tiếp nhận, nghiêm túc nói: "Tại cái kia Huyền Nguyên Động Thiên, ta sẽ giúp Thôn Thôn tìm một phần cơ duyên!"

Yêu Yêu lúc này mới vầng trán hơi điểm.

Mà trước mặt mọi người Thánh Tử đem vạn trượng Thủy Thú Nguyên Tủy phân phối hoàn tất lúc, tại hậu phương kia, vây công hòn đảo vô số Thủy Thú, cũng là nương theo lấy vạn trượng Thủy Thú bị đánh giết, bắt đầu nhao nhao lui tán.

Vô số Thủy Thú trong gào thét lui lại, cuối cùng giá ngự lấy thủy triều, đối với bốn phương tám hướng chạy tứ tán mà đi.

Trên hòn đảo, thất phong đệ tử nhìn qua thú triều lui tán kia, cũng là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, bọn hắn lúc này, cũng là tiếp cận cực hạn, nếu là lại tiếp tục kéo dài, chỉ sợ cũng là khó mà chống đỡ được.

Tại căng cứng tinh thần trầm tĩnh lại về sau, vô số ánh mắt kia đều là nhìn về phía nơi xa trên không trung chúng Thánh Tử, ngay sau đó, chính là có đinh tai nhức óc giống như tiếng hoan hô vang dội tới.

Lần này trăm năm khó gặp một lần Nguyên Trì Tế, cuối cùng là bị bọn hắn thất phong liên thủ, cộng đồng chống cự xuống dưới.

Mà khi tiếng hoan hô vang dội kia đến, Thanh Dương chưởng giáo thanh âm hùng vĩ kia, cũng là tại thời khắc này, quanh quẩn giữa thiên địa.

"Chúc mừng chư đệ tử..."

"Vượt qua, Nguyên Trì Tế!"




