




Chương 546 : Cửu Long tẩy lễ


Converter: DarkHero

To lớn cột sáng từ Thánh Nguyên phong rất nhiều đệ tử phía trên bay lên, chiếu rọi trăm dặm.

Thất phong đệ tử nhìn qua cột sáng kia, cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc, dù sao Thánh Nguyên phong lấy được lần này Nguyên Trì Tế thứ nhất mang đến rung động, hiển nhiên muốn so Thương Huyền phong lấy được thứ nhất cao hơn quá nhiều.

Đương nhiên, trước trước tình huống đến xem, Thương Huyền phong hay là một lần đứng trên ưu thế, bất quá khi Chu Nguyên lấy ra vạn trượng Thủy Thú Nguyên Tủy lúc, Thánh Nguyên phong liền xuất hiện vượt qua.

Dù sao vạn trượng Thủy Thú Nguyên Tủy chất lượng quá cao, mà Thánh Nguyên phong bên kia cộng lại gần năm thành, cái này không thể nghi ngờ sẽ là nặng ký cấp bậc, cho nên tại thời khắc cuối cùng, Thánh Nguyên phong lại vượt qua Thương Huyền phong, lấy được cuối cùng thứ nhất.

Bất quá nói những này cũng không có ý nghĩa gì, bởi vì thật muốn nghiêm ngặt nói đến, Thánh Nguyên phong bên kia Nguyên Tủy cống hiến, chỉ sợ vượt qua chín thành, đều được tính tại Chu Nguyên, Yêu Yêu trên đầu.

Nếu như không phải bọn hắn tồn tại, Thánh Nguyên phong chỉ sợ sớm đã khi tiến vào Nguyên Trì trước tiên, ngay tại Kiếm Lai phong lửa giận bên dưới hủy diệt đào thải, chớ nói chi là muốn thu hoạch được Nguyên Trì Tế đệ nhất thành tích...

Tại đầy khắp núi đồi đệ tử kia bởi vì Thánh Nguyên phong kinh người thành tích mà cảm thán thời điểm, tại chỗ cao nhất kia, Thanh Dương chưởng giáo bọn người nhìn qua một màn này cũng là nhẹ nhàng gật đầu.

"Thánh Nguyên phong có thể lấy được như vậy thành tích, quả thực không dễ, Thẩm trưởng lão công lao không nhỏ." Thanh Dương chưởng giáo ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa cũng là một mặt kích động Thẩm Thái Uyên trưởng lão, cười nói.

Thẩm Thái Uyên nghe vậy, vội vàng thi lễ một cái, có chút hổ thẹn mà nói: "Này cũng không phải là công lao của ta, mà là Chu Nguyên chi công."

Hắn ngược lại là lời nói thật, bởi vì từ khi Chu Nguyên tiến vào Thánh Nguyên phong về sau, tuy nói hắn tận cố gắng lớn nhất đưa cho tài nguyên tu luyện, nhưng Chu Nguyên có thể đi đến hôm nay một bước này, càng nhiều hay là dựa vào bản thân.

Thậm chí ngay cả một chút nguyên thuật chỉ đạo, Chu Nguyên cũng cực ít đến thỉnh giáo với hắn, có đôi khi Thẩm Thái Uyên muốn tận một chút dạy bảo chi trách, đều là khổ cùng không có cơ hội.

Thanh Dương chưởng giáo gật gật đầu, có chút vui mừng nói: "Lúc trước còn cảm thấy lấy thiên phú của hắn, đầu nhập Thánh Nguyên phong sẽ có chút lãng phí, không nghĩ tới cuối cùng lại sẽ như thế phù hợp."

Thẩm Thái Uyên cũng là cảm động lây gật đầu, lúc trước Chu Nguyên dù sao cũng là tuyển sơn đại điển thứ nhất, lấy thiên phú của hắn, coi như tiến vào mặt khác sáu ngọn núi, cũng có thể thu hoạch được một chút coi trọng, nhưng ai cũng không nghĩ tới, hắn cuối cùng sẽ chọn Thánh Nguyên phong.

"Lại có một tháng, năm nay đệ tử mới, cũng sẽ thông qua tuyển sơn đại điển, lúc này Thánh Nguyên phong lấy được như vậy kiêu nhân thành tích, chắc hẳn đến lúc đó có thể hấp thu không ít đệ tử mới." Thẩm Thái Uyên trong lòng có chút sốt ruột, bây giờ Thánh Nguyên phong sơn môn mở lại, chính cần loại quảng cáo này mở rộng thanh danh, làm cho những đệ tử mới kia đầu nhập Thánh Nguyên phong, trở thành máu mới, dạng này mới có thể để đến bọn hắn Thánh Nguyên phong không ngừng lớn mạnh.

Có thể nói, Chu Nguyên trợ giúp bọn hắn Thánh Nguyên phong lấy được cái này Nguyên Trì Tế thứ nhất, tới quá là thời điểm.

Thanh Dương chưởng giáo ánh mắt nhìn qua đầy khắp núi đồi đệ tử kia, thanh âm hùng vĩ lại lần nữa vang lên: "Xếp hạng đã hiện, Kiếm Lai phong khi hưởng Tứ Long tẩy lễ, Thánh Tử, thủ tịch, hưởng Lục Long tẩy lễ."

"Linh Văn phong, Tuyết Liên phong, Hồng Nhai phong, Lôi Ngục phong... Khi hưởng Lục Long tẩy lễ, nó Thánh Tử, thủ tịch, có thể hưởng Bát Long tẩy lễ."

"Thương Huyền phong xếp hạng thứ hai, đệ tử có thể hưởng Thất Long tẩy lễ, nó Thánh Tử, thủ tịch, có thể hưởng Bát Long tẩy lễ." ]

Mỗi khi Thanh Dương chưởng giáo thanh âm lúc rơi xuống, ngoại trừ Kiếm Lai phong bên ngoài, mặt khác ngọn núi đệ tử đều là bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, đối với tất cả đỉnh núi phần lớn đệ tử mà nói, Lục Long tẩy lễ có thể nói là cao không thể chạm, thậm chí liền ngay cả một chút đỉnh tiêm tử đái đệ tử, cũng phải cần một chút vận khí thành phần, mới có thể ngẫu nhiên hưởng thụ được.

Mà về phần Thất Long tẩy lễ, liền xem như thủ tịch, đều chưa chắc có thể có được, bình thường mà nói, đây là tất cả đỉnh núi Thánh Tử phù hợp.

Thương Huyền tông thập đại Thánh Tử, bây giờ có thể trải qua Bát Long tẩy lễ người, đều chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người, cho nên lần này, trước mặt mọi người Thánh Tử biết được có thể hưởng Bát Long tẩy lễ lúc, cũng đều là có chút vừa lòng thỏa ý.

Bọn hắn biết, lần này có thể được hưởng Bát Long tẩy lễ, hẳn là bởi vì bọn hắn đều chiếm được một chút vạn trượng Thủy Thú Nguyên Tủy nguyên nhân.

"Thánh Nguyên phong xếp hạng thứ nhất, chư đệ tử khi hưởng Thất Long tẩy lễ..."

Thánh Nguyên phong Nguyên Tủy xếp hạng, vẻn vẹn chỉ là hơi vượt qua Thương Huyền phong, cho nên tại trên Nguyên Tủy tẩy lễ, cũng Thương Huyền phong đệ tử giống nhau như đúc, cũng không có vượt qua.

Bất quá đối với đây, đệ tử Thánh Nguyên phong, nhưng không có một cái biểu hiện ra thất vọng, ngược lại là mừng như điên reo hò lên tiếng, cho dù là Chu Thái, Lữ Yên bực này đỉnh tiêm tử đái đệ tử, đều là khó nén trên mặt kích động.

Bởi vì bọn hắn cho đến nay, cũng không từng hưởng qua Thất Long tẩy lễ.

"Thủ tịch uy vũ!"

"Yêu Yêu uy vũ!"

Trong sự kích động, tất cả đệ tử Thánh Nguyên phong, đều là la lên lên tiếng, bầu không khí cuồng nhiệt, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng biết, bọn hắn lần này Thất Long tẩy lễ, đến tột cùng đến từ ai.

Mặt khác ngọn núi đệ tử, cũng là có chút hâm mộ xem ra, dù sao Thất Long tẩy lễ, liền xem như đối với bọn hắn mà nói, cũng là có chút chỉ có thể nhìn mà thèm.

Thanh Dương chưởng giáo mặt mỉm cười, ánh mắt của hắn cuối cùng dừng lại tại Chu Nguyên trên thân, thanh âm hùng vĩ mà nói: "Chu Nguyên, ngươi là Thánh Nguyên phong thủ tịch, không thể bỏ qua công lao, lại đang săn giết vạn trượng Thủy Thú trung lập có công lớn, thu hoạch được lớn nhất phần Nguyên Tủy, dựa theo phân tích, lần này Nguyên Trì Tế, ngươi có thể hưởng..."

"Cửu Long tẩy lễ!"

Khi cuối cùng bốn chữ kia hạ xuống xong, giữa cả thiên địa đều là bộc phát ra ngập trời xôn xao âm thanh, vô số đạo ánh mắt nóng bỏng nhìn qua Chu Nguyên thân ảnh, trong mắt tràn đầy khát vọng cùng thèm nhỏ dãi.

Thậm chí ngay cả một chút Thánh Tử, trong mắt đều là lướt qua vẻ hâm mộ.

Cửu Long tẩy lễ a!

Đó là Nguyên Tủy tẩy lễ điểm cao nhất, đừng nói là thế hệ này Thánh Tử tạm thời không người đạt tới, liền ngay cả trong trăm năm này, đều không có một cái Thánh Tử có thể đạt tới một bước này.

Ai cũng không nghĩ tới, trăm năm ở giữa, lần thứ nhất đạt tới Cửu Long tẩy lễ người, cũng không phải là vị nào Thánh Tử, mà chỉ là một vị thủ tịch...

Hơn nữa còn là Thánh Nguyên phong thủ tịch!

Tại trong vạn chúng chú mục kia, Chu Nguyên cũng là cảm xúc có chút ba động, tuy nói trước đó, hắn đã là có chỗ đoán trước, nhưng khi Thanh Dương chưởng giáo tuyên bố một khắc này, hắn vẫn còn có chút khó mà triệt để bình tĩnh.

Sớm tại vừa tiến vào Thánh Nguyên phong lúc, hắn liền hưởng thụ qua Bát Long tẩy lễ, cho nên rất rõ ràng Nguyên Tủy tẩy lễ hiệu quả, nếu như lần này có thể lại hưởng thụ Cửu Long tẩy lễ, không thể nghi ngờ sẽ làm cho hắn thật to tiến thêm một bước.

Thực lực của hắn, tại đi vào Thương Huyền tông hơn một năm nay, không ngừng tại tinh tiến lấy.

Mà hắn cùng vị kia Đại Võ Võ Vương khoảng cách, cũng là tại từ từ rút ngắn.

Chu Nguyên hít sâu một hơi, hắn ngẩng đầu, nhìn qua cực kỳ xa xôi phương hướng, đó là mênh mông chỗ, hắn biết, ở nơi đó, hắn phụ vương ngay tại nghiêng cử quốc chi lực, đỉnh lấy áp lực lớn lao tại cùng cường đại Đại Võ vương triều giằng co chống lại, cho hắn tranh thủ lấy thời gian.

"Phụ vương... Chờ lấy ta, coi ta lại về Đại Chu lúc, ta sẽ thực hiện lời hứa của ta, Võ Vương từ chúng ta Đại Chu sở đoạt đi hết thảy, ta đều sẽ, lại lần nữa đoạt lại!"

Chu Nguyên bàn tay chậm rãi nắm chặt, ánh mắt kiên nghị.

Chỗ cao nhất, khi Thanh Dương chưởng giáo tuyên bố triệt để lúc rơi xuống, hắn tay áo vung lên, lập tức có vô tận vĩ lực hàng lâm xuống, tất cả đệ tử đều là tại thời khắc này hư không tiêu thất, khi khi xuất hiện lại, đã phát hiện thân ở tại Nguyên Trì trên không trên toà Tẩy Lễ Đài to lớn kia.

Tẩy Lễ Đài tựa như Kim Tự Tháp tạo hình, càng là đi lên người, chính là tiếp nhận tẩy lễ kẻ cao nhất.

Mà Chu Nguyên, chính là xếp bằng ở chỗ cao nhất, ánh mắt nhìn xuống xuống dưới, có thể nhìn thấy không nhìn thấy cuối thân ảnh.

Ầm ầm!

Nguyên khí giữa thiên địa, vào lúc này cuồng bạo sôi trào lên.

Có vô tận huyền diệu khí tức, từ trên trời giáng xuống, thiên địa mông lung, mà ở trong đó, từng đạo tiếng long ngâm như có như không truyền tới...

Chu Nguyên ngẩng đầu, nhìn qua trên bầu trời kia, có long ảnh từ trên trời giáng xuống, mang đến lấy tinh khiết bàng bạc lực lượng.

Hai mắt của hắn thời gian dần trôi qua khép lại, bắt đầu hưởng thụ lấy Thương Huyền tông trong trăm năm này ví dụ đầu tiên Cửu Long tẩy lễ...




