




Chương 547 : Lại một năm nữa tuyển sơn đại điển


Mấy vạn người Nguyên Tủy tẩy lễ, trở thành Thương Huyền tông một đại cảnh quan, mà lại như vậy cảnh quan thời gian kéo dài còn tương đối dài, dù sao lần này Nguyên Tủy tẩy lễ số lượng quá lớn, không thể một lần là xong.

Cho nên cho dù là hưởng thụ tẩy lễ thấp nhất Kiếm Lai phong đệ tử, bọn hắn cái kia Tứ Long tẩy lễ lúc kết thúc, đều trọn vẹn tiêu hao mấy ngày.

Tại sau đó, mặt khác ngọn núi đệ tử cũng là lục tục kết thúc tẩy lễ, nhưng này thời gian đã là gần mười ngày.

Đợi đến tất cả đỉnh núi thủ tịch, Thánh Tử lúc kết thúc, Nguyên Tủy tẩy lễ thời gian, càng là đã dài đến một tháng lâu.

Bất quá cái này còn không có triệt để kết thúc, bởi vì tại trên Nguyên Tủy Tẩy Lễ Đài kia, còn có cuối cùng một bóng người tẩy lễ chưa từng hoàn tất, đạo thân ảnh kia, tự nhiên chính là hưởng thụ Cửu Long tẩy lễ Chu Nguyên.

Cửu Long tẩy lễ cần có nguyên khí tinh thuần cực kỳ khổng lồ, bởi vậy Chu Nguyên chỗ tốn thời gian muốn được dài nhất.

Mà khi Chu Nguyên còn xếp bằng ở trên Tẩy Lễ Đài lúc, tất cả đỉnh núi đệ tử, đã là từ từ tán đi, Thanh Dương chưởng giáo cùng với những cái khác phong chủ cũng là rời đi, lưu lại một vị trưởng lão, thời khắc chú ý Chu Nguyên tẩy lễ.

Mà vào lúc đó ở giữa lặng yên trôi qua thời điểm, trong Thương Huyền tông, cũng là lại lần nữa khôi phục dĩ vãng an bình, chỉ bất quá mỗi khi tất cả đỉnh núi đệ tử tại nhấc lên trước đó Nguyên Trì Tế lúc, luôn luôn không khỏi muốn đem ánh mắt kia nhìn về phía Nguyên Trì phương hướng, ở nơi đó, còn có kim quang vạn trượng, trong đó mơ hồ có thể thấy được một bóng người.

Lúc này, đông đảo đệ tử ánh mắt chính là sẽ có chút hâm mộ cùng kính sợ, phát ra rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao.

"Cái này Chu Nguyên thủ tịch tẩy lễ thời gian kéo dài cũng quá dài đi?"

"Cửu Long tẩy lễ nha, chúng ta Thương Huyền tông đều trăm năm không có xuất hiện, lâu cũng là nên."

"Không biết Chu Nguyên thủ tịch trải qua cái này Cửu Long tẩy lễ có thể tăng lên tới cái tình trạng gì?"

"Nghe nói mặt khác ngọn núi thủ tịch, lần này đều là rất có tăng lên, đã chân chính bước vào Thái Sơ cảnh cửu trọng thiên đương nhiên, bọn hắn cái này cửu trọng thiên cùng mười vị Thánh Tử so ra, nội tình đương nhiên không ở cùng một cấp bậc."

"Ha ha, Kiếm Lai phong Bách Lý Triệt thủ tịch lần này đột phá, thế nhưng là có chút mở mày mở mặt, vài ngày trước mơ hồ nghe thấy truyền ngôn, cái kia Bách Lý Triệt thủ tịch nói nếu là lúc này lại cùng Chu Nguyên thủ tịch giao thủ, người sau tất nhiên không có phần thắng chút nào."

"Hứ, lời này sợ là không ai lại tin, người ta lần trước có thể đánh bại hắn, liền có thể lần thứ hai tiếp tục đánh bại hắn."

"..."

Tại ở giữa rất nhiều đệ tử nói nhỏ kia, Chu Nguyên Cửu Long tẩy lễ, thời gian dần trôi qua đều muốn gần hai tháng, dần dà dưới, rất nhiều đệ tử ngược lại là quen thuộc trên Tẩy Lễ Đài kia mỗi ngày đại phóng quang mang.

Bất quá mặc dù Chu Nguyên đắm chìm ở tẩy lễ ở giữa, nhưng Thương Huyền tông quái vật khổng lồ này lại sẽ không bởi vì hắn mà dừng bước lại, cho nên khi cái kia Nguyên Trì Tế kết thúc gần hai tháng lúc, Thương Huyền tông nghênh đón thông qua tuyển sơn đại điển mới một nhóm đệ tử.

Một ngày này.

Trên một quảng trường khổng lồ, bầu không khí sôi trào.

Chỉ thấy vô số đạo thân ảnh tuổi trẻ đứng ở giữa quảng trường, hình dạng của bọn hắn hơi có vẻ ngây ngô, mà lúc này bọn hắn, chính diện mang theo hưng phấn cùng vẻ khẩn trương nhìn qua phía trước.

]

Ở nơi đó, có bảy tòa bệ đá, chính là đại biểu cho Thương Huyền thất phong.

Tại trên bệ đá kia, tất cả đỉnh núi thủ tịch đều là đứng ngạo nghễ trên đó, dẫn tới phía dưới từng đạo ánh mắt kính sợ.

Đặc biệt là những đệ tử mới vừa mới thông qua tuyển sơn đại điển kia, mang ngưỡng mộ ánh mắt, nhìn xem trên từng đạo bệ đá kia bị như chúng tinh phủng nguyệt, như ngưỡng mộ núi cao thân ảnh.

Đó là tất cả đỉnh núi thủ tịch đệ tử a!

Trên cơ bản là bọn hắn tương lai phấn đấu mục tiêu.

Mà khi đệ tử mới tuổi trẻ này tại vì tiến vào nội sơn sau mà chờ đợi lúc, tại cái kia Thánh Nguyên phong trên bệ đá, lại là Chu Thái cùng Lữ Yên hai người dẫn đầu.

"Thật sự là không may, năm nay tuyển sơn đại điển, chưởng giáo cùng các phong phong chủ cũng chỉ là ở phía trên thấy, ngược lại là muốn phái ra thủ tịch đến đây tuyển nhận, nhưng Chu Nguyên sư đệ còn tại trong tẩy lễ, chúng ta Thánh Nguyên phong chỗ nào còn có thể phái ra thủ tịch!" Chu Thái nhìn qua trên quảng trường rất nhiều đệ tử mới đen nghịt nhìn không thấy cuối kia, không nhịn được kêu ca kể khổ.

Lữ Yên cũng là cười khổ một tiếng, Chu Nguyên bây giờ hiển nhiên tới không được, mà Yêu Yêu tự nhiên càng thêm không có khả năng mời được đến, cho nên cuối cùng chỉ có thể hai người bọn họ đến đây, nhưng mặt khác sáu ngọn núi chỗ, đều có lấy thủ tịch tọa trấn, đây không thể nghi ngờ là lộ ra bọn hắn bên này thế đơn lực bạc.

"Chưởng giáo có chỉ, vì lấy chứng công bằng, bắt đầu từ hôm nay, thông qua tuyển sơn đại điển đệ tử, đều có thể ở đây tự do chọn ngọn núi." Lúc này có một tên chấp sự đi lên phía trước, hùng hồn thanh âm vang vọng mà lên.

Mà theo lời này rơi xuống, trên quảng trường vô số đệ tử mới đều là mắt lộ mừng rỡ.

"Hiện tại đệ tử mới thật đúng là tốt số, còn có thể tự do chọn ngọn núi, dĩ vãng chưởng giáo cùng các phong phong chủ trực tiếp là tùy tiện vẽ vẽ, liền cho hết phân chà xát." Chu Thái thầm nói.

Lữ Yên nói: "Trước kia dù sao cũng là sáu ngọn núi, còn lại tất cả đỉnh núi không cần, liền ném đến chúng ta Thánh Nguyên phong đến, nhưng bây giờ chúng ta Thánh Nguyên phong đã sơn môn mở lại, tự nhiên không thể lại làm như thế, cũng phải để chúng ta Thánh Nguyên phong có công bằng tranh cử đệ tử cơ hội."

Nhưng nói, nàng hai đầu lông mày có chút sầu lo, nói: "Bất quá mặt khác sáu phong trận cầm dọa người, ngoại trừ Thánh Tử không có hiện thân, từng cái đều là thủ tịch tọa trấn, uy phong lẫm liệt, chúng ta bên này thanh thế yếu như vậy, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng những đệ tử mới này lựa chọn."

Nói cho cùng, hay là mặt bài chưa đủ!

Chu Thái nghe vậy, cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng, không có cách, ai bảo Chu Nguyên vị này thủ tịch tẩy lễ sắp hai tháng cũng còn không có kết thúc

Tại bọn hắn lúc nói chuyện, trên quảng trường hàng ngàn hàng vạn đệ tử mới kia cũng là đang không ngừng lẫn nhau thương lượng.

"Thương Huyền phong chính là chưởng giáo chấp chưởng đỉnh cao, mà lại thập đại Thánh Tử đứng đầu cũng xuất từ ngọn núi này, tiến vào ngọn núi này tu hành, hẳn là tiền đồ không nhỏ."

"Thương Huyền phong là lợi hại, nhưng cũng nhân tài đông đúc, muốn thu hoạch được tài nguyên tu luyện, sợ cũng là cạnh tranh cực lớn."

"Ta đối với Tuyết Liên phong ngược lại là rất có hứng thú, nghe nói chúng ta Thương Huyền tông đệ nhất mỹ nhân Lý Khanh Thiền sư tỷ, chính là ngọn núi này đâu."

"Muốn nhập Tuyết Liên phong, vậy ngươi phải xem trước một chút mặt mình."

"Kiếm Lai phong cũng không tệ, như mặt trời ban trưa."

"Bên kia là Thánh Nguyên phong sao? Nghe đồn đây chính là Thương Huyền lão tổ quanh năm bế quan địa phương."

"Nghe nói Thánh Nguyên phong là sơn môn vừa mở, ngay cả phong chủ đều không có sợ là không có tiền đồ gì."

"Không đúng sao, ta ngược lại thật ra nghe nói Thánh Nguyên phong chút thời gian trước tựa hồ đang trong Nguyên Trì Tế kia, lấy được đệ nhất thành tích đâu, bọn hắn vị kia thủ tịch, càng là khó lường."

"Ồ? Thật sao? Vậy vì sao vị kia thủ tịch chưa từng hiện thân?"

"Cái này không biết được."

"..."

Rất nhiều đệ tử một trận thương lượng, cuối cùng nhanh chóng đối với bệ đá chỗ chen chúc mà đi, trong lúc nhất thời trên quảng trường lộ ra hỗn loạn ầm ỹ.

Bất quá, tại trong hỗn loạn này, Chu Thái cùng Lữ Yên sắc mặt lại là có chút khó coi, bởi vì lúc này tại sáu ngọn núi kia trước bệ đá, đều là kín người hết chỗ, bầu không khí lửa nóng, mà chỉ có bọn hắn Thánh Nguyên phong nơi này, lại là bóng người thưa thớt, ngẫu nhiên đụng tới đệ tử, nhìn qua cũng không giống là người thiên phú trác tuyệt.

Hai người liếc nhau, trong mắt đều có chút phiền muộn chi ý.

Đặc biệt là tại bọn hắn cách đó không xa, chính là Kiếm Lai phong bệ đá, lúc này những đệ tử Kiếm Lai phong kia, cũng là trêu tức nhìn qua một màn này, chắc là có chút chế giễu ý tứ.

Nguyên Trì Tế may mắn thắng bọn hắn Kiếm Lai phong thì như thế nào, Thánh Nguyên phong nội tình hay là quá kém, tại trên loại trường hợp này, không có khả năng cùng bọn hắn Kiếm Lai phong so.

Mà ở giữa bọn họ, có một đạo như chúng tinh phủng nguyệt thân ảnh, chính là Bách Lý Triệt.

Hắn lúc này, so với hai tháng trước, khí thế càng sâu, hiển nhiên là tại trong tẩy lễ chân chính đột phá đến Thái Sơ cảnh cửu trọng thiên, thực lực tăng nhiều.

"Ha ha, Bách Lý thủ tịch, xem ra hôm nay cái này Thánh Nguyên phong tuyển nhận không có bao nhiêu đệ tử mới, nói đến cũng thật sự là vận khí không tốt, loại trường hợp này, thủ tịch vậy mà đều không cách nào hiện thân trấn trận, như thế nào cùng chúng ta Kiếm Lai phong so?" Tại Bách Lý Triệt bên cạnh, có đệ tử cười nói, hiển nhiên là muốn đang quay lấy mông ngựa.

Bất quá Bách Lý Triệt nghe vậy, sắc mặt lại là lạnh lẽo, nói: "Ngươi ý tứ này, là cái kia Chu Nguyên nếu như hiện thân, liền có thể thay đổi gì sao?"

Tên đệ tử kia vỗ mông ngựa đến trên đùi ngựa, lập tức có chút xấu hổ.

Bách Lý Triệt sắc mặt âm trầm, hiển nhiên còn đang vì trên Nguyên Trì Tế bại bởi Chu Nguyên mà phẫn nộ, hắn hít sâu một hơi, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại ta đã không phải trước đó, nếu như cái kia Chu Nguyên còn dám cùng ta giao thủ, vừa vặn ta muốn để hắn đem trước đó cho ta trả lại!"

Đệ tử kia vội vàng nói: "Đó là tất nhiên, Bách Lý sư huynh đã bước vào Thái Sơ cảnh cửu trọng thiên, đợi một thời gian, Thánh Tử vị trí đều có thể, cái kia Chu Nguyên trước đó có thể thắng, chỉ là may mắn mà thôi."

Bách Lý Triệt không để ý tới hắn, con mắt nhìn nhìn Kiếm Lai phong lúc trước xếp thành hàng dài rất nhiều đệ tử mới, nhìn nhìn lại Thánh Nguyên phong bên kia trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, trong lòng nén giận, lúc này mới thoáng chậm lại một chút.

Hừ, Chu Nguyên, ngươi cho rằng tại trên Nguyên Trì Tế kia ra một chút đầu ngọn gió, liền có thể thay đổi gì a.

Thánh Nguyên phong muốn cùng Kiếm Lai phong so, còn kém xa lắm đâu!




