




Chương 548 : Mục tiểu man


Trên quảng trường cực lớn, bầu không khí huyên náo sôi trào.

Bảy tòa trước bệ đá, đều có lấy đệ tử mới hội tụ, bất quá so sánh mặt khác lục phong, Thánh Nguyên phong bên này không thể nghi ngờ là có vẻ hơi nhân khí mỏng manh, dù sao bất kể như thế nào, Thánh Nguyên phong đích thật là trên nội tình so với mặt khác lục phong yếu đi rất nhiều.

Lại thêm như vậy trường hợp, bọn hắn Thánh Nguyên phong thủ tịch cũng chưa từng lộ diện, chỉ dựa vào Chu Thái, Lữ Yên hai vị tử đái đệ tử, trên thanh thế căn bản không có khả năng cùng mặt khác lục phong làm sự so sánh, cho nên cục diện gặp lạnh, cũng là trong dự liệu.

Chu Thái cùng Lữ Yên, cũng là hết sức phiền muộn, cứ theo đà này, chỉ sợ có thiên phú đệ tử mới, đều sẽ bị mặt khác lục phong lấy đi, đến lúc đó các loại lục phong danh ngạch đầy, lưu lại, sợ lại là một chút vớ va vớ vẩn.

Ánh mắt hai người, lướt qua rất nhiều đám người kia, bỗng nhiên nhìn về phía giữa quảng trường chỗ, nơi đó có mấy chục đạo thân ảnh vẫn như cũ còn tại ở vào trong quan sát.

Mà Chu Thái cùng Lữ Yên, chính là nhìn qua mấy chục đạo thân ảnh kia phía trước nhất chỗ.

Đương nhiên, không chỉ là hai người bọn họ đang chú ý, thậm chí ngay cả mặt khác lục phong, đều là tại như có như không nhìn chằm chằm đám người kia cầm đầu một bóng người.

Đó là một tên thiếu nữ mặc áo xanh, thiếu nữ mắt ngọc mày ngài, lộ ra đặc biệt thanh lệ động lòng người, tóc đen bị buộc thành đuôi ngựa, hơi có vẻ già dặn, một đôi lông mày nhỏ bé kia, lộ ra một loại lăng lệ cảm giác.

Thiếu nữ tên là Mục Tiểu Man, nghe nói cũng là đến từ trên Thánh Châu đại lục nhất phương đại gia tộc, nó thiên phú tuyệt hảo, đồng thời cũng là tại trong lần tuyển sơn đại điển này xếp hạng thứ nhất.

Nàng này tính cách cởi mở đồng thời có một viên lòng tranh cường háo thắng, cho nên tại thế hệ này trong đám đệ tử mới, uy vọng không hề kém, lúc này xúm lại ở xung quanh đệ tử mới, cũng là ở trong tuyển sơn đại điển xếp hạng không thấp người.

Nhìn bộ dáng này, rõ ràng đều là lấy Mục Tiểu Man như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, muốn xem nàng lựa chọn như thế nào, dù sao lần này tuyển sơn đại điển, mọi người đều là có quyền tự do lựa chọn, không giống dĩ vãng, ngoại trừ hạng nhất bên ngoài, những người khác do các phong phong chủ tùy ý chia cắt.

"Tiểu Man sư tỷ, ngươi còn đang do dự sao? Ngươi ưa thích trong lục phong ngọn núi nào? Chỉ cần ngươi đi, chúng ta cũng đều đi theo ngươi!" Tại Mục Tiểu Man bên cạnh, có một chút thiếu niên cười hỏi, nhìn về phía thiếu nữ trong mắt, hiển nhiên là tràn ngập vẻ ái mộ.

Cái kia tên là Mục Tiểu Man thiếu nữ nghe vậy, con ngươi rời rạc một chút, chẳng biết tại sao lại là liếc về phía cái kia nhân số thưa thớt Thánh Nguyên phong bệ đá chỗ.

"Thánh Nguyên phong?" Đệ tử khác thấy thế, đều là sững sờ, nói: "Tiểu Man sư tỷ, ngươi sẽ không đối với Thánh Nguyên phong cảm thấy hứng thú a? Nghe nói Thánh Nguyên phong ngay cả phong chủ đều không có..."

Mục Tiểu Man hơi lườm bọn hắn, hừ nhẹ nói: "Các ngươi biết cái gì? Thánh Nguyên phong bây giờ sơn môn mở lại, tuy nói không có phong chủ tọa trấn, nhưng tài nguyên tu luyện lại là không ít, bây giờ chính là chăm lo quản lý thời điểm, chỉ cần tự thân có thiên phú, liền có thể không ngừng hướng lên, mà mặt khác lục phong, nội tình quá lớn, ngược lại hơi có vẻ cồng kềnh."

"Mà lại... Các ngươi có biết, bây giờ Thánh Nguyên phong vị kia thủ tịch sư huynh, dùng bao lâu thời gian liền leo lên thủ tịch vị trí?"

Mặt khác đệ tử mới hai mặt nhìn nhau, bọn hắn trước đó chỉ là ngoại sơn đệ tử, căn bản cũng không có tư cách tiếp xúc nội sơn tin tức, tự nhiên không biết được những thứ này.

Mục Tiểu Man mấp máy miệng nhỏ, dựng thẳng lên một cây thon dài ngón tay ngọc, nói: "Hơn một năm mà thôi, vị sư huynh kia, chính là chúng ta lên một đời tuyển sơn đại điển đệ nhất nhân."

"Ta nhớ được vị sư huynh kia danh tự, hẳn là gọi là Chu Nguyên..." ]

Đệ tử khác ánh mắt cũng là có chút chấn kinh, nói: "Thời gian hơn một năm, liền lên làm thủ tịch?"

Tốc độ tấn thăng này, có thể nói là có chút kinh khủng, nội sơn đệ tử, hắc đái, bạch đái, tử đái... Trải qua ba cấp này, mới có thể có tư cách tranh đoạt thủ tịch, mà rất nhiều người, chỉ sợ một năm ngay cả cấp một tấn thăng tốc độ đều khó mà làm đến.

"Cái này Thánh Nguyên phong thủ tịch cũng quá dễ dàng làm a?" Có người thầm nói, hiển nhiên là cảm thấy trong đó khả năng trình độ quá lớn.

"Ta nghe nói phía trước chút thời gian trên Nguyên Trì Tế, Thánh Nguyên phong chính là tại vị này Chu Nguyên thủ tịch suất lĩnh dưới, lấy được đệ nhất thành tích, mà lại, ngay cả Kiếm Lai phong vị kia thủ tịch, đều là thua ở nó trong tay, có thể thấy được hắn là thật là có bản lĩnh." Mục Tiểu Man nói.

Một bên cũng có được một vị thiếu nữ xinh đẹp thấp giọng nói: "Vậy vì sao đại sự như vậy, Thánh Nguyên phong vị kia thủ tịch đều chưa từng lộ diện? Chúng ta dù sao thân ở ngoại sơn, nội sơn tin tức, cũng chỉ là tai nghe là giả."

Mục Tiểu Man nghe vậy, đồng dạng là có chút do dự, bởi vì nàng có thể biết được những tin tức này đã là cực hạn, tự nhiên không rõ vì sao Thánh Nguyên phong thủ tịch tại loại trường hợp này cũng không lộ diện.

"Chẳng lẽ ta nhận được tin tức thật sự là có lượng nước a?" Nàng âm thầm cô.

"Đi hỏi một chút liền biết!"

Mục Tiểu Man con ngươi đảo một vòng, chính là không do dự nữa, thẳng đến Thánh Nguyên phong bên này mà tới.

Mà xem như lần này tuyển sơn đại điển hạng nhất, Mục Tiểu Man nhất cử nhất động, đều có người thời khắc chú ý, cho nên khi mặt khác ngọn núi người nhìn đến nàng thẳng đến Thánh Nguyên phong mà đi lúc, đều là hơi kinh hãi.

Liền ngay cả Chu Thái cùng Lữ Yên đều là hơi kinh ngạc nhìn qua bước nhanh mà đến Mục Tiểu Man, bọn hắn thế nhưng là rất rõ ràng, lúc này thiếu nữ này, xem như một cái Hương Mô Mô.

Dù sao năm ngoái tuyển sơn đại điển thứ nhất chính là Chu Nguyên, mà bây giờ Chu Nguyên thành tựu ai cũng thấy rõ ràng, cho nên không khỏi đối với khóa mới tuyển sơn đại điển thứ nhất, liền báo một chút kỳ vọng.

"Xin hỏi hai vị sư huynh, sư tỷ..." Mục Tiểu Man đi vào trước bệ đá, đối với Chu Thái, Lữ Yên ôm quyền hành lễ, cũng không quanh co lòng vòng, nói: "Nghe nói Thánh Nguyên phong lúc trước trên Nguyên Trì Tế, lấy được đệ nhất?"

Chu Thái cùng Lữ Yên liếc nhau, trong lòng hơi vui, chợt gật gật đầu, mặt không đổi sắc nói: "Không sai, trước đó Nguyên Trì Tế, đích thật là ta Thánh Nguyên phong may mắn thứ nhất."

Mục Tiểu Man chớp chớp mắt to, nói: "Thánh Nguyên phong Chu Nguyên thủ tịch, trên Nguyên Trì Tế đánh bại Kiếm Lai phong Bách Lý thủ tịch?"

Chu Thái nhịn không được có chút đắc ý, nói: "Đây là mọi người đều biết sự tình."

"Oanh!"

Bất quá, hắn lời này vừa mới rơi xuống, chính là có một cỗ nguyên khí ba động cuồng bạo đột nhiên từ cách đó không xa trên bệ đá bộc phát mà lên, bài sơn đảo hải đồng dạng đối với Chu Thái, Lữ Yên bao phủ mà tới.

Chu Thái, Lữ Yên vội vàng nhìn lại, chính là nhìn thấy cái kia Bách Lý Triệt âm trầm sắc mặt.

"Hai cái tử đái đệ tử, cũng dám nhục tên của ta?" Bách Lý Triệt ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Chu Thái hai người, chậm rãi nói.

Chu Thái thừa nhận cỗ áp lực khổng lồ kia, cắn răng nói: "Bách Lý thủ tịch ngươi làm cái gì vậy? Chuyện ngày đó nhiều người như vậy trông thấy, chẳng lẽ ngươi còn giảo biện được hay sao?"

Lữ Yên cũng là cả giận nói: "Ngươi vốn là bại bởi Chu Nguyên, chúng ta nói sai hay sao?"

Mặt khác vài ngọn núi thủ tịch thấy thế, nhíu mày, cái này Bách Lý Triệt lòng dạ cũng đích thật là nhỏ hẹp, bại bởi Chu Nguyên đó là mọi người đều biết, hết lần này tới lần khác còn muốn trong này đem khí vung đến hai cái tử đái đệ tử trên thân, thật sự là có chút không để ý đến thân phận.

Bách Lý Triệt lạnh giọng nói: "Trước đó đó bất quá là ta chủ quan mà thôi, lúc này ngươi gọi cái kia Chu Nguyên lại xuất hiện tại trước mặt của ta, ngươi nhìn hắn còn có hay không lá gan ra tay với ta?!"

Oanh!

Cường hãn nguyên khí, tựa như như phong bạo từ hắn thể nội bạo phát đi ra, đó là hàng thật giá thật cửu trọng thiên, so với hắn trước đó loại nửa bước cửu trọng thiên kia, cường hãn không biết bao nhiêu.

Hiển nhiên, nương theo lấy đột phá đến cửu trọng thiên, Bách Lý Triệt đối lại trước thất bại, cũng là càng canh cánh trong lòng.

Chu Thái cùng Lữ Yên đều là thừa nhận loại nguyên khí áp bách kia, sắc mặt tái nhợt, nhưng là chỉ có thể cắn răng chống cự, dù sao lúc này Bách Lý Triệt, đích thật là so trước đó trở nên mạnh hơn, căn bản cũng không phải là hai người bọn họ có thể chống lại.

Trên quảng trường, bầu không khí có chút hỗn loạn, mặc dù rất nhiều đệ tử đối với Bách Lý Triệt loại hành vi này có chút không quen nhìn, nhưng ở nhìn đến Thánh Nguyên phong bị áp chế thành như vậy bộ dáng chật vật lúc, cũng là âm thầm lắc đầu, trước đó từng đối với Thánh Nguyên phong dâng lên một chút hứng thú đệ tử mới, cũng là bắt đầu có chút dao động.

Mà tại cách đó không xa, có chấp sự phát hiện loại tình huống này, lập tức liền muốn quát tháo ngăn cản.

Oanh!

Bất quá, ngay một khắc này, ở giữa thiên địa này, tựa hồ là chợt có kinh lôi vang vọng, tại chỗ xa xa kia, to lớn quang trụ màu vàng phóng lên tận trời, ngoài trăm dặm, đều là có thể thấy rõ ràng.

Một đạo kêu to thanh âm, tựa như cuồn cuộn sấm rền, khuếch tán ra tới.

Lại sau đó, tất cả mọi người là nhìn thấy, tựa hồ là có một vệt kim quang xẹt qua chân trời, cuối cùng tựa như lưu tinh từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là rơi vào Thánh Nguyên phong trên toà bệ đá kia.

Kim quang tán đi, có một đạo thân ảnh tuổi trẻ thon dài từ trong đó đi ra, mà khi hắn bộ pháp bước ra thời điểm, vậy đến từ Bách Lý Triệt nguyên khí áp bách, cơ hồ là trong khoảnh khắc bị nghiền nát mà đi.

Hắn song đồng như cũ còn lưu lại tinh quang kia, tựa như chim ưng đồng dạng, nhìn thẳng Bách Lý Triệt phương hướng, cùng lúc đó, có trong bình tĩnh ẩn chứa như kinh lôi thanh âm, tại trên quảng trường này vang lên.

"Đường đường Kiếm Lai phong thủ tịch, ức hiếp tử đái đệ tử làm cái gì? Nếu là muốn lại chơi một trận, ta đến bồi ngươi như thế nào?"




