




Chương 549 : Nguyên khí hóa tinh đấu


Kim quang thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trong khi bước ra lúc, nguyên khí bốc lên, cái kia từ Bách Lý Triệt thể nội công kích khổng lồ nguyên khí uy áp, cũng là vào lúc này bị đều nghiền nát mà đi.

Trên quảng trường, mọi ánh mắt đều là mang theo nồng đậm kinh ngạc nhìn về phía cái kia tựa như Thiên Thần hạ phàm thân ảnh.

"Chu Nguyên thủ tịch?!"

Mà khi bọn hắn đang nhìn gặp đạo thân ảnh kia diện mục lúc, lập tức có liên tiếp giống như tiếng kinh hô vang vọng mà lên.

Ai cũng không nghĩ tới, tại trong Cửu Long tẩy lễ kia kéo dài gần hai tháng Chu Nguyên, vậy mà lại vào lúc này hoàn thành tẩy lễ, từ trên trời giáng xuống.

"Chu Nguyên sư đệ!" Chu Thái, Lữ Yên hai người cũng là sửng sốt một chút, chợt đại hỉ.

Tại phía dưới kia, tên là Mục Tiểu Man thiếu nữ, cũng là mở to đôi mắt to sáng ngời, mang theo một chút tò mò nhìn trước mắt thân ảnh tuổi trẻ khí thế kinh người kia.

Kiếm Lai phong bên này, rất nhiều đệ tử kia nhìn đến Chu Nguyên hiện thân, theo bản năng chính là trì trệ, đúng là có chút bối rối, không nhịn được muốn lui ra phía sau, hiển nhiên trước đó trên Nguyên Trì Tế, thật sự là bị Chu Nguyên đánh sợ.

Bách Lý Triệt nhìn đến bọn hắn biểu hiện như vậy, sắc mặt càng thêm âm trầm, ánh mắt của hắn nhìn về phía Chu Nguyên, cười lạnh nói: "Thật sự là thật cuồng khẩu khí, trước đó tại cái kia trên Nguyên Trì Tế, bất quá là tâm ta gấp bị nhốt Kiếm Lai phong đệ tử, lúc này mới bị ngươi chui sơ hở!"

Tuy nói Chu Nguyên hiện thân để hắn có chút ngoài ý muốn, bất quá Bách Lý Triệt không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bây giờ hắn đột phá đến Thái Sơ cảnh cửu trọng thiên, chính là thực lực mạnh nhất thời điểm, tự thân lòng tin cũng là trước nay chưa có tăng vọt.

Hắn tin tưởng, bằng vào hắn thực lực hôm nay, nếu như Chu Nguyên còn dám cùng hắn giao thủ, hắn sẽ lấy được giống như nghiền ép thắng lợi, rửa sạch nhục nhã!

Oanh!

Trong khi âm thanh rơi trong nháy mắt, mênh mông nguyên khí đột nhiên từ nó thể nội bộc phát ra, tựa như lang yên đồng dạng bay lên, xuyên qua ở giữa thiên địa, mang đến lấy cực kỳ cường hãn nguyên khí áp bách.

Dưới chân hắn bệ đá, đều là bởi vì loại áp bách kia xuất hiện một chút rạn nứt.

Bách Lý Triệt bễ nghễ nhìn chằm chằm Chu Nguyên, khi hắn bây giờ bước vào cửu trọng thiên về sau, thể nội nguyên khí nội tình tăng vọt, trong Khí Phủ ngưng luyện mà ra Nguyên Khí Tinh Thần, càng là cao tới 9,000 số lượng!

Hắn hiện tại, đã không phải là hai tháng trước đó có thể so!

Giống như ngân sương nguyên khí bốc lên, không khí đều là trở nên băng lãnh đứng lên, Bách Lý Triệt ánh mắt khóa chặt Chu Nguyên, lạnh giọng nói: "Chu Nguyên, ngươi còn dám cùng ta tái đấu một trận sao?!"

Chung quanh rất nhiều đệ tử, đều là có chút không thể thừa nhận loại nguyên khí áp bách kia, nhao nhao lui lại, ánh mắt kính úy nhìn qua Bách Lý Triệt thân ảnh.

]

Liền ngay cả Chu Thái cùng Lữ Yên sắc mặt đều là khẽ biến, trong mắt tràn đầy kiêng kị, cũng chẳng trách cái này Bách Lý Triệt như thế tùy tiện, hắn lúc này, so với tại Nguyên Trì Tế lúc, thực lực đích thật là rất có tăng lên.

Chu Nguyên cảm thụ được cỗ nguyên khí ba động hùng hồn kia, trong mắt cũng là xẹt qua một vòng kinh ngạc, đồng dạng là có chút kinh ngạc tại Bách Lý Triệt tăng lên, gia hỏa này mặc dù làm cho người ta chán ghét, nhưng không thể không nói, thiên phú cũng là khá xuất chúng.

Bất quá, hai tháng này Bách Lý Triệt mặc dù có tăng lên, nhưng hắn Chu Nguyên, đồng dạng không có dậm chân tại chỗ, bằng không, vậy cũng quá coi thường Cửu Long tẩy lễ.

"Nguyên lai đây chính là ngươi lực lượng..."

Chu Nguyên dường như cười một tiếng, hắn đối mặt với Bách Lý Triệt nguyên khí hùng hồn kinh người kia, trên mặt cũng không có bất kỳ kiêng kị chi ý, ngược lại là sắc mặt bình tĩnh tiến lên trước một bước, chính diện đón nhận nguyên khí áp bách bài sơn đảo hải đồng dạng vọt tới kia.

Ông!

Nguyên khí màu vàng óng, giờ khắc này bỗng nhiên bộc phát, tựa như to lớn quang trụ màu vàng, bay thẳng mây xanh, một cỗ cực kỳ cường hoành nguyên khí ba động, cũng là vào lúc này quét ngang ra.

Nguyên khí màu vàng óng nối liền trời đất, lại mơ hồ diễn biến ra một mảnh tinh đấu đầy trời!

Một cỗ cực kỳ kinh người nguyên khí uy áp, phô thiên cái địa lan ra.

Tại dưới loại nguyên khí áp bách này, tất cả mọi người là nhìn thấy, cái kia từ Bách Lý Triệt thể nội phát ra Ngân Sương nguyên khí, đúng là vào lúc này một chút xíu bị áp chế trở ra!

Bách Lý Triệt nguyên khí, ngạnh sinh sinh bị áp chế!

Giờ khắc này, không chỉ có rất nhiều đệ tử biến sắc, liền ngay cả mặt khác tất cả đỉnh núi thủ tịch, con ngươi đều là có chút co rụt lại, ánh mắt khiếp sợ nhìn qua Chu Nguyên trên đỉnh đầu nguyên khí màu vàng óng diễn biến mà ra óng ánh khắp nơi tinh đấu.

Trong đó ngôi sao màu vàng lấp lóe, lộng lẫy mà cường hoành.

"Đây... Đây là, nguyên khí hóa tinh đấu?!"

Tất cả đỉnh núi thủ tịch, chấn kinh nghẹn ngào.

Khi tự thân nguyên khí nội tình cường hoành đến một loại tình trạng lúc, ngoại phóng nguyên khí nếu không áp chế, tự có dị tượng xuất hiện, mà loại dị tượng kia, chính là cái gọi là nguyên khí hóa tinh đấu!

Dựa theo đoán chừng, chỉ có khi trong Khí Phủ Nguyên Khí Tinh Thần ngưng luyện đến phá vạn số lượng lúc, tự thân nguyên khí, mới có thể hình thành tinh đấu dị tượng.

"Nguyên khí hóa tinh đấu... Đây là Nguyên Khí Tinh Thần phá vạn dấu hiệu..." Thương Huyền phong thủ tịch Đường Mộc Tâm hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ khẽ nhếch, khiếp sợ nhìn qua Chu Nguyên thân ảnh, ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi hai tháng này, Chu Nguyên nguyên khí nội tình lại sẽ tăng vọt đến loại trình độ kinh người này.

Như vậy nguyên khí nội tình, đặt ở bọn hắn trong tất cả đỉnh núi thủ tịch, đều có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Tất cả đỉnh núi thủ tịch đều là một mảnh trầm mặc, nhìn về phía Chu Nguyên ánh mắt, hơi có chút phức tạp, phải biết, trước đó, Chu Nguyên sức chiến đấu mặc dù cường hãn, nhưng ở trên nội tình nguyên khí, so với bọn hắn vẫn là phải có chỗ không kịp, nhưng người nào biết, trải qua cái kia Cửu Long tẩy lễ về sau, bọn hắn đang đối mặt Chu Nguyên lúc duy nhất ưu thế, đều đã không còn sót lại chút gì.

"Gia hỏa này! Đến tột cùng tại trong Cửu Long tẩy lễ kia, tăng lên tới loại tầng thứ nào?!" Tất cả đỉnh núi thủ tịch trong lòng, đều có lấy nghi hoặc dâng lên.

Trên quảng trường cực lớn hoàn toàn yên tĩnh, tất cả đệ tử đều bị cái kia từ Chu Nguyên thể nội bay lên hùng hồn nguyên khí làm chấn kinh.

Cái kia từ Bách Lý Triệt thể nội công kích khổng lồ Ngân Sương nguyên khí, không ngừng bị áp súc, cái bộ dáng này, liền tựa như là bỗng nhiên gặp sư hổ sài lang, lại không có trước đó uy phong.

Bách Lý Triệt cũng là có chút đờ đẫn nhìn qua một màn này, thấy lạnh cả người từ đáy lòng chỗ sâu dâng lên, nguyên khí màu vàng óng kia biến thành một mảnh nguyên khí tinh đấu, đâm vào ánh mắt hắn đau nhức.

Sự tự tin nguyên bản bởi vì tự thân nguyên khí nội tình tăng lên mà tràn đầy kia, tại lúc này đột nhiên sụp đổ.

Tại trong Nguyên Trì Tế kia, hắn cùng Chu Nguyên lúc giao thủ, hắn nguyên khí nội tình còn có thể hơi thắng đối phương, nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là thua Chu Nguyên...

Mà bây giờ, Chu Nguyên nguyên khí nội tình bắt đầu chân chính phản siêu với hắn.

Hắn duy nhất ưu thế đều đã mất đi, còn như thế nào cùng Chu Nguyên đấu?

Chu Nguyên ánh mắt bình thản không gợn sóng nhìn chằm chằm Bách Lý Triệt, lần này Cửu Long tẩy lễ, thật sự là hắn là đạt được không ngờ tới tăng lên, hắn trong Khí Phủ Nguyên Khí Tinh Thần, trực tiếp từ 5000 tả hữu, tăng lên tới 10,000...

Loại nội tình này, liền xem như bình thường cửu trọng thiên sơ kỳ thực lực, chỉ sợ đều là so với không kịp.

Mà Chu Nguyên nguyên khí đẳng cấp, cũng từ Thái Sơ cảnh ngũ trọng thiên, liên tiếp vượt qua, trực tiếp là đạt đến thất trọng thiên sơ kỳ!

Thực lực của hắn, hiển nhiên là tại hai tháng này tẩy lễ ở giữa, đạt được to lớn tăng lên.

Dĩ vãng cùng Bách Lý Triệt giao thủ, đối phương còn có thể bằng vào tự thân nguyên khí nội tình chiếm cứ một chút ưu thế, nhưng hôm nay nếu là lại giao thủ, Chu Nguyên cũng sẽ để hắn nhấm nháp một chút, như thế nào nguyên khí nội tình áp chế!

Tại trong vô số đạo ánh mắt rung động kia, Chu Nguyên hờ hững nhìn chằm chằm Bách Lý Triệt, nói: "Hai tháng này mặc dù ngươi có tăng lên, nhưng cũng tiếc, ta tăng lên, so ngươi càng lớn!"

"Như vậy hiện tại..."

Hắn nhìn chằm chằm Bách Lý Triệt, ánh mắt lăng lệ như lưỡi đao đồng dạng, tràn đầy làm người sợ hãi cảm giác áp bách.

"Ngươi còn muốn cùng ta tái đấu một trận sao?!"




