




Chương 550 : Tuyển nhận đệ tử mới


Converter: DarkHero

Khi Chu Nguyên thanh âm lúc rơi xuống, trên quảng trường vô số đạo ánh mắt kia lập tức ngưng kết ở trên thân Bách Lý Triệt.

Mà tại trong rất nhiều ánh mắt kia, Bách Lý Triệt sắc mặt cũng là trở nên có chút âm tình bất định, phẫn nộ trong lòng làm cho hắn không nhịn được muốn xuất thủ, có thể lý trí lại là làm cho hắn hiểu được, lúc này cùng Chu Nguyên giao thủ, cũng không phải là lựa chọn sáng suốt.

Không sai, thời gian hai tháng này thật sự là hắn là tăng lên, nhưng hiển nhiên, trước mắt Chu Nguyên, tăng lên càng thêm đáng sợ!

Dĩ vãng Chu Nguyên đang đối mặt bọn hắn những này uy tín lâu năm đệ tử lúc, nguyên khí nội tình thủy chung là có chút yếu hạng, nhưng bây giờ lại không giống với lúc trước, Chu Nguyên nguyên khí nội tình, chân chính nhất thiết vượt qua hắn.

Cho nên, hiện tại Chu Nguyên sức chiến đấu, sẽ đạt tới một cái tình trạng khá kinh người,

Cho dù Bách Lý Triệt lại làm sao không nguyện ý đối mặt hiện thực, hắn cũng không thể không thừa nhận, trước mắt cái này đã từng trong mắt hắn kém cỏi mười phần Thánh Nguyên phong thủ tịch, đã có chút xưa đâu bằng nay.

Bách Lý Triệt sắc mặt biến huyễn, hắn đối mặt với Chu Nguyên nguyên khí uy áp như sóng dữ phun trào kia, cuối cùng bờ môi giật giật, không nói ra lời, khuôn mặt đều là một mảnh màu đỏ tím.

"Chu Nguyên, ngươi không nên đắc ý! Đợi đến ta đem "Đãng Ma Kiếm Hoàn Thuật" chân chính tu thành, tự sẽ lại đến cùng ngươi lĩnh giáo!" Cuối cùng, Bách Lý Triệt chỉ có thể từ trong hàm răng tung ra một câu.

Mà hắn câu nói này, cũng liền biểu lộ đáp án của hắn.

Vị này lúc trước còn hùng hổ dọa người, ương ngạnh đến cực điểm Kiếm Lai phong thủ tịch, đúng là vào lúc này, lựa chọn nhượng bộ!

Vô số đệ tử ở trong lòng hít một hơi hơi lạnh, bọn hắn nhìn qua thân ảnh tuổi trẻ kia, cảm xúc lại là có chút bành trướng, vị này Thánh Nguyên phong thủ tịch, vậy mà vẻn vẹn nương tựa theo khí thế, liền đem Kiếm Lai phong thủ tịch bức lui, không dám tiếp tục tùy tiện.

Mà lại, nhất làm cho đến bọn hắn cảm thấy rung động là, phải biết Chu Nguyên tiến vào nội sơn, cũng bất quá mới thời gian hơn một năm mà thôi, trong thời gian ngắn ngủi như vậy, hắn chính là hoàn thành rất nhiều vượt qua, bây giờ, thậm chí ngay cả Kiếm Lai phong thủ tịch, đều là ở tại trước mặt có khí phách không nổi.

Đây là khí phách bực nào!

Rất nhiều đệ tử mới nhìn qua một màn này, ánh mắt sốt ruột, mà cái kia Mục Tiểu Man, cũng là đôi mắt sáng tỏa ánh sáng, nhân vật như vậy, mới đáng giá nàng coi là mục tiêu cố gắng đi vượt qua.

Đứng sau lưng Chu Nguyên Chu Thái cùng Lữ Yên, lúc này tâm tình đồng dạng có chút bành trướng kích động, bọn hắn nhìn qua cái kia tại Chu Nguyên khí thế dưới, đúng là không dám nhận chiến Bách Lý Triệt, trong lòng có một cỗ tự hào dâng lên.

Dĩ vãng bọn hắn Thánh Nguyên phong, ở trong mắt Kiếm Lai phong chỉ sợ căn bản không đáng giá nhắc tới, cái kia Bách Lý Triệt càng là chưa bao giờ để mắt qua bọn hắn Thánh Nguyên phong, nhưng từ nay về sau, loại tình huống kia cũng sẽ không lại xuất hiện.

"Tất cả dừng tay!"

Lúc này có tông phái chấp sự chạy đến, quát tháo lấy đem kiếm bạt nỗ trương bầu không khí ngăn lại xuống tới.

Chu Nguyên thấy thế, nhàn nhạt quét Bách Lý Triệt một chút, liền đem nguyên khí thu liễm, nương theo lấy lần này thực lực đại tăng, người sau hiển nhiên đã rất khó lại đối với hắn sinh ra bao nhiêu uy hiếp. ]

Ánh mắt của hắn quay lại, nhìn về phía trên quảng trường rất nhiều đệ tử mới kia, cũng là không nhịn được có chút hoảng hốt, tại vậy đi năm thời điểm, hắn cũng lúc một thành viên trong đó đi.

Bất quá chỉ sợ khi đó ngay cả chính hắn cũng sẽ không nghĩ đến, một năm sau, hắn lại là trở thành Thánh Nguyên phong thủ tịch đệ tử, tại trong Thương Huyền tông này, cũng coi là một cái nhân vật phong vân.

Hắn có chút cảm thán cười một tiếng, sau đó thu liễm cảm xúc, nhìn qua rất nhiều đệ tử mới ánh mắt sốt ruột kia, thanh âm trong sáng mà nói: "Ta Thánh Nguyên phong mở lại sơn môn không lâu, mặc dù nhân số không bằng mặt khác ngọn núi nhiều, bất quá chỉ cần ngươi có thiên phú, chịu cố gắng chuyên cần, ta Thánh Nguyên phong tự sẽ cấp cho sẽ xứng đôi tài nguyên tu luyện, sẽ không làm đến minh châu bị long đong."

"Cho nên nếu là có chí giả, ta Thánh Nguyên phong đem mở rộng sơn môn, hoan nghênh đến cực điểm."

Chu Nguyên rất rõ ràng máu mới đối với Thánh Nguyên phong trình độ trọng yếu, bây giờ Thánh Nguyên phong, mở lại sơn môn, chính cần những đệ tử mới này gia nhập, mới có thể từ từ lớn mạnh, khôi phục đỉnh phong vinh quang.

Mà thân là Thánh Nguyên phong thủ tịch, hắn cũng là có nghĩa vụ vì Thánh Nguyên phong quảng thu đệ tử.

Trên quảng trường, đông đảo thông qua tuyển sơn đại điển đệ tử mới nghe vậy, ngược lại là cảm thấy tâm động, đương nhiên, tâm động này chủ yếu là bởi vì Chu Nguyên lúc trước cái kia chấn nhiếp Bách Lý Triệt khí thế mà lên.

Theo bọn hắn nghĩ, Chu Nguyên gia nhập Thánh Nguyên phong bất quá mới thời gian hơn một năm, bây giờ có thành tựu như thế, cố nhiên có tự thân thiên phú nguyên nhân, nhưng cái này cũng nói rõ chỉ cần tự thân có năng lực, liền xem như gia nhập Thánh Nguyên phong, cũng sẽ không bởi vậy bị long đong.

Mà lại, bọn hắn cũng minh bạch, Thánh Nguyên phong bây giờ chính là bách phế đãi hưng, giống nhau thiên phú đệ tử, đặt ở Thánh Nguyên phong cùng với những cái khác lục phong, có thể hưởng thụ được tài nguyên tu luyện, khả năng cũng sẽ càng nhiều hơn một chút.

Đông đảo đệ tử tâm tư chuyển động, bất quá mặc dù có chút ý động, nhưng trong lúc nhất thời ngược lại là không người lập tức đáp ứng, dù sao cái này chung quy chỉ là suy đoán, muốn đầu nhập Thánh Nguyên phong, cùng mặt khác lục phong so sánh, không thể nghi ngờ là muốn gánh chịu một chút nguy hiểm.

Cho nên mọi người đều là do dự.

Thế là bầu không khí liền có chút ngưng trệ.

Cái kia Bách Lý Triệt nhìn thấy một màn này, trên mặt khó coi vừa rồi thối lui một chút, cười lạnh quét Chu Nguyên một chút, coi như ngươi bây giờ danh tiếng đang thịnh lại có thể thế nào, muốn cải biến Thánh Nguyên phong tại rất nhiều đệ tử trong lòng ấn tượng, chỉ sợ còn không phải ngươi một cái thủ tịch đệ tử liền có thể tuỳ tiện làm được.

Chu Nguyên cũng là có chút điểm xấu hổ, không nghĩ tới hắn như thế phong cách ra sân, còn giẫm lên Bách Lý Triệt chấn nhiếp một chút tràng diện, hay là không thể làm đến nhất hô bách ứng, xem ra Thánh Nguyên phong dĩ vãng thanh danh đích thật là có chút quá thảm rồi.

"Chu Nguyên sư huynh, gia nhập Thánh Nguyên phong mà nói, thời gian hơn một năm, ta có thể làm thủ tịch sao?" Đột nhiên, có một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, Chu Nguyên sững sờ, ánh mắt nhìn, sau đó liền nhìn thấy một tên thiếu nữ áo xanh thanh tú động lòng người đứng ở phía trước, mắt to sáng tỏ nhìn qua hắn.

"Hoắc, thật là có dã tâm."

Hắn nghe vậy cũng là vui lên, đệ tử mới này thật là một năm so một năm cuồng a, hắn lúc trước vừa thông qua tuyển sơn đại điển lúc, đều không nghĩ tới một năm liền có thể lên làm thủ tịch đâu.

Một bên Lữ Yên tới ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói vài câu.

"Ồ? Giới này tuyển sơn đại điển hạng nhất?" Chu Nguyên trên mặt hiển hiện một vòng kinh ngạc, lúc này mới nghiêm túc quan sát một chút trước mắt tên này là Mục Tiểu Man thiếu nữ, có thể lấy được thứ nhất, đủ để chứng minh nó thiên phú, khó trách dã tâm không nhỏ, nguyên lai là thật có năng lực.

"Muốn thời gian một năm lên làm thủ tịch, chỉ sợ không phải việc dễ dàng như vậy." Chu Nguyên cười cười, hắn có thể cảm giác được, mặt khác lục phong thủ tịch ánh mắt, đại bộ phận đều là rơi vào thiếu nữ áo xanh này trên thân, hiển nhiên là tâm động nàng thiên phú, thế là, ánh mắt của hắn đi lòng vòng, chậm từ tốn nói.

"Chu Nguyên sư huynh nếu có thể làm đến, vì sao ta lại không được?" Mục Tiểu Man chăm chú hỏi, trong mắt sáng kia, lại tràn đầy không chịu thua chi sắc, loại tranh cường háo thắng chi tâm kia, đơn giản so nam nhi còn cường thịnh hơn.

Lữ Yên vội vàng cấp Chu Nguyên nháy mắt, hiển nhiên là muốn muốn người sau đem thiếu nữ này dỗ dành tiến Thánh Nguyên phong, dù sao cái này Mục Tiểu Man dưới mắt thế nhưng là tất cả đỉnh núi đều cố ý Hương Mô Mô.

Bất quá Chu Nguyên cũng không để ý tới, chỉ là lơ đãng nói: "Bởi vì coi ngươi tiến vào Thánh Nguyên phong về sau, một năm sau muốn đoạt được thủ tịch, liền phải từ trên tay của ta đến đoạt, mà ta cũng không cảm thấy ngươi có thể giành được qua."

Lữ Yên bụm mặt, loại tiểu cô nương này ngươi liền không thể dụ dỗ một chút sao, càng muốn nói những lời thật tình này.

Mục Tiểu Man nghe vậy, cũng là tức giận trừng mắt Chu Nguyên, bất quá chợt nàng lại là nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Chu Nguyên sư huynh, ta biết được ngươi đây là phép khích tướng."

Nàng ngoẹo đầu, đôi mắt sáng sáng rực nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nói: "Nhưng ta còn liền dính chiêu này, bởi vì ngươi có thể làm được sự tình, ta cũng không tin ta làm không được!"

"Ta gia nhập Thánh Nguyên phong!" Nàng thanh âm thanh thúy nhưng lại kiên định nói.

Chu Nguyên có chút hăng hái nhìn chằm chằm nàng, thiếu nữ trước mắt loại quật cường kình không chịu thua kia, còn thật sự là có chút để cho người ta lau mắt mà nhìn.

"Vậy ngươi liền phải thêm chút sức... Nói không chừng chờ ngươi có thể khiêu chiến ta thời điểm, ta đều đã bắt đầu tấn thăng Thánh Tử." Chu Nguyên cười tủm tỉm nói, nếu là có thể khích lệ nàng, hắn ngược lại cũng không để ý người chậm tiến người đem hắn xem như đuổi theo cùng siêu việt mục tiêu.

Mục Tiểu Man làm một cái mặt quỷ, nói: "Thủ tịch, ngươi cũng không nên đem da trâu thổi phá á!"

Mà theo Mục Tiểu Man làm ra quyết định, trên quảng trường còn lại mấy cái bên kia đệ tử mới cũng là rối loạn lên, ngay sau đó, chính là có một sóng lớn phần phật vọt tới, lớn tiếng la lên.

"Ta cũng gia nhập Thánh Nguyên phong!"

"Ta muốn đi theo Tiểu Man sư tỷ!"

"..."

Chu Nguyên nhìn qua trước mắt một màn hỗn loạn này, không nhịn được khẽ cười một tiếng.

Từ bọn hắn bắt đầu, Thánh Nguyên phong sẽ từng bước lớn mạnh.

Tương lai Thánh Nguyên phong, hắn rất chờ mong.




