




Chương 551 : Khắc nghiệt Tổ Long Kinh


Converter: DarkHero

"Ngươi lần này Cửu Long tẩy lễ, ngược lại là tăng lên không nhỏ đâu."

Trong Tử Nguyên động phủ, Yêu Yêu đôi mắt sáng từ trên xuống dưới đánh giá trước mặt Chu Nguyên, phía trên tuyệt sắc ngọc nhan, có một chút kinh ngạc hiển hiện, hiển nhiên người sau loại tiến bộ này, có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

"Dù sao cũng là Cửu Long tẩy lễ..." Chu Nguyên cười cười, bất quá nhìn ra được, hắn đối với lần này nguyên khí tinh tiến cũng là cảm thấy cực kỳ hài lòng, dù sao tại trong dự đoán của hắn, chỉ cần có thể đột phá đến lục trọng thiên đã là không tệ, kết quả không nghĩ tới, cái kia Cửu Long tẩy lễ trực tiếp làm cho hắn hoàn thành vượt qua, bước vào thất trọng thiên sơ kỳ.

Về sau tu luyện, hắn cũng là có thể lấy thần hồn trốn vào Thái Sơ Thiên tầng thứ bảy, hấp thu luyện hóa càng nhiều Thái Sơ khí, tăng cường Khí Phủ.

"Kỳ thật tẩy lễ sớm tại một tháng trước tả hữu liền kết thúc, bất quá ta sợ lần này tăng lên quá nhanh, dao động căn cơ, cho nên chưa từng lập tức rời đi, mà là tiếp tục tiềm tu một tháng, đợi đến đem căn cơ triệt để vững chắc về sau, vừa rồi rời khỏi tu luyện." Chu Nguyên ở một bên trước bàn đá tọa hạ, thuận miệng nói ra.

"Ngược lại là có tí khôn vặt." Yêu Yêu vầng trán hơi điểm, đối với Chu Nguyên loại hành vi cẩn thận này biểu thị khen ngợi, lần này Chu Nguyên thực lực tăng lên quá lớn, trong Khí Phủ Nguyên Khí Tinh Thần đều là gấp bội lật trướng, nếu là không tĩnh tâm đem nguồn lực lượng này triệt để khống chế, vậy không thể nghi ngờ sẽ làm cho Chu Nguyên nguyên khí trở nên phù phiếm, có hại căn cơ.

Nàng đôi mắt sáng quét Chu Nguyên một chút, nhìn đến gia hỏa này một mặt xuân phong đắc ý dáng vẻ, thế là lơ đãng nói: "Mặc dù ngươi lần này tăng lên không nhỏ, nhưng liền xem như tại trong thất phong thủ tịch, sợ cũng coi như không được thứ nhất."

Trong thất phong thủ tịch, Thương Huyền phong thủ tịch Đường Mộc Tâm, Lôi Ngục phong thủ tịch Tạ Ngôn, hai người này cũng không phải là tân tấn thủ tịch, mà là một mực chiếm lấy lúc này lão thủ tịch, cho nên thực lực của bọn hắn so với mặt khác thủ tịch, từ đầu đến cuối mạnh hơn một đường.

Mà lúc này nguyên thuật tẩy lễ, hai người này đồng dạng là thực lực có chỗ tinh tiến, nguyên khí nội tình, chỉ sợ cũng là đạt đến hơn vạn số lượng, cũng không kém Chu Nguyên.

Chu Nguyên nghe vậy, lộ vẻ tức giận nói: "Chưa từng chân chính giao thủ qua, vậy cũng không nhất định."

Nếu như là hai tháng trước đó, hắn muốn chống lại Đường Mộc Tâm, Tạ Ngôn hai vị này uy tín lâu năm thủ tịch, chỉ sợ thật đúng là sẽ có chút đau đầu, nhưng bây giờ song phương cơ hồ ở vào giống nhau cấp độ, thật muốn đấu, Chu Nguyên hay là có không nhỏ lòng tin.

Bất quá hắn cùng hai vị này không có ân oán gì, hai vị này cũng không giống Bách Lý Triệt như vậy nhìn hắn năm mươi không vừa mắt, cho nên giữa song phương cũng không có gì xung đột, giao thủ cơ hội cũng không nhiều.

"Mà coi như ngươi có thể tại trong thủ tịch xếp số một, nhưng nếu như đối đầu Thánh Tử, liền xem như Triệu Chúc loại này xếp hạng ở mạt Thánh Tử, chỉ sợ đều chiếm không được bao lớn tiện nghi, dù sao tại ngươi tiến bộ thời điểm, người ta cũng không có nhàn rỗi." Yêu Yêu tiếp tục nói.

"Trong Huyền Nguyên Động Thiên kia, sẽ hội tụ toàn bộ Thương Huyền Thiên vô số kiêu tử, trong đó không thiếu cấp độ Thánh Tử nhân vật, ngươi thực lực như vậy ở trong đó, sợ cũng là tính không được có cái gì sáng chói."

Bị Yêu Yêu liên tước đái đả đả kích một phen, Chu Nguyên trên mặt đắc ý cũng là triệt để tán đi, liếc mắt, tức giận: "Được rồi được rồi, ta đã biết, sẽ không đắc ý vênh váo."

Hắn làm sao không biết, Yêu Yêu đây là sợ hắn bởi vì thực lực tăng vọt từ đó nội tâm bành trướng, cho nên cố ý cho hắn giội chút lạnh nước thanh tỉnh một chút.

"Bất quá cái kia Huyền Nguyên Động Thiên... Đích thật là trước nay chưa có đại trận chiến, xem ra muốn ở trong đó vớt đến cơ duyên cũng không phải cái gì sự tình đơn giản." Chu Nguyên vân vê cái cằm, cảm thán nói.

Yêu Yêu chợt đứng dậy, tại Chu Nguyên bên cạnh ngồi xuống, đôi mắt sáng chăm chú nhìn chằm chằm Chu Nguyên, thanh âm của nàng, đều là vào lúc này trở nên cực kỳ nghiêm túc: "Lại thế nào không đơn giản, ngươi lần này, đều phải toàn lực ứng phó!"

Chu Nguyên nghe vậy, cũng là khẽ giật mình, nói: "Là bởi vì đạo thánh văn thứ ba kia nguyên nhân sao?"

]

Yêu Yêu trầm mặc một chút, lắc đầu, nói: "Đạo thánh văn thứ ba kia mặc dù cũng rất trọng yếu, nhưng cũng không phải là chủ yếu nhất duyên cớ..."

Lần này Chu Nguyên ngược lại thật sự là là có chút nghi ngờ, hắn sẽ đối với cái kia Huyền Nguyên Động Thiên có hứng thú, hoàn toàn là bởi vì trong đó có lẽ tồn tại đạo thánh văn thứ ba, mà dưới mắt, Yêu Yêu vậy mà nói ngay cả cái này đều không phải là trọng yếu nhất nguyên nhân?

"Huyền Nguyên Động Thiên chính là trong Thương Huyền Thiên này một đại tạo hóa chi địa, mà ngươi nhất định phải tiến vào bên trong, tối thiểu nhất ngươi muốn ở nơi đó, thu hoạch được tương lai đột phá đến Thần Phủ cảnh lúc, có thể đạt tới "Thất Thần Phủ" tạo hóa!" Yêu Yêu xưa nay đều là lộ ra đạm bạc tuyệt sắc dung nhan, đều là vào lúc này trở nên ngưng trọng, nghiêm túc.

Đột phá đến Thần Phủ cảnh lúc, Khí Phủ sẽ tiến hóa diễn biến, hóa thành Thần Phủ.

Mà Thần Phủ cao nhất phẩm chất, có thể mở ra Cửu Thiên Thần Phủ, gọi là Cửu Thần Phủ.

Mà cái gọi là Thất Thần Phủ, chính là Thần Phủ diễn biến thành hình lúc, thấp nhất cần mở bảy tầng!

"Thất Thần Phủ?" Chu Nguyên hơi kinh, đây cũng không phải là cái gì sự tình đơn giản, phóng nhãn bây giờ Thương Huyền tông thập đại Thánh Tử, dựa theo Chu Nguyên đoán chừng, chỉ sợ lấy bọn hắn lúc này nội tình, tại đột phá đến Thần Phủ cảnh lúc, đều khó mà đạt tới Thất Thần Phủ phẩm chất.

Đại đa số người đột phá đến Thần Phủ cảnh lúc, chỉ sợ đều là Tam Thần Phủ trở xuống, chỉ có một chút người kiệt xuất, mới có thể đạt tới Tứ Thần Phủ, Ngũ Thần Phủ, mà người đạt tới Lục Thần Phủ, đều xem như trong các đại cự đầu tông phái hiếm thấy đỉnh tiêm kiêu tử.

"Đúng, ngươi tương lai muốn mở Thần Phủ, thấp nhất đều phải đạt tới "Thất Thần Phủ"!" Yêu Yêu chậm rãi nói.

Chu Nguyên gương mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, thấp nhất đều phải đạt tới Thất Thần Phủ? Yêu cầu này, đơn giản có thể nói là hà khắc rồi.

"Vì cái gì?" Chu Nguyên ngưng trọng hỏi, hắn biết, Yêu Yêu sẽ như vậy yêu cầu, tất nhiên có đạo lý của nàng.

Yêu Yêu có chút trầm mặc, sau một lúc lâu, vừa rồi môi đỏ hé mở: "Bởi vì mở Thất Thần Phủ, là tương lai Tổ Long Kinh tiến hóa đến tầng thứ ba yêu cầu thấp nhất, nếu như ngươi ngay cả Thất Thần Phủ đều không thể mở, như vậy tương lai bất luận ngươi cố gắng như thế nào, Tổ Long Kinh đều sẽ dừng bước tại tầng thứ hai."

Tổ Long Kinh có tầng ba cảnh giới.

Ngũ phẩm Thông Thiên Huyền Mãng Khí.

Thất phẩm Trấn Thế Thiên Giao Khí.

Cửu phẩm Càn Khôn Thánh Long Khí.

Kỳ thật còn có tầng thứ tư, đó là siêu việt cửu phẩm, nhưng này thuộc về trong truyền thuyết.

Hiện tại Chu Nguyên, vẫn còn tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai ở giữa, hắn vốn là ngũ phẩm Thông Thiên Huyền Mãng Khí, nhưng ở Võ Hoàng nơi đó đoạt lại một nửa Thánh Long khí về sau, cũng là làm cho tự thân nguyên khí có chỗ tiến hóa, đạt đến lục phẩm.

Chu Nguyên sắc mặt, cũng là vào lúc này triệt để ngưng trọng lên, hắn không nghĩ tới cái này Tổ Long Kinh vậy mà như thế hà khắc.

"Tổ Long Kinh vật phi phàm, năm đó ngươi muốn lựa chọn nó lúc, ta liền trịnh trọng nhắc nhở qua ngươi, con đường này, cực kỳ gian nan, mà lại chỉ có thể hướng về phía trước, không thể lui lại." Yêu Yêu nhẹ nhàng nói.

Nàng nhìn qua Chu Nguyên gương mặt căng cứng kia, tầm mắt cụp xuống, nói: "Bất quá kỳ thật coi như chỉ có thể dừng bước tầng thứ hai, cũng là không kém, thất phẩm Trấn Thế Thiên Giao Khí, bàn về uy năng, sẽ không kém bình thường bát phẩm nguyên khí."

"Không!"

Trước mặt có giống như chém đinh chặt sắt thanh âm truyền đến.

Yêu Yêu nâng lên gương mặt xinh đẹp, chính là nhìn thấy Chu Nguyên khuôn mặt kiên nghị tuổi trẻ kia, người sau chăm chú nhìn chằm chằm nàng, lắc đầu, nói: "Nếu là ta mục tiêu chỉ là cái gọi là thất phẩm nguyên khí kia, ta lúc đầu cần gì phải lựa chọn nó?"

Trong con mắt của hắn, có dã tâm, cũng có được không chút nào dao động chấp nhất.

Yêu Yêu nhìn qua tròng mắt của hắn, trong lòng có chút rung động, lẩm bẩm nói: "Cần gì chứ?"

Muốn truy cầu cái kia Tổ Long Kinh cực hạn, ở giữa không biết cần bỏ ra bao nhiêu, thậm chí có thể là sinh tử.

Chu Nguyên trầm mặc một chút, ánh mắt nhìn chằm chằm Yêu Yêu ngọc nhan trơn bóng hoàn mỹ kia, sau một hồi, vừa rồi nói khẽ: "Bởi vì ta cảm giác, nếu như ta không như thế lựa chọn, tương lai nói, chỉ sợ ngay cả đứng ở bên người ngươi tư cách đều không có."

Yêu Yêu đáy lòng khẽ run.

Chu Nguyên cũng là ánh mắt phức tạp, những năm gần đây, nữ hài trước mắt từ đầu đến cuối bồi bạn hắn, bồi tiếp hắn từ cái kia nho nhỏ Đại Chu vương triều đi tới, bồi tiếp hắn từng bước một từ tám mạch chưa mở thiếu niên non nớt, đi đến bây giờ một bước này.

Rõ ràng là Thương Uyên sư phụ đưa nàng giao phó cho hắn, nhưng mà những năm gần đây, Chu Nguyên rất rõ ràng là ai tại trông nom ai, ai đang bảo vệ ai.

Nhưng cho dù là nhiều năm làm bạn, đối mặt với Yêu Yêu, Chu Nguyên cũng hầu như là có một loại khó mà chạm đến cảm giác thần bí cảm giác, từ Thương Uyên sư phụ cùng Thương Huyền lão tổ nơi đó ngẫu nhiên lấy được tin tức đến xem, Yêu Yêu hiển nhiên cũng không phải là thường nhân.

Sau lưng của nàng, liên lụy quá lớn.

Hắn hiện tại còn rất nhỏ yếu, nhưng hắn hi vọng, tương lai thời điểm, khi hắn cường đại lên lúc, hắn cũng có thể như là những năm này Yêu Yêu trông nom hắn dạng này, bảo hộ lấy nàng.

Mà Tổ Long Kinh, sẽ là lá bài tẩy của hắn, hắn như thế nào nguyện ý dễ dàng buông tha.

Yêu Yêu kinh ngạc nhìn qua trước mắt gương mặt tuổi trẻ lại kiên nghị này, trong mắt sáng đạm bạc, đang lặng lẽ biến mất, đáy lòng có chút tạo nên gợn sóng.

Lúc này có ánh nắng từ xuyên thấu xuống tới, trong quầng sáng có bụi trần bay múa.

Chu Nguyên nhìn qua trước mắt dung nhan tuyệt mỹ tựa hồ đột nhiên trở nên sinh động lên kia, mỉm cười, thanh âm kiên định mà nhẹ nhàng chậm chạp mà nói: "Cho nên... Không phải liền là Thất Thần Phủ a..."

"Ta nhất định, có thể đạt tới!"




