




Chương 552 : Động Thiên sắp mở


Thánh Nguyên phong, vách núi chỗ cao.

Thẩm Thái Uyên đứng chắp tay, ánh mắt của hắn nhìn qua phía dưới trong dãy núi tu luyện tràng, bây giờ nơi đó, có ồn ào âm thanh truyền ra, rất nhiều thiếu niên thiếu nữ ở vào trong lúc đó.

Bây giờ Thánh Nguyên phong, thời gian dần trôi qua có vẻ hơi sinh khí đứng lên.

"Chu Nguyên, lần này chọn lựa đệ tử mới, ngược lại là may mắn mà có ngươi kịp thời xuất hiện, bằng không, ta Thánh Nguyên phong sợ là không thu được nhiều như vậy hạt giống tốt." Thẩm Thái Uyên quay đầu, nhìn qua đi theo ở bên cạnh Chu Nguyên, cười nói.

Chu Nguyên lắc đầu, nói: "Ta vốn là Thánh Nguyên phong thủ tịch, là chiêu thu đệ tử, lớn mạnh Thánh Nguyên phong, cũng là nghĩa vụ của ta."

Hắn hơi hơi dừng một chút, chợt hỏi: "Thẩm sư, không biết cái kia Huyền Nguyên Động Thiên, khi nào mới có thể mở ra?"

Trải qua hôm qua cùng Yêu Yêu nói chuyện với nhau, Chu Nguyên trong lòng, ngược lại là đối với cái kia Huyền Nguyên Động Thiên trở nên chân chính để ý đứng lên, dựa theo Yêu Yêu nói, hắn tại đột phá đến Thần Phủ cảnh lúc, tối thiểu nhất đều được mở ra Thất Thần Phủ.

Bằng không, tương lai hắn Tổ Long Kinh, sẽ dừng bước tầng thứ hai.

Tổ Long Kinh chính là giữa thiên địa nhất đẳng thần diệu công pháp, Chu Nguyên đã có như vậy duyên phận đạt được nó, vậy liền tự nhiên không có khả năng để nó dừng bước tại thất phẩm.

Bất quá Chu Nguyên cũng minh bạch, Thất Thần Phủ cũng không dễ dàng mở, vậy cần khó có thể tưởng tượng nguyên khí nội tình, bây giờ Thương Huyền tông

trong thập đại Thánh Tử, dựa theo Chu Nguyên đoán chừng, chỉ sợ lúc này còn không người dám mười phần cam đoan bọn hắn đột phá đến Thần Phủ cảnh lúc, có thể mở ra Thất Thần Phủ.

Bọn hắn tạm thời đều làm không được, Chu Nguyên liền cùng đừng nói nữa.

Hắn cách loại nguyên khí nội tình kia, còn có to lớn khoảng cách, mà loại khoảng cách này, dựa theo bình thường tu luyện, chỉ sợ căn bản rất không có khả năng đền bù.

Cũng chính vì vậy, thập đại Thánh Tử thường xuyên rời đi tông môn, tìm cơ duyên, chỉ có kinh lịch mỗi lần mỗi lần kia cơ duyên, mới có thể không ngừng tăng cường tự thân nguyên khí nội tình.

Cái kia sắp mở ra "Huyền Nguyên Động Thiên", càng là trong Thương Huyền Thiên này số một số hai đại cơ duyên chỗ.

Chỉ sợ bây giờ trong toàn bộ Thương Huyền Thiên, trong thế lực khắp nơi kiêu tử, đều đã là đang xắn tay áo lên, theo Chu Nguyên biết, ngay cả Sở Thanh cấp độ kia người bại hoại tính tình, gần nhất đều là bị Thanh Dương chưởng giáo cưỡng chế bắt đầu tu luyện, điều chỉnh trạng thái, vì Huyền Nguyên Động Thiên mở ra làm lấy chuẩn bị.

Thẩm Thái Uyên nghe vậy, trầm ngâm nói: "Bây giờ trên Thánh Châu đại lục, trong thế lực khắp nơi kiêu tử rục rịch, dựa theo đoán trước, chỉ sợ Huyền Nguyên Động Thiên, đã không xa." ]

"Nhưng về phần thời gian cụ thể, ta cũng là không cách nào biết được."

Chu Nguyên gật gật đầu, cũng chỉ có thể kiềm chế tâm tình trong lòng.

"Nói lên Huyền Nguyên Động Thiên, ngươi dẫn đầu chúng ta Thánh Nguyên phong lấy được Nguyên Trì Tế đệ nhất thành tích, chúng ta Thánh Nguyên phong liền đạt được nhiều nhất danh ngạch, bất quá ta cuối cùng chỉ để lại mười cái danh ngạch, mặt khác danh ngạch hay là tặng cho mặt khác lục phong."

Thẩm Thái Uyên cảm thán một tiếng, nói: "Ta cũng muốn cho đệ tử Thánh Nguyên phong một chút cơ hội, nhưng Huyền Nguyên Động Thiên nguy cơ trùng trùng, liền xem như Thánh Tử đều thời khắc có chết nguy hiểm, chúng ta trong núi tình huống ngươi cũng hiểu biết, nếu như thực lực chưa đủ nói, đi cũng chỉ sẽ liên lụy."

"Thà rằng như vậy, còn không bằng đưa ra một chút danh ngạch, cũng làm cho mặt khác vài ngọn núi thiếu chúng ta Thánh Nguyên phong một cái nhân tình."

Chu Nguyên cũng không có bất mãn, ngược lại là rất là tán thành, Thẩm Thái Uyên đây mới là lão mưu cử chỉ, hắn cũng không có bởi vì rất nhiều danh ngạch tới tay kia liền mất đi tỉnh táo, dù sao bọn hắn Thánh Nguyên phong thực lực, căn bản không đủ để phái ra nhiều như vậy có tư cách đệ tử, nếu như cưỡng ép phái ra nói, sẽ chỉ tổn thất nặng nề.

Đến lúc đó ngược lại trêu đến mặt khác ngọn núi bất mãn, cảm thấy bọn hắn Thánh Nguyên phong lãng phí danh ngạch.

"Việc này Thẩm sư làm chủ liền tốt." Chu Nguyên nói.

Thẩm Thái Uyên cười gật gật đầu, lấy thân phận của hắn, kỳ thật có thể không cần cùng Chu Nguyên nói những này, bất quá hắn đối với Chu Nguyên đặc biệt coi trọng, cho nên cũng không đích thực đem nó coi là đệ tử mà đối đãi.

Đông! Đông!

Mà liền tại hai người đang khi nói chuyện, trong thiên địa này chợt có cổ lão tiếng chuông vang lên, du dương quanh quẩn tại trong dãy núi.

"Ồ? Đây là điện chung... Là chưởng giáo để cho chúng ta tiến về Nghị Sự điện, chắc hẳn hẳn là có đại sự." Thẩm Thái Uyên nghe được tiếng chuông, có chút kinh ngạc, chợt nói ra.

"Ngươi cũng theo ta đi một chuyến đi." Hắn nhìn về phía Chu Nguyên.

Chu Nguyên từ không gì không thể.

Thẩm Thái Uyên tay áo vung lên, cuồn cuộn nguyên khí từ dưới chân bốc lên, trực tiếp là bay lên không, mang theo Chu Nguyên trực tiếp lướt về phía ở vào Thương Huyền phong đỉnh núi Nghị Sự điện mà đi.

Khi bọn hắn rơi vào trước đại điện lúc, phát hiện mặt khác phong chủ cũng là đã tìm đến, sau lưng bọn họ, tất cả đỉnh núi Thánh Tử vậy mà cũng là đi theo.

Lẫn nhau chạm mặt, Chu Nguyên phát hiện mấy vị phong chủ đều là đối với Thẩm Thái Uyên mặt mỉm cười, phía sau bọn họ Thánh Tử, cũng là đối với Chu Nguyên nhẹ gật đầu, để bày tỏ thiện ý.

Chu Nguyên biết được đây cũng là Thẩm Thái Uyên đưa ra những danh ngạch kia có hiệu quả.

Đám người tiến vào trong Nghị Sự điện, phân vị mà ngồi, Chu Nguyên cùng tất cả Thánh Tử chính là đứng ở các phong phong chủ đằng sau.

Phía trên đó, Thanh Dương chưởng giáo nhìn qua đến đông đủ đám người, sắc mặt ngưng lại, nói: "Lúc trước có tin tức truyền đến, Thánh Châu đại lục Nam Hải chỗ, thiên địa nguyên khí có dị động, nếu là đoán không lầm mà nói, Huyền Nguyên Động Thiên sẽ tại Nam Hải mở ra."

Huyền Nguyên Động Thiên chính là một không gian riêng biệt, cũng không cố định tại một nơi nào đó, cho nên ở tại chưa từng hiện ra dị tượng trước, ai cũng không thể nhận ra.

Lời vừa nói ra, trong Nghị Sự điện, các Thánh Tử trên mặt đều là xuất hiện vẻ nôn nóng, Huyền Nguyên Động Thiên, quả nhiên muốn hiện thế!

Nếu như nói có ai đối với cái kia Huyền Nguyên Động Thiên nhất là chờ đợi mà nói, vậy tất nhiên là bọn hắn những này Thánh Tử, bọn hắn có thiên phú, cũng có được dã tâm, bọn hắn sẽ không thoả mãn với phẩm chất thấp Thần Phủ, cho nên bọn hắn cần cơ duyên đến tăng cường nguyên khí nội tình.

Mà Huyền Nguyên Động Thiên, đối với bọn hắn người cấp độ này mà nói, chính là lớn nhất nơi cơ duyên.

Trước đó tuy nói đã là sơ bộ tin tức, nhưng chung quy là phải chờ đến thật sự xác định, bọn hắn mới có thể triệt để buông lỏng một hơi.

Đứng sau lưng Thẩm Thái Uyên Chu Nguyên, cũng là vào lúc này có chút như trút được gánh nặng, nếu như không có Huyền Nguyên Động Thiên mà nói, như vậy hắn tiếp xuống chỉ sợ cũng đến đi ra ngoài lịch luyện, tìm chung quanh cơ duyên, tăng cường nội tình, bằng không, muốn mở Thất Thần Phủ, theo bộ liền ban tu luyện căn bản là không có cách đạt tới, cho dù là thân ở Thương Huyền tông loại cự đầu tông phái này.

Bất quá loại chẳng có mục đích tìm cơ duyên kia, tất nhiên sẽ tiêu hao rất nhiều thời gian cùng tinh lực, kém xa tại cái kia Huyền Nguyên Động Thiên tới có hiệu suất, đương nhiên, sau đó tranh đoạt kịch liệt, nhất định cũng là trước đó chưa từng có.

"Nếu là đoán không lầm mà nói, Huyền Nguyên Động Thiên sẽ tại trong vòng năm ngày, triệt để mở ra." Thanh Dương chưởng giáo ánh mắt liếc nhìn xuống tới, nói: "Tất cả đỉnh núi ứng nắm chặt thời gian, xác định danh ngạch, hai ngày đằng sau, lên đường tiến về Nam Hải."

Tất cả đỉnh núi chủ đều là gật đầu xác nhận.

Chu Nguyên nghe vậy, có chút do dự một chút.

Thanh Dương chưởng giáo quan trắc nhập vi, mỉm cười xem ra: "Chu Nguyên ngươi thế nhưng là có lời muốn hỏi?"

Chu Nguyên ôm quyền thi lễ, nói khẽ: "Đệ tử đối với cái kia Huyền Nguyên Động Thiên không hiểu nhiều lắm, muốn xin hỏi, trong Động Thiên kia, có gì kỳ lạ, có thể thoả mãn với chúng ta cần có cơ duyên?"




