




Chương 555 : Xuất chinh


Thương Huyền tông, trước sơn môn.

Tựa như ngọc thạch thang đá, lan tràn mà lên, tựa như lọt vào trong mây mù, tại cuối cùng, có cột đá to lớn đứng sừng sững, cổ lão Thương Huyền tông ba chữ, thật sâu khắc họa trên đó, trong lúc mơ hồ có một cỗ uy áp kinh khủng phát ra.

Cái này hiển nhiên là một kiện uy năng đáng sợ Nguyên bảo, phàm là ở đây biểu lộ ra đối với Thương Huyền tông địch ý sinh linh, đều sẽ nhận áp chế.

Mà lúc này, tại trước sơn môn kia trên quảng trường, có rất nhiều thân ảnh phân biệt rõ ràng đứng ở trong đó.

Những thân ảnh kia, đều là khí thế bất phàm, quanh thân có cường hoành nguyên khí phun trào, nhìn kỹ lại, tại đầu lĩnh kia, chính là tất cả đỉnh núi Thánh Tử, thủ tịch.

Tại cách đó không xa, Thương Huyền tông đệ tử đều là đều xuất động, che khuất bầu trời, vô số đạo hâm mộ cùng kính úy ánh mắt, nhìn qua ở vào trước sơn môn những thân ảnh kia.

Chu Nguyên, Yêu Yêu cũng là thân ở trước sơn môn, sau lưng bọn họ, đi theo Chu Thái, Lữ Yên, Trương Diễn các loại tám vị Thánh Nguyên phong tử đái đệ tử, lúc này người sau bọn người, đều là mặt lộ hưng phấn cùng kích động.

Bởi vì bọn hắn chuyến này, sẽ đại biểu Thương Huyền tông, tiến về Huyền Nguyên Động Thiên.

Đây là bọn hắn trở thành Thương Huyền tông đệ tử về sau, lần thứ nhất có tư cách tiến về Huyền Nguyên Động Thiên, đương nhiên, bọn hắn đều lòng dạ biết rõ, tư cách này, nhưng thật ra là Chu Nguyên cùng Yêu Yêu vì bọn họ tranh thủ mà đến.

Nếu như không phải Chu Nguyên làm cho Thánh Nguyên phong đoạt được Nguyên Trì Tế thứ nhất, chỉ sợ rơi vào bọn hắn Thánh Nguyên phong danh ngạch, nhiều lắm là cũng liền hai ba cái mà thôi, làm sao đều không tới phiên bọn hắn tới.

Chu Nguyên thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, bất quá ánh mắt kia chỗ sâu, hay là chảy ra một chút vẻ chờ đợi, đối với cái kia đại danh đỉnh đỉnh Huyền Nguyên Động Thiên, hắn hiển nhiên cũng là có chút hiếu kỳ.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, tại trong Huyền Nguyên Động Thiên kia, có cơ duyên có thể làm cho hắn tại đột phá đến Thần Phủ cảnh lúc, mở ra Thất Thần Phủ

Nếu Yêu Yêu đều đã rất thận trọng nhắc nhở qua hắn, như vậy Chu Nguyên tự nhiên sẽ đem việc này đặt ở lập tức hàng đầu vị trí.

Tất cả đỉnh núi đệ tử, phân biệt rõ ràng đứng ở quảng trường ở giữa, cùng Thánh Nguyên phong bên này tầm mười người số lượng so sánh, mặt khác lục phong đều muốn lộ ra hùng vĩ một chút, cho nên nhìn qua Thánh Nguyên phong hơi có vẻ khó coi.

Bất quá lần này, chung quanh cũng không có cái gì chế giễu ánh mắt bắn ra mà đến, đệ tử tất cả đỉnh núi khác kia xem ra ánh mắt, ngược lại là mang theo một chút thiện ý.

Cho dù là ngay cả đệ tử Kiếm Lai phong, đều là ánh mắt né tránh, chưa từng lại như dĩ vãng như vậy khiêu khích.

Bởi vì lần này, mặt khác lục phong danh ngạch, không ít đều là do Thánh Nguyên phong tặng cho cho, nhân tình này, lục phong ai cũng cự tuyệt không được.

Rất nhiều đệ tử phía trước nhất trên đài cao, Thanh Dương chưởng giáo cùng mấy vị phong chủ đứng chắp tay.

"Huyền Nguyên Động Thiên sắp đến gần Nam Hải hiện thế, các ngươi là ta Thương Huyền tông trong đám đệ tử thế hệ này nhân tài kiệt xuất, tiến vào Huyền Nguyên Động Thiên, đã muốn bảo toàn tự thân, cũng không thể yếu đi ta Thương Huyền tông tên." Thanh Dương chưởng giáo ánh mắt liếc nhìn ra, hùng vĩ thanh âm vang vọng tại mỗi một người đệ tử bên tai. ]

Chu Nguyên các loại chúng đệ tử đều là cung kính xác nhận.

"Trong Huyền Nguyên Động Thiên, sẽ hội tụ toàn bộ Thương Huyền Thiên vô số thế lực toàn lực chỗ bồi dưỡng mà ra thiên kiêu, các ngươi không được bởi vì xuất từ Thương Huyền tông, liền tâm hoài tự đại, làm việc nên cẩn thận."

"Trước chuyến này đi, Sở Thanh là đội trưởng, Khổng Thánh cùng Lý Khanh Thiền làm phó đội trưởng, còn lại đám người, lúc này lấy ba người cầm đầu." Thanh Dương chưởng giáo ánh mắt nhìn về phía ba đạo thân ảnh đứng ở rất nhiều đệ tử đứng đầu kia.

Sở Thanh nghe vậy, gương mặt đẹp trai lập tức một khổ, nhịn không được nói: "Việc này Khanh Thiền sư muội am hiểu nhất, ta nguyện ý nhường hiền!"

Thanh Dương chưởng giáo hung hăng róc xương lóc thịt hắn một chút, ánh mắt chi lăng lệ, làm cho Sở Thanh chỉ có thể ủy khuất im miệng.

Bất quá đối với Sở Thanh, Thanh Dương chưởng giáo cũng là vừa yêu vừa hận, tiểu tử này thiên phú không thể chê, nhưng tính cách lại là quá mức bại hoại, một chút cũng không có thân là Thương Huyền tông thập đại Thánh Tử đứng đầu tự giác.

Lý Khanh Thiền cùng Khổng Thánh ngược lại là không có Sở Thanh làm như vậy yêu, đều là tiến lên một bước, cung kính nói: "Đệ tử lĩnh mệnh."

Sở Thanh cũng chỉ có thể khổ hề hề tiến lên lĩnh mệnh.

"Lần này tiến về Nam Hải, sẽ do Liên Y phong chủ đưa các ngươi tiến đến, nàng sẽ một mực đợi tại Nam Hải, thẳng đến các ngươi đi ra." Thanh Dương chưởng giáo nói ra.

Ở tại bên cạnh, người mặc cung trang, dáng người tương đương nóng bỏng Liên Y phong chủ nhẹ nhàng cười một tiếng, dung nhan tuyệt mỹ hoàn toàn không kém Lý Khanh Thiền, hơn nữa còn có một cỗ thành thục phong tình.

Chu Nguyên cũng là cảm thấy có chút kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Thương Huyền tông vậy mà lại phái ra một vị phong chủ theo bọn hắn tiến về, bởi vậy có thể thấy được bọn hắn đối với Huyền Nguyên Động Thiên coi trọng.

"Trong Huyền Nguyên Động Thiên tất nhiên tranh đấu kịch liệt, các phương vất vả bồi dưỡng ra được thiên kiêu nói không chừng có thể vào, lại ra không được, đến lúc đó một chút thế lực khí cấp công tâm, khó tránh khỏi sẽ chó cùng rứt giậu, vì phòng ngừa loại tình huống này, tự nhiên là cần một cái trọng lượng cấp bậc tồn tại đi trấn trận, kết thúc công việc." Bên cạnh Yêu Yêu ung dung nói ra.

"Mà bình thường trưởng lão, tuy là Thiên Dương cảnh cường giả, nhưng đặt ở loại này hội tụ Thương Huyền Thiên vô số thế lực trường hợp dưới, sợ còn chưa đủ, cũng chỉ có mấy vị này Nguyên Anh cảnh đỉnh phong, thậm chí đều đã mở ra ngụy Pháp Vực phong chủ, mới xem như đúng quy cách."

Chu Nguyên gật gật đầu, sau đó nhìn một chút Yêu Yêu, đối với người sau có thể biết được Liên Y phong chủ tầng thứ này cường giả nội tình bản sự, hắn biểu thị hâm mộ kính nể.

Dù sao tại cảm giác của hắn đến xem, ngoại trừ dùng sâu không lường được để hình dung Liên Y phong chủ, cũng liền nghĩ không ra mặt khác.

"Thời điểm không sai biệt lắm, Liên Y phong chủ, ngươi cũng chuẩn bị lên đường thôi." Thanh Dương chưởng giáo đem hết thảy phân phó thỏa đáng về sau, chính là nhìn về phía một bên Liên Y phong chủ.

Liên Y phong chủ vầng trán hơi điểm, chỉ thấy nàng tay ngọc giơ lên, chính là có một đạo quang hoa lướt đi, cuối cùng đón gió căng phồng lên, qua trong giây lát chính là biến thành một tòa pháp chu trôi nổi tại trên bầu trời.

Trên pháp chu kia, thải sa bồng bềnh, ngược lại là lộ ra cực kỳ xinh đẹp, đồng thời quanh thân khắc rõ đường vân cổ lão, phun ra nuốt vào lấy thiên địa nguyên khí.

Hiển nhiên là một tòa để mà đi đường Nguyên bảo.

"Lũ tiểu gia hỏa, lên thuyền đi." Liên Y phong chủ cười tủm tỉm nói, trong lúc giơ tay nhấc chân phong tình vạn chủng.

Bất quá chúng đệ tử nhưng cũng không dám nhìn nhiều, trực tiếp là chân đạp nguyên khí phóng lên tận trời, lục tục hướng về toà kia trên pháp chu.

Chu Nguyên cùng Chu Thái các loại đệ tử Thánh Nguyên phong, thì là nhìn về phía Thẩm Thái Uyên, người sau cũng là hướng về phía bọn hắn cười cười ôn hòa, nói: "Đi thôi, đều cẩn thận một chút, cơ duyên tuy khó đến, có thể mạng nhỏ mới quan trọng hơn."

Chu Nguyên bọn người đều là cười một tiếng, ôm quyền hành lễ, cuối cùng cũng là chân đạp nguyên khí, rơi về phía pháp chu.

Ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, trước sơn môn đệ tử chính là đều lên thuyền.

"Chưởng giáo sư huynh, vậy ta liền đi đầu đi." Liên Y phong chủ đối với Thanh Dương chưởng giáo nói một tiếng, thân thể mềm mại chính là trực tiếp xuất hiện tại trên pháp chu.

Tại hậu phương kia, vô số Thương Huyền tông đệ tử nhìn qua một màn này, có vô số tiếng gọi ầm ĩ truyền ra: "Chư vị sư huynh, chúng ta trông ngươi bọn họ đại thắng trở về! Giương ta Thương Huyền chi uy!"

Những đệ tử trẻ tuổi kia, hưng phấn quơ tay.

Trên pháp chu, cũng có được một chút đệ tử đối bọn hắn phất tay.

Liên Y phong chủ mỉm cười, sau đó thon dài bấm tay nhẹ nhàng bắn ra.

Ông!

Trên pháp chu to lớn, lồng ánh sáng dâng lên, sau một khắc, dòng lũ nguyên khí dâng lên mà ra, mà pháp chu chính là hóa thành một đạo tàn ảnh, trong chớp mắt xé rách bầu trời, trốn đi thật xa.

Ngắn ngủi mấy tức, chính là biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

Thanh Dương chưởng giáo nhìn qua đi xa pháp chu, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Mỗi lần Huyền Nguyên Động Thiên mở ra, đều sẽ có đệ tử tổn thương, hi vọng lần này, những tiểu tử này có thể bình an."

"Liền sợ Thánh Cung sẽ không bỏ qua." Một bên Linh Quân phong chủ trầm mặc một chút, nói.

Thanh Dương chưởng giáo hai mắt chỗ sâu có một vòng lãnh triệt chi quang lướt qua, giữa thiên địa nhiệt độ đều là có chỗ giảm xuống.

"Vậy liền thử một chút đi, ta Thương Huyền tông đệ tử, nhưng từ không kém gì ai, bọn hắn muốn đem ta Thương Huyền tông đệ tử xem như con mồi, vậy hắn Thánh Cung, cũng phải làm tốt thương cân động cốt dự định!"

"Nhìn xem cuối cùng kia, đến tột cùng là ai ăn ai!"




