




Chương 556 : Các phương tụ tập


Thánh Châu đại lục, Nam Hải.

Vùng biển này, mênh mông vô tận, ở trong đó trải rộng vô số hòn đảo, một chút hòn đảo chi bao la, hoàn toàn không kém một chút vương triều quốc gia, trong vùng biển, trải rộng đếm không hết Nguyên thú biển sâu, thực lực đáng sợ, liền xem như Thần Phủ cảnh cường giả, cũng không dám tuỳ tiện xâm nhập.

Mà trong Nam Hải, hoàn cảnh cũng là cực kỳ ác liệt, rất nhiều giống như hủy thiên diệt địa thiên tai không ngừng xuất hiện, bị quấy nhập trong đó, sợ là cửu tử nhất sinh.

Loại hoàn cảnh ác liệt này, cũng là dẫn đến Nam Hải trở thành trong Thánh Châu đại lục hung hiểm chi địa, bình thường chỉ có một chút đắc tội đại tông phái kẻ liều mạng, mới có thể tại cùng đường mạt lộ dưới, trốn vào trong đó.

Bất quá, đoạn thời gian này Nam Hải, lại là trở thành toàn bộ Thánh Châu đại lục thậm chí trong toàn bộ Thương Huyền Thiên, vô số thế lực chỗ chú ý chi địa.

Mà nguyên nhân, tự nhiên chính là bởi vì ở đây hiện thế Huyền Nguyên Động Thiên.

Huyền Nguyên Động Thiên chính là trên Thánh Châu đại lục đặc hữu đại cơ duyên, trong vô số năm qua, không biết bao nhiêu trên Thánh Châu đại lục thiên kiêu thụ nó chỗ tốt, có thể nói, bây giờ trên Thánh Châu đại lục chủ nhân những thế lực khắp nơi kia, chỉ sợ tại lúc còn trẻ, đều từng tiến vào Huyền Nguyên Động Thiên, thu hoạch cơ duyên, mà lại nói không chừng cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn cuối cùng mới có thể đi đến hiện tại tình trạng.

Cho nên dần dà dưới, Huyền Nguyên Động Thiên càng hiển hách, rất nhiều thiên kiêu đều là đối với nó thèm nhỏ dãi không gì sánh được.

Bất quá Huyền Nguyên Động Thiên hiện thế có chút ngẫu nhiên tính, dù ai cũng không cách nào xác định ra lần thời điểm xuất hiện, cho nên muốn muốn đem nó đụng tới, thật đúng là cần mấy phần phúc duyên, dù sao một khi đột phá đến Thần Phủ cảnh, chính là đã mất đi tiến vào bên trong cơ hội.

Mà bây giờ thế hệ này thiên kiêu, hiển nhiên liền vận khí cũng không tệ lắm.

Nam Hải vùng hải vực nào đó.

Bây giờ nơi này, gió nổi mây phun, giữa thiên địa nguyên khí thời khắc đều là ở vào sôi trào tư thái, ở phía dưới trên mặt biển nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Mà trên mặt biển, vô số đạo quang ảnh phô thiên cái địa từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến, cuối cùng trôi nổi tại các phương.

Những cái kia nghe nói đến Huyền Nguyên Động Thiên sẽ hiện thế thế lực khắp nơi, hiển nhiên đều là vào lúc này phái ra môn hạ thiên kiêu, ý đồ tại trong Huyền Nguyên Động Thiên này, thu hoạch được đủ để vượt qua Long Môn cơ duyên.

Đối với không phải lục đại cự đầu tông phái thế lực khác mà nói, bọn hắn chỗ bồi dưỡng ra được thiên kiêu, tại đột phá đến Thần Phủ cảnh lúc, ít có có thể đạt tới Lục Thần Phủ, về phần càng cao phẩm chất, càng là cực kỳ hiếm thấy.

Mà Huyền Nguyên Động Thiên xuất hiện, đưa cho bọn hắn rất lớn hi vọng, chỉ cần ở trong đó thu được đầy đủ cơ duyên, thu thập được đầy đủ Huyền Nguyên chi tinh, liền có thể ngưng luyện ra Trúc Thần dị bảo, thậm chí vận khí tốt hơn, nói không chừng có thể đạt tới bảy sắc phẩm chất, vậy thì tương đương với Thất Thần Phủ.

Nếu thật có thể đạt tới một bước này, chỉ cần về đến trong tông môn, tất nhiên sẽ bị coi là giống như hạt giống nhân vật, gấp đôi che chở, tỉ mỉ bồi dưỡng, loại đãi ngộ kia, viễn siêu dĩ vãng, có thể nói là chân chính một bước lên trời.

Cho nên, khi Huyền Nguyên Động Thiên hiện thế lúc, toàn bộ Thương Huyền Thiên vô số thế lực, đều là vì chi mà động.

Các phương đuổi tới nơi đây nhân mã, đều là ánh mắt nóng bỏng nhìn qua phía trước, chỉ thấy nơi đó không gian hiện ra vặn vẹo dấu hiệu, mơ hồ có vết nứt không gian, một cỗ không gì sánh được tinh thuần nguyên khí từ trong đó tiết ra.

Không gian vỡ vụn kia đằng sau, chính là thông hướng lấy Huyền Nguyên Động Thiên.

Thế lực khắp nơi tụ tập ở đây, cũng là lộ ra đẳng cấp sâm nghiêm, một chút thực lực mạnh mẽ thế lực, chiếm cứ lấy gần phía trước vị trí, mà những thế lực thực lực yếu kém kia, thì là chỉ có thể hơi dựa vào sau.

]

Bất quá, tại vị trí phía trước nhất kia, đã là bị chiếm lấy, đồng thời có nguyên khí quang mang phát ra, tựa như là tạo thành giới hạn, cũng không cho phép thế lực khác bước vào.

Hành động như vậy, có thể nói là bá đạo.

Nhưng đất trời này ở giữa thế lực khắp nơi nhân mã, nhưng cũng không dám đối với cái này có chút ý kiến gì, bởi vì phía trước nhất tứ đại thế lực kia, đều là danh liệt Thương Huyền Thiên lục đại cự đầu tông phái hàng ngũ.

Vấn Kiếm tông, Thiên Quỷ phủ, Bách Hoa Tiên Cung, Bắc Minh Trấn Long điện.

Đây mới thực là hoành ép toàn bộ Thương Huyền Thiên bốn cái quái vật khổng lồ.

Vấn Kiếm tông người, đều là hội tụ ở trên một thanh cự kiếm treo trên bầu trời, có không gì sánh được lăng lệ kiếm khí sắc bén như có như không phát ra, dẫn tới không gian bốn phía đều là đang không ngừng bị xé nứt.

Thiên Quỷ phủ thì là hơi có vẻ âm trầm, ngập trời hắc vụ phun trào, che khuất bầu trời, có tiếng rít không ngừng truyền ra, cấp độ kia tiếng gào, để cho người ta thể nội nguyên khí đều là có chút hỗn loạn dấu hiệu.

Bách Hoa Tiên Cung nhất là hấp dẫn ánh mắt, tiên diễm hoa thuyền lơ lửng hư không, trên đó đều là xinh đẹp oanh oanh yến yến, bất quá mặc dù nơi đó tất cả đều là một chút nữ tử mỹ mạo, nhưng lại không ai dám đối với các nàng có bất kỳ khinh thường, có thể trở thành lục đại cự đầu tông phái, Bách Hoa Tiên Cung thực lực, đủ để chứng minh hết thảy.

Bắc Minh Trấn Long điện bên kia, cũng là một tòa pháp chu khổng lồ, nhưng pháp chu trước đó, lại là có tám đầu Thanh Giao kéo động, mỗi một đầu Thanh Giao thể nội, đều là có cuồng bạo kinh người nguyên khí ba động phát ra, hiển nhiên cũng không phải vật phàm.

Tứ đại cự đầu tông phái, đều là phô trương không nhỏ, thanh thế kinh người, xa không phải thế lực khác có thể so sánh.

Hưu!

Mà liền tại lúc này, giữa thiên địa chợt có tiếng xé gió vang lên, thiên địa nguyên khí chấn động ở giữa, vô số đạo ánh mắt chính là nhìn thấy một tòa cự đại pháp chu phá vỡ hư không, trực tiếp là xuất hiện ở vùng biển này vùng đất trung ương.

Pháp chu rơi vào tiếp cận nhất chỗ không gian vặn vẹo kia.

Cùng lúc đó, cái kia Vấn Kiếm tông, Bách Hoa Tiên Cung, Thiên Quỷ phủ, Bắc Minh Trấn Long điện chỗ chỗ, cũng là có bốn đạo ẩn chứa uy áp ánh mắt bắn ra mà tới.

Liên Y phong chủ thân ảnh xuất hiện tại pháp chu phía trước nhất, nàng nhìn qua bốn phương tám hướng kia, cười tủm tỉm nói: "Các vị tới ngược lại là thật sớm."

Ở tại hậu phương, rất nhiều Thương Huyền tông đệ tử cũng là lộ ra thân ảnh, hiếu kỳ đánh giá phương này náo nhiệt thiên địa.

"Huyền Nguyên Động Thiên ứng còn có nửa ngày mở ra, Liên Y phong chủ ngược lại là tới là thời điểm." Tại cái kia Vấn Kiếm tông phương hướng, một bóng người hiện ra, cười nói.

Đạo thân ảnh kia, người mặc áo gai, một đầu tóc bạc, nhưng này diện mục lại là đặc biệt tuấn lãng, làn da tựa như hài nhi đồng dạng trắng nõn, hắn nhìn qua Liên Y phong chủ, ánh mắt mang nụ cười.

Liên Y phong chủ nhìn đến hắn, ngược lại là hơi ngẩn ra, nói: "Nguyên lai là Ngân Tiêu cốc chủ."

Vấn Kiếm tông có sáu cốc, nó cốc chủ cũng liền tương đương với Thương Huyền phong phong chủ.

Ngân Tiêu cốc chủ mặt lộ dáng tươi cười, vừa muốn lại bắt chuyện một chút, Liên Y phong chủ lại là dời đi chỗ khác ánh mắt, cái này khiến cho hắn cười khổ một tiếng, có chút phiền muộn khẽ thở dài một hơi.

Ở sau lưng hắn, những cái kia Vấn Kiếm tông đệ tử, đều là mặt lộ kỳ dị nhìn qua một màn này, phải biết Ngân Tiêu cốc chủ tại bọn hắn Vấn Kiếm tông, thế nhưng là nổi danh đối với nữ sắc lãnh đạm đến cực điểm, làm sao dưới mắt vậy mà lại đối với Thương Huyền tông vị kia Liên Y phong chủ nhiệt tình như vậy? Ở trong đó, xem ra là có chút xa xưa cố sự.

Bất quá mặc dù hiếu kỳ, nhưng bọn hắn hiển nhiên không có lá gan kia đi tìm Ngân Tiêu cốc chủ hiểu rõ trong này cố sự.

Mà ở thời điểm này, Thiên Quỷ phủ, Bách Hoa Tiên Cung cùng Bắc Minh Trấn Long điện chưởng sự người cũng là hiện thân, cùng Liên Y phong chủ chào hỏi.

Liên Y phong chủ đều là từng cái đáp lại.

Thân ở trong đám người Chu Nguyên cũng là đưa ánh mắt về phía mặt khác tứ đại cự đầu tông phái, lẩm bẩm: "Không biết Thanh Ngư, Lục La, Lữ Thuần Quân bọn hắn lần này tới không có?"

Từ khi ban đầu ở đi vào Thánh Châu đại lục về sau, một đoàn người chính là tách ra, đằng sau ngoại trừ Tả Khâu Thanh Ngư bên ngoài, Chu Nguyên chính là chưa từng gặp lại những người khác, mà lần này các tông tề tụ, không biết bọn hắn phải chăng có thể tham gia.

Hắn ánh mắt đảo qua, bất quá bởi vì cách một chút khoảng cách, cũng chưa từng thấy rõ ràng, chỉ có thể thu hồi ánh mắt, nếu là bọn họ cũng ở đây, chờ tiến vào Huyền Nguyên Động Thiên về sau, hẳn là sẽ đụng phải.

Mà Liên Y phong chủ cùng các phương hơi chút đối mặt về sau, chính là lại lần nữa đưa ánh mắt về phía không gian càng ngày càng vặn vẹo kia.

Hiển nhiên, Huyền Nguyên Động Thiên, khoảng cách chân chính hiện thế, đã không xa.

Thời gian, tại vô số đạo ánh mắt chờ đợi dưới, nhanh chóng trôi qua.

Liên Y phong chủ ngẩng đầu nhìn thoáng qua sắc trời, thản nhiên nói: "Đều lúc này, Thánh Cung người lại còn không tới, thật đúng là muốn bắt nắm vuốt giá đỡ, tại thời khắc cuối cùng kia ra sân sao?"

Trong thanh âm của nàng, ẩn mang trào phúng.

Những phe khác thế lực cũng không từng mở miệng, hiển nhiên bọn hắn cũng biết Thương Huyền tông cùng Thánh Cung ở giữa ân oán.

Oanh!

Bất quá ngay tại Liên Y phong chủ thanh âm vừa dứt lúc, giữa thiên địa phảng phất có được âm thanh lớn vang vọng, lại sau đó tất cả mọi người là nhìn thấy phía trước không gian bắt đầu băng liệt, một cái cự thủ từ trong đó chậm rãi nhô ra, trên cự thủ, cõng lên lấy một tòa màu trắng sơn nhạc, mà lúc này trên sơn nhạc, có rất nhiều thân ảnh nổi lên.

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói kia, toà sơn nhạc màu trắng kia đỉnh cao nhất chỗ, một đạo ngồi xếp bằng thân ảnh áo đen mở mắt ra mắt, hai mắt như như vực sâu, mang theo đủ để trấn áp thiên địa giống như uy áp kinh khủng, nhìn về phía Liên Y phong chủ.

Ầm ầm!

Thương Huyền tông pháp chu chỗ không gian chỗ, lập tức không gian bắt đầu sụp đổ, một cỗ tựa là hủy diệt lực lượng bài sơn đảo hải từ bốn phương tám hướng vọt tới, tựa như là muốn đem pháp chu sinh sinh bóp nát đồng dạng, rất nhiều đệ tử đứng ở trên pháp chu kia, đều là nhao nhao biến sắc, hiển nhiên không nghĩ tới cái kia Thánh Cung đại nhân vật, vậy mà một lời không hợp chính là trực tiếp xuất thủ.

Cùng lúc đó, một đạo thanh âm đạm mạc, từ thân ảnh ngồi xếp bằng đỉnh núi này trong miệng truyền ra.

"Ha ha, nhiều năm không thấy, Liên Y phong chủ vẫn là như thế vội vàng xao động, chẳng qua hiện nay Thương Huyền tông có thể không thể so với dĩ vãng, cũng liền không biết thu liễm một chút sao? Đã là như vậy, vậy bổn điện hôm nay, liền dạy một chút Liên Y phong chủ đi."




