




Chương 557 : Tần lăng


Converter: DarkHero

Oanh!

Không cách nào hình dung lực lượng kinh khủng phô thiên cái địa cuốn tới, mảnh này không gian đều là tại dưới loại lực lượng kia sụp đổ, mà ở vào trong đó pháp chu, càng là run rẩy lên, giống như sắp bị nghiền nát.

Đứng ở trong đó rất nhiều Thương Huyền tông đệ tử, đều là sắc mặt đại biến, tại dưới loại lực lượng tựa là hủy diệt này, bọn hắn tựa như con kiến hôi nhỏ bé.

Chu Nguyên sắc mặt cũng là lộ ra ngưng trọng, hắn nhìn thoáng qua phía trước nhất Liên Y phong chủ thân ảnh, phát hiện người sau gương mặt xinh đẹp mặc dù băng lãnh, nhưng lại cũng không có bất kỳ kinh hoảng nào lúc, vừa rồi thở dài một hơi.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Thánh Cung Tứ điện chủ Tần Lăng, mặc dù nhiều năm không thấy, ngươi bản sự nói khoác mà không biết ngượng này, ngược lại là không chút nào rơi." Liên Y phong chủ đôi mắt băng lãnh, chân ngọc nhẹ nhàng giẫm một cái.

Ông!

Dường như có vô hình gợn sóng, lấy Liên Y phong chủ làm trung tâm khuếch tán ra đến, gợn sóng kia chỗ lướt qua, bốn phía kia cuốn tới lực lượng kinh khủng, đúng là tại trong khoảnh khắc, liền bị bình phục, thậm chí liên tiếp phá nát sụp đổ không gian, đều là khôi phục nguyên dạng.

Liên Y phong chủ ngọc thủ nắm một cái, nguyên khí giữa thiên địa cuồng bạo vọt tới, trực tiếp là biến thành một đầu to lớn phải xem không thấy cuối Phượng Điểu, Phượng Điểu ngửa mặt lên trời thét dài, trực tiếp là mang theo ngập trời chi uy, đối với cái kia Thánh Cung Tứ điện chủ chỗ sơn nhạc màu trắng xé rách mà đi.

Cái này Liên Y phong chủ vừa ra tay, chính là hiển lộ ra kinh người nguyên khí tạo nghệ, nguyên khí giữa thiên địa, ở tại trong lòng bàn tay, tùy ý ngưng tụ, có thể nói là xuất thần nhập hóa.

Sơn nhạc màu trắng đỉnh phong, vị kia Thánh Cung Tứ điện chủ trong hai con ngươi như vực sâu lướt qua quang trạch, tay áo vung lên, mênh mông nguyên khí quét sạch mà ra, hóa thành che trời cự thủ, trực tiếp cùng cái kia gào thét mà đến Phượng Điểu ngạnh hám cùng một chỗ.

Ầm!

Cả hai liều mạng, không cách nào hình dung cuồng bạo trùng kích quét ngang ra, toàn bộ thiên địa đều là vào lúc này run rẩy, chấn động, phía dưới hải vực, càng là xuất hiện sâu không thấy đáy vực sâu, nước biển chảy ngược.

Mảnh khu vực này những thế lực khắp nơi kia cường giả, cũng là nhao nhao biến sắc, vội vàng lui lại, từng đạo bàng bạc nguyên khí gào thét mà lên, chống cự lấy loại sóng xung kích kinh khủng kia.

Liên Y phong chủ cùng vị kia Thánh Cung Tứ điện chủ giao thủ, có thể nói là hủy thiên diệt địa.

Liên Y phong chủ tay ngọc giơ lên, hóa giải mất sóng xung kích gào thét mà đến kia, ngọc thủ ở giữa, bàng bạc mênh mông nguyên khí hội tụ, trong lúc mơ hồ, dường như có quang liên thành hình.

Một cỗ cực đoan khí tức kinh khủng, từ trong đó tiết ra.

Hiển nhiên, nàng đây là đấu ra chân hỏa.

]

Bất quá, nếu là tùy ý hai người trong này chân chính khai chiến, loại dư ba kia, sợ rằng sẽ sẽ đem Huyền Nguyên Động Thiên lối vào đều phá hủy, cho nên lúc này, mặt khác tứ đại cự đầu tông phái chưởng sự giả, đều là nhao nhao mở miệng khuyên bảo.

"Huyền Nguyên Động Thiên sắp mở, hai vị tạm thời nghỉ tay đi!"

Nhìn qua tứ tông chưởng sự giả đứng ra kia, Liên Y phong chủ hừ lạnh một tiếng, trên ngọc thủ thành hình quang liên thời gian dần trôi qua tán đi, hiển nhiên nàng cũng minh bạch, nơi này cũng không phải là đánh nhau địa phương.

"Tần Lăng điện chủ, nếu là có hứng thú mà nói, đợi đến cái này Huyền Nguyên Động Thiên mở ra về sau, ngươi ta tìm cái địa phương, cực kỳ đấu một trận thử một chút." Liên Y phong chủ tuy là nữ tử, nhưng mà tính cách kia, lại là bốc lửa dị thường.

"Liên Y phong chủ mời, bản điện lại có sợ gì?" Tại sơn nhạc màu trắng kia trên đỉnh núi, thân ảnh ngồi xếp bằng kia chậm rãi đứng lên, hắn là trung niên nhân bộ dáng, một đôi ánh mắt, như vực sâu, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Trong khi đứng lên lúc, một cỗ uy áp chậm rãi phóng xuất ra, phía dưới trong hải vực kinh đào hải lãng, đều là tại dưới uy thế như vậy lặng lẽ lắng lại, không còn dám nổi lên mảy may thủy triều.

Người này, chính là Thánh Cung Tứ điện chủ, Tần Lăng.

Liên Y phong chủ cùng Tần Lăng điện chủ ánh mắt đụng nhau, hỏa hoa bắn tung tóe, ngay cả không gian đều là mơ hồ bắt đầu vặn vẹo.

"Đó chính là trong Thánh Cung điện chủ a?" Chu Nguyên đứng ở trên pháp chu, ánh mắt của hắn, cũng là mang theo ngưng trọng nhìn qua thân ảnh làm cho người cảm thấy tim đập nhanh kia, khí tức từ người sau thể nội phát ra kia, chỉ là một tơ một hào, liền làm cho hắn có giống như Thái Sơn áp đỉnh áp lực.

Nghe nói cái kia Thánh Cung có thập điện, mà cái này Tần Lăng, hẳn là trong đó một điện chi chủ.

Từ Liên Y phong chủ vừa đến đã cùng Tần Lăng đối đầu đến xem, Thương Huyền tông cùng Thánh Cung quan hệ trong đó, thật đúng là có chút giương cung bạt kiếm, bất quá cũng bình thường, lúc ấy là Thánh Cung thiết kế, vừa rồi đưa đến Thương Huyền lão tổ vẫn lạc, cũng là làm cho Thương Huyền tông thực lực đại tổn kẻ cầm đầu, lấy Liên Y phong chủ tính tình, nếu như không phải có Thanh Dương chưởng giáo áp chế, chỉ sợ sớm tại năm đó Thương Huyền lão tổ vẫn lạc lúc, liền liều lĩnh đánh tới Thánh Cung.

Mà thế lực khắp nơi nhìn đến hai vị này đại lão tạm thời dừng tay, đều là thở dài một hơi, nếu như bọn hắn thật sự là không phân trường hợp trực tiếp trong này đấu, vậy khổ chính là bọn họ.

Bất quá dưới mắt theo Thánh Cung đi vào, trong Thương Huyền Thiên lục đại cự đầu tông phái, cũng coi như là tề tụ, như vậy chiến trận, quả nhiên là cực kỳ hào hoa.

Ong ong!

Theo Thánh Cung nhân mã đi vào không lâu sau, cái kia Huyền Nguyên Động Thiên lối vào không gian, càng vặn vẹo, liên tục không ngừng nguyên khí tinh thuần từ trong đó dâng lên mà ra, dẫn tới giữa thiên địa không khí, đều là vào lúc này trở nên tươi mát đứng lên.

Như vậy ước chừng sau một nén nhang, tất cả mọi người là nhìn thấy, không gian vặn vẹo bắt đầu chậm rãi xé rách, cuối cùng tạo thành một đạo ước chừng mấy trăm trượng tả hữu vết nứt không gian.

Khi vết nứt không gian kia thời điểm xuất hiện, lục đại cự đầu tông phái chưởng sự giả bỗng nhiên đồng thời xuất thủ, chỉ thấy mênh mông nguyên khí hóa thành ngập trời cự thủ, trực tiếp là thăm dò vào trong vết nứt kia, sinh sinh đem hắn xé mở.

Vết rách càng lúc càng lớn, mà sáu đạo nguyên khí cự thủ kia hòa tan ra, cùng vết nứt không gian tương dung, thời gian dần trôi qua khiến cho triệt để vững chắc đứng lên.

Huyền Nguyên Động Thiên lối vào, lúc này vừa rồi xem như chân chính mở ra.

"Huyền Nguyên Động Thiên đã mở, chuẩn bị tiến vào đi." Liên Y phong chủ đôi mắt đẹp ném hướng phía sau rất nhiều đệ tử, nói.

"Nhớ kỹ, tại trong Huyền Nguyên Động Thiên này, không còn giống như là trong tông môn những thí luyện kia, tại trong tông môn, các ngươi không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đến nơi này, tông môn trưởng bối rốt cuộc bảo hộ không được các ngươi, hết thảy đến dựa vào tự thân."

"Vì Huyền Nguyên chi tinh, không có người sẽ lưu tình."

"Bất quá các ngươi là ta Thương Huyền tông thế hệ này đệ tử ở giữa người nổi bật, cũng chớ có biểu hiện quá kém, rơi xuống ta Thương Huyền tông thanh danh."

Chúng đệ tử nghe vậy, cũng là không dám thất lễ, cung kính xác nhận.

"Sở Thanh, Khanh Thiền, Khổng Thánh, ngươi ba người là lĩnh đội, khi bảo trì cẩn thận." Liên Y phong chủ nhìn về phía cầm đầu ba người, nói ". Mặt khác, cẩn thận Thánh Cung người."

Sở Thanh ba người cũng là gật gật đầu.

Một phen căn dặn hoàn tất, Liên Y phong chủ chính là không nói thêm lời, ống tay áo giương nhẹ, chính là có một đạo nguyên khí quang hồng tại Chu Nguyên bọn người dưới chân thành hình, sau đó trực tiếp cõng lên lấy bọn hắn, tiến vào trong không gian cửa vào vững chắc.

Đồng thời ở nơi này ở giữa, mặt khác ngũ đại cự đầu tông phái chưởng sự giả cũng là xuất thủ, đem riêng phần mình trong tông môn đệ tử, đưa vào trong Huyền Nguyên Động Thiên kia.

Hưu! Hưu!

Cùng lúc đó, tại hậu phương kia, sớm đã không kịp chờ đợi thế lực khắp nơi nhân mã, cũng là bắt đầu xuất thủ, lập tức nguyên khí giữa thiên địa chấn động, vô số đạo dòng lũ nguyên khí cuốn lên đạo đạo thân ảnh, phô thiên cái địa xông vào trong không gian bị xé nứt kia.

Một màn kia, cực kỳ tráng quan.

Cái kia Thánh Cung Tần Lăng điện chủ đứng ở sơn nhạc màu trắng đỉnh chóp, đứng chắp tay, ánh mắt của hắn chợt nhìn về phía Liên Y phong chủ, giống như cười mà không phải cười nói "Liên Y phong chủ, những năm này Huyền Nguyên Động Thiên chi tranh, ta Thánh Cung thủy chung là bên thắng lớn nhất, ngược lại là ngươi Thương Huyền tông, mỗi lần đều là bên thua, có thể nói là tổn thất nặng nề, chỉ là không biết được, lần này, ngươi Thương Huyền tông những này tỉ mỉ bồi dưỡng ra được đệ tử, lại có thể còn sống đi ra bao nhiêu?"

Liên Y phong chủ đôi mắt băng hàn, âm thanh lạnh lùng nói "Lời nói được như thế đầy, cũng không sợ thu không trở lại mất hết thể diện sao?"

Tần Lăng điện chủ nhẹ nhàng cười một tiếng, chưa từng đáp lời, chỉ là đáy mắt ẩn ẩn có trào phúng cùng vẻ khinh miệt hiển hiện, ánh mắt của hắn chuyển hướng cái kia mở ra Động Thiên vết rách, đạm mạc "Vậy liền rửa mắt mà đợi đi."

"Chỉ sợ đến lúc đó, Liên Y phong chủ sẽ tương đương thất vọng.".




