




Chương 558 : Phân phối


Trong không gian thông đạo.

Một đạo đám mây nguyên khí gào thét mà qua, tại trên đám mây kia, Thương Huyền tông rất nhiều đệ tử, đều là khẩn trương lại hưng phấn ngồi xếp bằng trong đó, hiển nhiên đều là tại mong mỏi sắp xuất hiện ở trước mắt Huyền Nguyên Động Thiên.

Lý Khanh Thiền xoay người lại, đôi mắt sáng nhìn qua rất nhiều đệ tử, môi đỏ hé mở: "Chư vị, trong Huyền Nguyên Động Thiên, nguy cơ tứ phía, tuy có cơ duyên, nhưng nếu là không cẩn thận, chỉ sợ không cách nào đem cơ duyên mang đi ra ngoài, cho nên mong rằng chư vị bảo trì cẩn thận."

Nàng ngọc thủ vung lên, trong tay áo chợt có từng đạo quang mang bắn ra, rơi vào đông đảo đệ tử trước mặt.

Chu Nguyên tiếp nhận, chỉ thấy trong quang mang có một viên ngọc giản.

"Trong miếng ngọc giản này, ghi lại trong Huyền Nguyên Động Thiên bộ phận địa đồ, đây là dĩ vãng tiến vào Huyền Nguyên Động Thiên đệ tử ghi chép, trong đó ghi chú một chút điểm sáng, vậy nói rõ nơi đây hẳn là có Huyền Nguyên chi tinh hội tụ địa phương, tiến về nơi đó, liền có một ít xác suất có thể thu thập được Huyền Nguyên chi tinh."

Nghe đến lời này, các đệ tử đều là mặt lộ phấn chấn, nắm chặt ngọc giản, có chút cảm ứng.

Chu Nguyên cũng là hiếu kì nắm chặt ngọc giản, hai mắt khép hờ, sau đó trong đầu chính là có tin tức tràn vào, đó là một bộ địa đồ, địa đồ có chút thô ráp, phía trên có một chút điểm sáng tồn tại.

Chu Nguyên cẩn thận nhìn thoáng qua, phát hiện những điểm sáng này, tựa hồ hiện ra khác biệt sắc thái, có chút tản ra hai màu ánh sáng, có chút là ba màu...

"Những này màu sắc khác nhau vầng sáng đại biểu cái gì?" Chu Nguyên mở miệng hỏi.

Lý Khanh Thiền nói: "Nếu như là hai màu ánh sáng, vậy đã nói rõ dĩ vãng đã từng có đệ tử trong này thu thập được qua hai màu Huyền Nguyên chi tinh, nếu như đánh dấu là ba màu, đó chính là ba màu Huyền Nguyên chi tinh, đương nhiên, đây cũng không phải là là tuyệt đối, dù sao những tin tức này đều là lần trước Huyền Nguyên Động Thiên mở ra lúc lưu lại xuống, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện sai sót."

"Sắc thái số lượng càng nhiều Huyền Nguyên chi tinh, tự nhiên là càng trân quý, tỉ như ba màu Huyền Nguyên chi tinh, có thể dùng để ngưng luyện Tam Sắc Trúc Thần dị bảo, mà nếu như là hai màu Huyền Nguyên chi tinh, hiển nhiên liền cần càng nhiều số lượng mới có thể đạt tới giống nhau hiệu quả."

Chu Nguyên giật mình gật đầu.

"Tiếp xuống sẽ lấy tất cả đỉnh núi thủ tịch là đội trưởng, tổ kiến bảy chi đội ngũ, tiến về mảnh khu vực này, đem bên trong trong những điểm sáng này Huyền Nguyên chi tinh, đều thu thập."

"Các ngươi phải nhớ kỹ, những địa phương này là chúng ta Thương Huyền tông dĩ vãng rất nhiều đệ tử bỏ ra cực lớn đại giới vừa rồi lấy được tin tức, mặc dù trong đó sẽ khắc họa bên dưới Thương Huyền tông tông ấn, bất quá Huyền Nguyên chi tinh dụ hoặc quá lớn, những phe khác thế lực nhân mã nếu là phát giác, tất nhiên cũng sẽ nhìn chằm chằm, đến lúc đó một số người tham lam phía dưới, chỉ sợ cũng sẽ không quản chúng ta có phải hay không Thương Huyền tông người."

"Dù sao, tại loại phân tranh chi địa này, cho dù chết, cũng sẽ không biết là ai hạ thủ." Nói ở đây, Lý Khanh Thiền gương mặt xinh đẹp cũng là có chút lãnh túc.

Chúng đệ tử cũng là thần sắc hơi rét, gật đầu xác nhận.

]

"Vậy các ngươi đâu?" Chu Nguyên chợt hỏi, Lý Khanh Thiền nói chỉ là để bọn hắn tất cả đỉnh núi thủ tịch lĩnh đội, hiển nhiên bọn hắn những này Thánh Tử, cũng không ở đây.

"Chúng ta tất cả Thánh Tử, sẽ trực tiếp tiến về Huyền Nguyên Động Thiên chỗ sâu khu vực mà đi, một đường dò xét, đồng thời cũng coi là vì các ngươi mở đường, nếu như các ngươi đem những địa phương này Huyền Nguyên chi tinh thu thập hoàn tất, có thể hướng đông mà đến, dần dần tụ hợp." Lý Khanh Thiền nói ra.

Chu Nguyên như có điều suy nghĩ gật gật đầu, tất cả Thánh Tử trực tiếp đi hướng Huyền Nguyên Động Thiên chỗ sâu, hiển nhiên là không muốn ở lại nơi này cùng đệ tử khác tranh đoạt Huyền Nguyên chi tinh, dù sao thực lực của bọn hắn mạnh hơn, có tư cách đi chỗ càng sâu địa phương tranh đoạt phẩm chất cao hơn Huyền Nguyên chi tinh.

Có thể tưởng tượng, càng là xâm nhập chỗ sâu, lấy được Huyền Nguyên chi tinh phẩm chất cũng sẽ cao hơn, đương nhiên, vậy đối mặt khiêu chiến, cũng sẽ càng thêm gian nan.

Các vị Thánh Tử đi đầu một bước, một phần là vì mở đường, một phần khác tự nhiên là vì thu hoạch được càng nhiều phẩm chất cao Huyền Nguyên chi tinh.

Lý Khanh Thiền đôi mắt đẹp nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Mảnh khu vực này vượt qua ngươi tưởng tượng bao la, trong đó Huyền Nguyên chi tinh cũng không ít, nếu như có thể thu thập được tay, cũng là cực lớn thu hoạch, cũng không so lúc này liền xâm nhập thu hoạch ít, đương nhiên, nơi này cạnh tranh cũng rất kịch liệt, không thể khinh thường."

Nàng còn tưởng là Chu Nguyên là có chút chướng mắt nơi này Huyền Nguyên chi tinh, cho nên vì đó giải thích.

Chu Nguyên nghe vậy, cười gật gật đầu, hắn kỳ thật cũng không hề mơ tưởng xa vời, nhất định phải trước tiên liền tiến về chỗ sâu, dù sao cái này Huyền Nguyên Động Thiên quá lạ lẫm, hắn cảm thấy hay là trước tìm tòi một chút tốt nhất.

Lý Khanh Thiền thấy thế, lúc này mới thở dài một hơi, chợt con ngươi nhìn về phía một bên Yêu Yêu, nói: "Bất quá ta hi vọng Yêu Yêu cùng Thôn Thôn, tốt nhất tạm thời có thể trước theo chúng ta đi."

Ở thời điểm này người có lá gan thẳng hướng chỗ sâu đi, tất nhiên đều không phải là đèn đã cạn dầu, cho nên liền xem như Lý Khanh Thiền bọn hắn, cũng không dám tâm hoài khinh thường, mà Yêu Yêu cùng Thôn Thôn có được không kém cỏi Thánh Tử lực lượng, nếu như có thể cùng bọn hắn đồng hành đi thăm dò, không thể nghi ngờ có thể tăng cường thực lực của bọn hắn.

Yêu Yêu nghe vậy, chân mày cau lại một chút, nhìn thoáng qua Chu Nguyên, trong Huyền Nguyên Động Thiên này nguy cơ tứ phía, nàng hiển nhiên không phải rất yên tâm rời đi Chu Nguyên.

Lý Khanh Thiền nhìn đến nàng bộ dáng này, nhịn không được tức giận trợn nhìn nhìn Chu Nguyên một chút, nói: "Hắn cũng không phải tiểu hài tử, đâu còn cần ngươi như thế thiếp thân bảo hộ?"

Những đệ tử khác cũng là cười híp mắt nhìn qua, ánh mắt kỳ lạ, bất quá càng nhiều hay là mang theo một loại cực kỳ hâm mộ, dù sao người nào không hy vọng bên cạnh có một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy tâm tâm niệm niệm lấy chính mình, mà lại mấu chốt là người thực lực còn như thế mạnh!

Tại Lý Khanh Thiền phía sau, Sở Thanh nhìn qua một màn này, cũng là lôi kéo Diệp Ca lặng lẽ nói: "Thật thật thần kỳ, tiểu ma nữ này vậy mà cũng sẽ quan tâm người?"

Diệp Ca lại là ở vào trong phiền muộn, ánh mắt phức tạp nhìn, căn bản không muốn để ý tới hắn.

Chu Nguyên ngược lại là không để ý bọn hắn loại ánh mắt này, chỉ là đối với Yêu Yêu cười gật gật đầu: "Yên tâm đi."

Lấy hắn thực lực hôm nay, chỉ cần không gặp các tông cấp bậc Thánh Tử người, chắc hẳn có thể làm cho hắn thua thiệt cũng không nhiều, mà những cái kia cấp bậc Thánh Tử, hẳn là đều sẽ đi hướng chỗ càng sâu, tạm thời cũng sẽ không đụng tới.

Mà lại, hắn cũng biết, cái này Huyền Nguyên Động Thiên là đối với tự thân một trận lịch luyện, nếu như Yêu Yêu đi theo ở bên cạnh mà nói, hắn chỉ sợ cũng không có cách nào toàn thân toàn ý đầu nhập trong đó, bởi vì khi bên người có người thời khắc có thể bảo vệ ngươi thời điểm, ở sâu trong nội tâm tóm lại sẽ mang theo một chút thư giãn.

Muốn mạnh lên, vốn là cần tại trong mỗi lần mỗi lần cực hạn kia đột phá bản thân, trong lòng mang theo điểm này thư giãn, tất nhiên là không cách nào làm đến cực hạn trình độ.

Yêu Yêu linh động thông minh, tự nhiên cũng là minh bạch Chu Nguyên ý tứ, có chút trầm ngâm, cũng liền vầng trán hơi điểm, kỳ thật đối với Chu Nguyên loại ý nghĩ tự cường tự lập này, nàng cũng là cảm thấy vui mừng.

Nàng cũng không muốn thật bởi vì nàng bảo hộ, ngược lại làm cho Chu Nguyên đã mất đi nhuệ khí.

"Vậy chính ngươi cẩn thận nhiều." Nàng dặn dò.

Chu Nguyên cười gật gật đầu.

Lý Khanh Thiền thấy thế, cũng là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, tuy nói bây giờ Chu Nguyên tại bọn hắn Thương Huyền tông trong tất cả đỉnh núi thủ tịch đều có thể xếp vào ba vị trí đầu, nhưng cùng Thánh Tử so sánh vẫn còn có chút chênh lệch, cho nên nếu như Yêu Yêu vì bảo hộ hắn, lựa chọn đi theo Chu Nguyên mà nói, đó thật là có chút lãng phí nàng sức chiến đấu kinh người kia.

Mà tại bọn hắn lúc nói chuyện, không gian bốn phía thông đạo bắt đầu dần dần trở nên nhạt, trong lúc mơ hồ thậm chí có thể nhìn đến một chút vặn vẹo núi non sông ngòi.

"Các ngươi chuẩn bị lên đường thôi." Lý Khanh Thiền gương mặt xinh đẹp ngưng trọng lên, nói.

Chu Nguyên cùng với khác các vị thủ tịch đều là đứng lên, còn có rất nhiều tất cả đỉnh núi đệ tử cũng là lục tục đứng lên.

"Chư vị sư đệ, xin mời cẩn thận làm việc..." Lý Khanh Thiền nhìn qua bọn hắn, trầm mặc một chút, nói: "Hi vọng lại tụ hợp thời điểm, mọi người có thể không thiếu một cái."

Đám người cũng là trầm mặc xuống, ở loại địa phương này, e là cho dù là Thánh Tử dẫn đội, đều không có lòng tin tuyệt đối một người trong đội ngũ đều không có gì bất ngờ xảy ra.

"Bảo trọng."

Chúng đệ tử lẫn nhau ôm quyền.

Chu Nguyên ánh mắt cùng Yêu Yêu đụng nhau một chút, sau đó không tiếp tục do dự, nguyên khí từ trong cơ thể nộ dũng mãnh tiến ra, dẫn đầu bước ra một bước, thân hình cấp hàng mà xuống, trong khi cùng không gian thông đạo tiếp xúc thời điểm, trực tiếp là xuyên thấu đi qua.

Hai mắt của hắn cũng là đóng chặt lại.

Huyền Nguyên Động Thiên, ta tới.




