




Chương 559 : Đội ngũ


Hưu!

Giữa thiên địa mênh mông, chợt có nghìn vạn đạo lưu quang trống rỗng xuất hiện, tựa như sao chổi đồng dạng lướt qua bầu trời, phô thiên cái địa đối với trên đại địa bát ngát rơi xuống...

Oanh!

Một đạo quang ảnh từ trên trời giáng xuống, đập xuống tại trên một đỉnh núi, lập tức cả ngọn núi đều là sụp xuống, cự thạch lăn xuống, động tĩnh không nhỏ.

Trong bụi mù, một đạo ánh mắt lợi hại bắn ra đi ra, quét mắt bốn phía.

"Cái này, chính là Huyền Nguyên Động Thiên sao?" Chu Nguyên ngẩng đầu, đánh giá chung quanh, trong mắt có vẻ cảnh giác.

Đập vào mắt chỗ, là mênh mông chi sắc kia, hắn phát hiện, nơi này hết thảy, tựa hồ cũng là lộ ra đặc biệt khổng lồ, những cổ thụ kia, tựa như trụ lớn đồng dạng đứng sững ở giữa thiên địa, cho dù là một chút rừng cây, đều là lộ ra cổ lão mà bao la hùng vĩ.

Người đứng ở ở giữa, lộ ra đặc biệt nhỏ bé, để cho người ta không chịu được dâng lên một chút đối với vùng thiên địa này lòng kính sợ.

Cổ lão Mãng Hoang khí tức, tràn ngập ở thiên địa.

"Thiên địa nguyên khí cực kỳ tinh thuần cùng hùng hậu..." Chu Nguyên hít sâu một hơi, lập tức có thiên địa nguyên khí hóa thành một sợi bạch khí, bị nó hút vào hơi thở ở giữa, cuối cùng luyện hóa lắng đọng, đã rơi vào trong Khí Phủ.

Mà lại, nhất làm cho Chu Nguyên cảm thấy kinh ngạc chính là, khi hắn luyện hóa một ngụm trong Huyền Nguyên Động Thiên này thiên địa nguyên khí lúc, trong Khí Phủ cái kia từng khỏa Nguyên Khí Tinh Thần phảng phất đều là vào lúc này sáng một tia.

Chu Nguyên nhẹ kêu lên tiếng, tưởng rằng ảo giác, lúc này nhắm mắt, cẩn thận cảm ứng.

Sau một lúc lâu, hắn mở ra hai mắt, trong mắt kinh ngạc càng sâu.

"Nơi này thiên địa nguyên khí, lại còn có lấy tẩy luyện Nguyên Khí Tinh Thần tác dụng." Chu Nguyên kinh dị lên tiếng, tuy nói loại tẩy luyện này hiệu quả hơi có vẻ yếu ớt, nhưng nếu như bền bỉ xuống tới, e là cho dù chỉ là tại trong Huyền Nguyên Động Thiên này an tĩnh tu luyện, đều có thể làm cho tự thân nguyên khí phẩm chất có một ít tăng lên.

"Quả thật là Động Thiên bảo địa..."

Chu Nguyên tán thưởng một phen, ánh mắt bốn chỗ liếc nhìn một phen, sau đó bàn tay một nắm, một cái nho nhỏ đèn lồng xuất hiện ở tại trong tay, hắn nguyên khí quán chú, đèn lồng lập tức nhanh chóng bay lên không.

Tại lên không đồng thời, nho nhỏ đèn lồng nhanh chóng bành trướng, quang mang mãnh liệt phát ra, cho dù là ban ngày ở giữa, cũng là có thể tại chỗ xa vô cùng có thể thấy rõ ràng.

Đây là Thương Huyền tông đệ tử ở giữa đưa tin tín hiệu, trong vòng mấy trăm dặm, đều có thể phát giác.

Đèn lồng lên không, Chu Nguyên chính là tại trong loạn thạch ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt chờ đợi, đồng thời cũng là hấp thu thiên địa nguyên khí, một chút xíu rèn luyện trong Khí Phủ Nguyên Khí Tinh Thần.

Như vậy ước chừng nửa nén hương sau.

Giữa phương thiên địa này, chính là không ngừng có thanh âm xé gió vang lên, lần lượt từng bóng người lướt qua chân trời, cuối cùng rơi vào Chu Nguyên nơi ở. ]

"Gặp qua Chu Nguyên thủ tịch!"

Bọn hắn rơi xuống nơi đây, chính là gặp được Chu Nguyên thân ảnh, cũng không có gì do dự, đều là ôm quyền hành lễ.

Chu Nguyên ánh mắt quét tới, khẽ gật đầu, tiếp lấy ánh mắt tại trên một đạo bóng hình xinh đẹp quen thuộc màu đỏ dừng một chút, lúc này người sau, cũng chính cười tủm tỉm đem hắn cho nhìn qua.

"Hồng Y?" Chu Nguyên có chút ngoài ý muốn.

Đạo bóng hình xinh đẹp màu đỏ kia, đúng là Cố Hồng Y, hiển nhiên Chu Nguyên cũng là không nghĩ tới, vậy mà nàng cũng vừa tốt rơi vào hắn mảnh khu vực này.

"Chu Nguyên thủ tịch, ta thế nhưng là đụng quan hệ trà trộn vào tới, ngài cần phải chiếu cố nhiều hơn một chút nha." Cố Hồng Y cười tươi yên hi, dẫn tới chung quanh một chút nam tính đệ tử đều là như có như không không ngừng đem ánh mắt nhìn tới.

Cố Hồng Y tại Thương Huyền tông danh khí có thể cũng không yếu, người xinh đẹp, lại thêm bối cảnh hùng hậu, không biết bao nhiêu nam tính đệ tử đối với hắn ưu ái có thừa.

Mà lại tại Cố Hồng Y bên cạnh, còn có mấy vị Thương Huyền phong tiểu sư tỷ, cũng là sinh đáng yêu động lòng người, các nàng vừa xuất hiện, trực tiếp làm cho chung quanh những nam tính đệ tử kia, đều là trở nên có chút phấn khởi.

Chu Nguyên nhìn qua cười tủm tỉm Cố Hồng Y, cũng là cười lên, hai người ban đầu ở ngoại sơn thời điểm, một mực có giao tình, bây giờ có thể lại tụ họp cùng một chỗ, hắn tự nhiên cũng là hân hoan.

"Yên tâm đi, nơi này còn nhiều, rất nhiều người chờ lấy anh hùng cứu mỹ nhân." Chu Nguyên cười nói.

Cố Hồng Y thực lực thật muốn nói đến có lẽ hoàn toàn chính xác xem như giữa mọi người hơi rớt lại phía sau, bất quá chính như nàng nói, nàng thực lực chênh lệch một chút, nhưng là quan hệ đủ cứng.

Cho nên Huyền Nguyên Động Thiên danh ngạch, nàng là không thiếu được.

Điểm này đám người cũng hiểu biết, bất quá khi bọn hắn nhìn đến Cố Hồng Y tự nhiên hào phóng nói ra về sau, ngược lại là hiểu ý cười một tiếng, cũng không có bất mãn.

Chu Nguyên đem bọn hắn trấn an một chút, nói: "Đợi thêm đợi một hồi, nhìn còn có không có đệ tử khác rơi vào mảnh khu vực này."

Chúng đệ tử nghe vậy, cũng là gật gật đầu, sau đó ở phụ cận đây ngồi xếp bằng xuống.

Cố Hồng Y cũng là cùng các vị tiểu thư muội ở một bên ngồi xuống, nàng đôi mắt đẹp quét về phía Chu Nguyên, môi đỏ khẽ mím môi, hiện tại Chu Nguyên so với một năm trước tiến vào nội sơn lúc, hiển nhiên là trở nên càng thêm trầm ổn, nương theo lấy hắn tại trở thành thủ tịch đệ tử về sau, như vậy khí độ, cũng là càng thêm làm cho người tin phục.

Hơn một năm nay thời gian, Chu Nguyên trưởng thành, không thể nghi ngờ là vượt qua tưởng tượng của mọi người.

"Hì hì, làm sao, thấy động xuân tâm nha?" Tại Cố Hồng Y bên cạnh, một tên tiểu sư tỷ cười hì hì thọc nàng tinh tế vòng eo.

"Hồng Y ngươi thế nhưng là chúng ta Thương Huyền phong Hương Mô Mô, không biết bao nhiêu gia hỏa nhìn chằm chằm ngươi đây, nếu như ngươi bị ngọn núi khác câu đi, những tên kia không biết sẽ có nhiều thê thảm." Một vị khác nữ đệ tử cũng là cười duyên nói.

Cố Hồng Y gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nói: "Các ngươi nói mò gì đâu."

Một tên mỹ mạo nữ đệ tử tỉnh táo mà nghiêm túc nói: "Bất quá Hồng Y, cái này Chu Nguyên thủ tịch kỳ thật hoàn toàn chính xác cũng không tệ lắm, mặc dù mới tiến vào Thương Huyền tông không đến thời gian hai năm, nhưng nó thiên phú cùng năng lực, bây giờ đã là không người dám nghi ngờ, chúng ta Thương Huyền phong tuy nói người xuất sắc cũng không ít, nhưng thật muốn cùng Chu Nguyên thủ tịch so ra mà nói, hoàn toàn chính xác còn kém chút."

Nàng trong ngôn ngữ, đúng là có chút giật dây.

Cố Hồng Y trắng những này e sợ thiên hạ bất loạn các nữ nhân một chút, nói: "Ít đến thao tâm ta, các ngươi những tiểu đề tử này chính mình tâm động, vậy thì nhanh lên chính mình đi."

Lời vừa nói ra, lại là trêu đến một đám nữ nhân cười nhẹ lên tiếng.

Ở thời điểm này, thời gian lại là thời gian dần trôi qua đi qua thời gian một nén nhang, cuối cùng lại là có tầm mười vị đệ tử, từ bốn phía cấp tốc chạy đến, mà làm cho Chu Nguyên kinh ngạc chính là, Chu Thái cùng Lữ Yên, cũng vừa cũng may trong đó.

"Chu Nguyên sư đệ!" Hai người nhìn đến Chu Nguyên, cũng là có chút vui vẻ, vốn cho là lần này muốn dịch ra đâu, dù sao Chu Nguyên là bọn hắn Thánh Nguyên phong thủ tịch, cùng sau lưng hắn hiển nhiên là muốn dễ chịu một chút.

Chu Nguyên cũng là hướng về phía hai người cười cười, sau đó ánh mắt nhìn về phía đệ tử khác, chậm rãi nói: "Trước đó Lý Khanh Thiền sư tỷ cũng đã nói rõ ràng, sẽ do thất phong thủ tịch tổ đội, đã các ngươi vừa vặn đụng phải ta, vậy chi đội ngũ này, liền do ta đến suất lĩnh, ai nếu có ý kiến mà nói, có thể đưa ra."

Dưới mắt nơi này đệ tử, ước chừng hơn bảy mươi người, thất phong đệ tử đều có, bao quát Kiếm Lai phong.

Dĩ vãng Chu Nguyên quá thói quen mặt khác ngọn núi đối bọn hắn Thánh Nguyên phong bắt bẻ, cho nên nếu như dưới mắt muốn để hắn đến lĩnh đội mà nói, tự nhiên trước tiên cần phải dựng đứng uy nghiêm.

Bất quá, làm cho hắn hơi có chút ngoài ý muốn chính là, hắn lại nói đi ra, cũng không có bất kỳ đệ tử nào biểu thị phản đối, cho dù là những đệ tử Kiếm Lai phong kia, đều là an tĩnh xuống.

"Hết thảy đều lấy Chu Nguyên thủ tịch như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Chúng đệ tử ôm quyền, cung kính nói.

Chu Nguyên thấy thế, hơi cảm thấy kinh ngạc, dù sao hắn đều đã quen thuộc mặt khác ngọn núi đối bọn hắn Thánh Nguyên phong trêu chọc, bao quát hắn vị này thủ tịch đệ tử.

Bất quá, hắn lại là hơi có chút quên, bây giờ Thánh Nguyên phong đã không còn là dĩ vãng, mà hắn vị này thủ tịch, cũng không phải mới vừa lên đảm nhiệm lúc, hắn ở trong Nguyên Trì Tế, hiện ra thực lực của hắn.

Ai cũng biết được, bây giờ trong bảy đại thủ tịch, Chu Nguyên đủ để xếp vào ba vị trí đầu, thực lực như vậy, đã là đầy đủ chỉ huy đám người, cho nên chúng đệ tử không chỉ có không có phản đối, ngược lại còn có chút may mắn, trực tiếp là trong này đụng phải Chu Nguyên.

Bất quá hết thảy thuận lợi, cũng là miễn đi miệng lưỡi.

Chu Nguyên đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Tây Nam phương hướng, nói: "Nếu người đã tề tụ, như vậy tùy ta xuất phát, tại phương hướng kia, có một chỗ ẩn chứa ba màu Huyền Nguyên chi tinh chi địa, đó là chúng ta mục tiêu thứ nhất, nếu là có ai muốn ngăn cản chúng ta..."

"Vậy cũng chỉ có thể để hắn cảm thụ một chút ta Thương Huyền tông lực lượng."

"Đi!"

Trong khi thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, thân ảnh của hắn đã là mãnh liệt bắn mà ra, một ngựa đi đầu.

Bạch! Bạch!

Ở sau lưng hắn, mười mấy tên thất phong đệ tử, cũng là thét dài lên tiếng, theo sát mà tới.




