




Chương 584 : Hỗn loạn


Từ Phạm Yêu bạo khởi xuất thủ, đến Triệu Như bị trọng thương rơi xuống nước, cơ hồ là trong chớp mắt, ngoài Lục Thải Hồ kia, ngoại trừ đệ tử Thánh Cung bên ngoài, Thương Huyền tông, Bách Hoa Tiên Cung cùng với khác các phe đội ngũ, đều là bị một màn này làm chấn kinh.

Bọn hắn hiển nhiên đều không có nghĩ đến, lúc trước còn một mực ý đồ lôi kéo Bách Hoa Tiên Cung Phạm Yêu, lại là sẽ lúc này, đột nhiên đối với các nàng hạ như vậy sát thủ...

Chấn kinh kéo dài một hồi, Bách Hoa Tiên Cung rất nhiều nữ đệ tử kia lập tức trong mắt có lửa giận bốc cháy lên, ánh mắt lạnh lẽo lả tả liền nhìn về phía đệ tử Thánh Cung vị trí.

"Hèn hạ Thánh Cung!"

"Giết bọn hắn, vì Triệu Như sư tỷ báo thù!"

Nữ đệ tử của Bách Hoa Tiên Cung hiển nhiên là bị Phạm Yêu loại hành vi này tức nổ tung, sau một khắc, trực tiếp là dốc toàn bộ lực lượng, nguyên khí thế công đối với Thánh Cung phương diện bao phủ xuống đi.

Đệ tử Thánh Cung thấy thế, lại là cũng không bối rối, lập tức kết trận đón lấy, trong lúc nhất thời, tràng diện vô cùng hỗn loạn.

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Chu Thái, Lữ Yên bọn hắn cũng là mắt trợn tròn nhìn qua một màn này, bọn hắn trước đó còn từ đầu đến cuối tại đề phòng Thánh Cung cùng Bách Hoa Tiên Cung liên thủ đối phó bọn hắn, nhưng bây giờ hai bên này, đột nhiên liền trực tiếp sống mái với nhau.

Cố Hồng Y nghĩ nghĩ, nói: "Giúp Bách Hoa Tiên Cung, đối phó Thánh Cung."

Dưới mắt cân bằng, nếu đã bị Phạm Yêu đánh vỡ, vậy bọn hắn tự nhiên vui lòng đem Bách Hoa Tiên Cung kéo trở về, kể từ đó, tối thiểu nhất ở đây trên mặt, bọn hắn bên này sẽ chiếm cứ ưu thế.

Chu Thái, Lữ Yên bọn hắn nghe vậy, cũng là lập tức gật đầu.

"Bách Hoa Tiên Cung sư tỷ sư muội, chúng ta tới giúp ngươi!"

Sau một khắc, đệ tử Thương Huyền tông cũng là cực nhanh mà ra, từ một phương hướng khác bao hướng về phía đệ tử Thánh Cung, bất quá Cố Hồng Y hay là duy trì mấy phần tỉnh táo, cũng không có chỉ huy Thương Huyền tông đệ tử cách Bách Hoa Tiên Cung quá gần, bởi vì một khi đến lúc đó Bách Hoa Tiên Cung đào ngũ mà nói, bọn hắn liền sẽ lâm vào trong vòng vây.

Tuy nói dưới mắt đến xem loại khả năng này tương đối nhỏ, nhưng lại không thể không phòng.

Tại trong Huyền Nguyên Động Thiên này, hiểm ác lòng người, Cố Hồng Y xem như thấy được, trong tông môn những tranh đấu điểm đến là dừng kia cùng nơi này so ra, đơn giản chính là thuần khiết như Bạch Liên Hoa.

Thế là, Lục Thải Hồ bên ngoài, chiến hỏa liệu nguyên, ba bên đại chiến.

Những đội ngũ khác chạy đến nơi đây kia thấy thế, thì là nhao nhao thối lui, sợ bị tai bay vạ gió.

Bất quá Thánh Cung tại nhìn thấy Thương Huyền tông cũng là tham chiến về sau, một tên đệ tử dẫn đầu kia bỗng nhiên nhìn về hướng nơi xa hậu phương những đội ngũ khác kia, hét to như sấm: "Nếu là có nguyện ý cùng ta Thánh Cung cùng nhau đội ngũ, sau khi chuyện thành công, có thể được trên bảo thụ Trúc Thần dị bảo!"

Người này cũng là nhạy bén, biết được Bách Hoa Tiên Cung cùng Thánh Cung liên thủ, bọn hắn sẽ lâm vào một chút thế yếu, cho nên ý đồ dẫn động mặt khác đội ngũ tham chiến, tuy nói tác dụng sẽ không đặc biệt lớn, nhưng lại có thể kiềm chế, làm dịu bọn hắn Thánh Cung áp lực.

Hắn lời này vừa ra, hậu phương kia một chút đội ngũ lập tức rục rịch, dù sao trong Lục Thải Hồ bảo thụ, thật sự là quá mức có lực hút. ]

Bất quá xét thấy Thánh Cung tác phong làm việc, một chút đội ngũ mặc dù tâm động, nhưng vẫn là ở vào do dự ở giữa.

"Ta Thánh Cung có thể cung chủ tên phát thệ!" Thánh Cung tên lĩnh đội kia thấy thế, lại lần nữa tăng thêm một mồi lửa.

Lần này, rốt cục có đội ngũ kìm nén không được, suất lĩnh lấy đội ngũ cực nhanh mà đến, bắt đầu gia nhập chiến trường.

Theo những thế lực khác này gia nhập, Lục Thải Hồ bên ngoài, càng thêm hỗn loạn.

Bất quá bên ngoài sân mặc dù hỗn loạn, nhưng càng nhiều ánh mắt, đều là đang thỉnh thoảng đối với trong Lục Thải Hồ ném đi, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, nơi đó mới là chong chóng đo chiều gió, một khi bên trong ba bên thủ tịch xuất hiện thắng bại, vậy đối với phía ngoài chiến trường, sẽ vào tay tính quyết định ảnh hưởng tác dụng.

...

Cùng Lục Thải Hồ bên ngoài hỗn loạn bầu không khí so sánh, trong Lục Thải Hồ, bầu không khí hay là gần như ngưng kết, lạnh lẽo.

Đường Tiểu Yên bộ ngực đầy đặn nhẹ nhàng chập trùng, trong con ngươi phẫn nộ cùng băng hàn đan vào một chỗ, làm cho nàng mặt trứng ngỗng xinh đẹp kia đều là trở nên có chút âm trầm, khí chất của nàng là loại hình ôn nhu kia, từ khi gặp về sau, Chu Nguyên còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái này Đường Tiểu Yên tức giận như vậy.

"Tốt, Thánh Cung thủ đoạn, ta Đường Tiểu Yên hôm nay xem như lĩnh giáo!" Đường Tiểu Yên cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nhìn chòng chọc vào Phạm Yêu.

Phạm Yêu mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Ta nhiều lần ném ra ngoài cành ô liu, muốn hợp tác với các ngươi, hết lần này tới lần khác ngươi nữ nhân này không thức thời, đã như vậy, thì nên trách không được ta."

Kỳ thật ngay từ đầu, thật sự là hắn là dự định lôi kéo Bách Hoa Tiên Cung xử lý trước Thương Huyền tông, nhưng hắn không nghĩ tới chính là Đường Tiểu Yên đối với hắn có chút đề phòng, cho nên hắn biết, nếu như cuối cùng một mực dạng này nếu như tiếp tục, khả năng cuối cùng thật đúng là chỉ có thể ba bên chia đều nơi đây cơ duyên.

Cái này hiển nhiên không có khả năng làm cho hắn tiếp nhận.

Cho nên, nếu Bách Hoa Tiên Cung không muốn hợp tác, vậy hắn cũng chỉ có thể tìm cơ hội, đánh vỡ cân bằng này...

Bất quá làm cho Phạm Yêu có chút tiếc nuối là, hắn vốn là muốn xuất thủ đánh lén Đường Tiểu Yên, Triệu Như nữ nhân kia, ngực to mà không có não, không đủ gây sợ, chỉ cần giải quyết hết Đường Tiểu Yên, hắn tự có thủ đoạn để Triệu Như không còn dám nhúng tay.

Nhưng Phạm Yêu không nghĩ tới chính là, Đường Tiểu Yên quá mức chú ý cẩn thận, từ đầu đến cuối cùng hắn duy trì khoảng cách nhất định, cái này làm cho hắn không cách nào xuất thủ, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn đối với hắn không có bao nhiêu bố trí phòng vệ Triệu Như.

Không có cách, nữ nhân này tư thế quá chính, không đánh đều không được...

Mà cuối cùng lấy được hiệu quả cũng rất không tệ, cái kia Triệu Như coi như không có bị hắn một quyền đấm chết, hẳn là cũng phế đi, không có khả năng lại đối bọn hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

Cục diện bây giờ, biến thành ba đối hai, nhưng Phạm Yêu đã không sợ.

Tại hắn bên này tâm tư chuyển động thời điểm, Đường Tiểu Yên lại là cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Hợp tác với các ngươi? Lấy ngươi Phạm Yêu tham lam tính tình, chỉ sợ khi đem Thương Huyền tông đá ra khỏi cục thời điểm, hẳn là các ngươi ra tay với chúng ta thời điểm đi?"

Phạm Yêu từ chối cho ý kiến, cười nói: "Bây giờ nói những này, đã không có ý nghĩa gì đi?"

Đường Tiểu Yên đôi mắt đẹp lãnh triệt nhìn chằm chằm Phạm Yêu, trong mắt tràn đầy hận ý, chợt nàng nhìn về phía Chu Nguyên, trên gương mặt lãnh ý hơi lui, nói: "Chu Nguyên thủ tịch, Kim Chương thủ tịch, loại cục diện này, chúng ta có thể liên thủ đi?"

Chu Nguyên lúc này cũng là lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Cầu còn không được."

Có thể đủ nhiều một vị thủ tịch tương trợ, đối với bọn hắn mà nói tự nhiên xem như chuyện tốt.

Đường Tiểu Yên thân hình thối lui, cùng Chu Nguyên, Kim Chương đứng chung một chỗ.

Chu Nguyên nhìn qua Phạm Yêu, cười nhạt nói: "Ngươi ngược lại là cái nhân vật hung ác, bất quá các ngươi hai đối với ba, tựa hồ ưu thế cũng không lớn a?"

Phạm Yêu ánh mắt che lấp kia, nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Một nữ nhân, liền để ngươi nhiều nhiều như vậy lòng tin sao?"

Khóe miệng của hắn nhấc lên khinh miệt đường cong.

"Thôi được, nên để cho các ngươi tuyệt vọng rồi, thật đáng buồn gia hỏa..."

Khi hắn thanh âm hạ xuống xong, hắn vỗ bên hông túi càn khôn, chỉ thấy một đạo hồng quang bắn ra, tại bên cạnh hắn hiển lộ ra, đúng là một tòa dựng thẳng huyết hồng quan tài.

Trên quan tài, tràn đầy đường vân cổ lão, lộ ra cực kỳ quỷ dị âm trầm.

Phạm Yêu bàn tay nhẹ nhàng vỗ quan tài, lập tức nắp quan tài chấn động, chậm rãi nghiêng xuống tới, mà khi nắp quan tài lúc rơi xuống, Chu Nguyên mắt lập tức nhíu lại, mà Kim Chương càng là không nhịn được sắc mặt kịch biến.

Chỉ thấy tại trong quan tài kia, một bộ thi thể đứng lẳng lặng, trên thi thể, có rất nhiều huyết hồng đường vân, hắn làn da trắng bệch, không có chút nào sinh cơ.

Nhưng ở nó thể nội, lại là có một cỗ nguy hiểm mà quỷ dị ba động phát ra.

Đương nhiên, nhất làm cho Kim Chương sắc mặt biến hóa chính là, thi thể kia, rõ ràng là trước đó bị Chu Nguyên trọng thương Ninh Mặc!

Phạm Yêu mỉm cười.

"Thánh Cung Huyết Thánh điện bí kỹ, Huyết Thi Thuật..."

"Còn xin chỉ giáo."




