




Chương 585 : Chiến phạm yêu


Huyết hồng quan tài dựng đứng ở giữa không trung, cái kia Ninh Mặc thi thể liền đứng trong đó, một cỗ khí tức âm trầm quỷ dị phát ra, làm cho Đường Tiểu Yên, Kim Chương sắc mặt đều là không nhịn được biến đổi.

Két!

Ninh Mặc thi thể vào lúc này phát ra quỷ dị thanh âm, sau đó đúng là bắt đầu chuyển động, di chuyển lấy cứng ngắc bộ pháp, chậm rãi từ trong huyết quan kia đạp đi ra.

Hai mắt của hắn, một mảnh xám trắng, không có chút nào sinh cơ, nhưng nó trong thân thể, lại là có một loại cực kỳ âm hàn ba động đang tản ra tới.

"Ngươi, ngươi vậy mà đem đồng môn thi thể đều luyện chế thành Huyết Thi?!" Đường Tiểu Yên cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, lạnh giọng nói.

Chu Nguyên lông mày cũng là hơi nhíu đứng lên, trong mắt lướt qua một vòng chán ghét, cái này Phạm Yêu làm việc thật đúng là không từ thủ đoạn, Ninh Mặc nói thế nào cũng coi là đồng môn của hắn, gia hỏa này, vậy mà đem nó thi thể luyện chế ra.

Phạm Yêu đối với bọn hắn ánh mắt lại là làm như không thấy, mà là xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve Ninh Mặc thi thể xám trắng kia, trong mắt lướt qua một tia mê say.

Luyện chế loại này Huyết Thi, đối với vật liệu yêu cầu cực kỳ khắc nghiệt, hơn nữa còn nhất định phải là tử vong thời gian rất ngắn, lúc này mới có thể bảo tồn nó khi còn sống một chút thực lực.

Dĩ vãng hắn liền mê luyến thuật này, nhưng thủy chung không có thích hợp đối tượng, lần này Ninh Mặc, lại là trở thành hắn tốt nhất thí nghiệm vật liệu.

Trải qua hắn luyện chế, cỗ này Huyết Thi thực lực, cũng sẽ không so Ninh Mặc khi còn sống yếu, tương lai hảo hảo bồi dưỡng nói, thậm chí còn có thể vượt qua nó khi còn sống.

Đương nhiên, loại bồi dưỡng kia cần có tài nguyên cũng là cực kỳ khổng lồ, lớn đến ngay cả Phạm Yêu đều là có chút khó có thể chịu đựng.

"Có thể tại sau khi chết, còn đối với Thánh Cung có cống hiến, chắc hẳn Ninh Mặc sư đệ biết được, cũng sẽ rất vui vẻ." Phạm Yêu ngẩng đầu, đối với Chu Nguyên, Đường Tiểu Yên mỉm cười nói.

"Mà lại ta muốn, việc này liền xem như truyền về trong cung, trong cung các trưởng lão cũng sẽ không đối với cái này có cái gì dị nghị, dù sao, Thánh Cung uy nghiêm cao hơn hết thảy, ta dùng Ninh Mặc thi thể, cho chúng ta Thánh Cung vãn hồi uy nghiêm, đây hết thảy liền rất đáng được."

Phạm Yêu con mắt màu đỏ tươi, dừng lại ở trên thân Chu Nguyên, khóe miệng đường cong lộ ra cực kỳ âm trầm.

"Chu Nguyên thủ tịch, cục diện bây giờ, ngươi còn cảm thấy các ngươi có chút phần thắng sao?"

Phạm Yêu hai tay cắm ở trong tay áo, khí định thần nhàn, tại đem Bách Hoa Tiên Cung một vị thủ tịch đá ra khỏi cục về sau, toàn bộ cục diện lại lần nữa về tới trong lòng bàn tay của hắn, dưới tình huống ba cặp ba, Phạm Yêu cũng không cho rằng đối phương có bất kỳ xoay người chỗ trống.

Đường Tiểu Yên cùng Kim Chương sắc mặt, cũng là vào lúc này trở nên có chút khó coi, hiển nhiên đồng dạng là phát giác được thế cục có chút không ổn, tuy nói song phương về số lượng ngang hàng, nhưng Phạm Yêu cũng không phải bình thường thủ tịch.

Thực lực của hắn, tại toàn bộ Thương Huyền tông trong rất nhiều thủ tịch, đều có thể đứng vào Top 10.

]

Điều này sẽ đưa đến một khi Phạm Yêu bên kia lấy được thắng lợi, như vậy toàn bộ cục diện, liền sẽ đứng trước sập bàn.

Nhìn đến Đường Tiểu Yên cùng Kim Chương sắc mặt, Phạm Yêu cũng là cười khẽ đi ra, nói: "Đường Tiểu Yên, hiện tại phải chăng hối hận rồi? Ngươi thật sự cho rằng, Thương Huyền tông đám rác rưởi này có thể đỉnh cái gì dùng sao?"

Đường Tiểu Yên còn chưa từng trả lời, Chu Nguyên đã là từ bên cạnh của nàng đi tới, hắn bẻ bẻ cổ, thần thái nhàn nhạt, nói: "Nói nhảm nhiều như vậy... Có tác dụng hay không, đánh liền không biết sao?"

"Cái kia Ninh Mặc trước đó cũng là như ngươi đồng dạng sắc mặt, cuối cùng đâu?"

Đường Tiểu Yên nhìn qua Chu Nguyên thân ảnh thon dài kia, có chút giật mình, không biết vì sao, khi nhìn thấy hắn thần thái thong dong như vậy lúc, nàng lúc trước trong lòng một chút bất an cũng là thời gian dần trôi qua tán đi.

Có lẽ, hắn là thật có chút bản lãnh a?

"Kim Chương thủ tịch, Đường Tiểu Yên thủ tịch, cái kia Vương Uyên cùng Huyết Thi, cứ giao cho hai người các ngươi đi, cái này Phạm Yêu, giao cho ta đến là được." Chu Nguyên nghiêng đầu, nói.

Kim Chương cùng Đường Tiểu Yên nghe vậy, đều là nhẹ gật đầu.

"Cẩn thận." Đường Tiểu Yên ngoài định mức dặn dò một tiếng.

Sau đó hai người chính là nhanh chóng đối với hai bên trái phải mau chóng vút đi, đem chiến trường kéo ra.

Phạm Yêu phất phất tay, Vương Uyên cùng Huyết Thi cũng là đuổi theo Đường Tiểu Yên, Kim Chương mà đi, hai cánh tay hắn ôm ngực, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nói: "Ta thật rất ngạc nhiên, đến tột cùng là cái gì cho ngươi lớn như vậy tự tin, dám cùng ta đơn độc chính diện đánh nhau."

Chu Nguyên không có trả lời, chỉ là bàn tay nắm một cái, Thiên Nguyên Bút xuất hiện trong tay, nhanh chóng căng phồng lên đến, tuyết trắng ngòi bút, hiện ra hàn quang, chỉ xéo mặt hồ.

Khí thế từ hắn thể nội phát ra kia, cũng là vào lúc này chậm rãi kéo lên.

"Thiên Nguyên binh à..."

Phạm Yêu lúc trước trong chiến đấu, đã là được chứng kiến Chu Nguyên cái này Thiên Nguyên Bút quỷ dị, cho nên hơi nhíu mày, bàn tay ở giữa có huyết quang hiển hiện, sau một khắc, một thanh Bạch Cốt Quỷ Trảo Trượng xuất hiện ở nó trong tay.

Quỷ trảo nhô ra, sắc bén âm trầm, trên đó lưu chuyển lên Âm Sát chi khí.

Thình lình cũng là một thanh Thiên Nguyên binh.

Khi cái kia Bạch Cốt Quỷ Trảo Trượng lúc xuất hiện, Phạm Yêu không khí quanh thân đều là trở nên âm lãnh đứng lên, phảng phất có được tiếng quỷ khiếu truyền ra.

Mặc dù Phạm Yêu ngoài miệng các loại chướng mắt Chu Nguyên, nhưng thật muốn động thủ, nhưng không thấy bao nhiêu khinh thường, hiển nhiên là duy trì cẩn thận, miễn cho lật thuyền trong mương.

Chu Nguyên trong tay Thiên Nguyên Bút nhẹ nhàng lắc một cái, nguyên khí màu vàng óng từ nó đỉnh đầu bộc phát mà lên, trong đó mơ hồ có thể thấy được Kim Mãng xoay quanh, nguyên khí hùng hồn, phản chiếu ở sau lưng hắn, mơ hồ biến thành đầy trời màu vàng tinh đấu.

"Nguyên khí hóa tinh đấu?"

Phạm Yêu hai mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm Chu Nguyên, chậm rãi nói: "Tại thất trọng thiên thời điểm, nguyên khí nội tình liền có thể đạt tới loại trình độ này, Chu Nguyên, ngươi thật đúng là có chút ít khó lường."

"Bất quá, nếu như ngươi cho rằng đây chính là ngươi ở trước mặt ta hoành hành vốn liếng, chỉ sợ ngươi liền mười phần sai!"

Trong tay hắn Bạch Cốt Quỷ Trảo Trượng đột nhiên giẫm một cái, lập tức huyết hồng nguyên khí phô thiên cái địa phóng lên tận trời, huyết quang ở sau lưng hắn lưu chuyển, đồng dạng là biến thành đầy trời sao.

Mà lại, hắn nguyên khí biến thành mảnh tinh đấu kia, hiển nhiên so Chu Nguyên bên kia, muốn cường hoành mấy phần.

Cái này Phạm Yêu nguyên khí nội tình, tối thiểu nhất đều là đạt đến 13,000 số lượng, cái này so với Chu Nguyên khó khăn lắm phá vạn Nguyên Khí Tinh Thần, hiển nhiên là muốn càng thêm hùng hậu.

Tại cái kia Lục Thải Hồ bên ngoài, rất nhiều ánh mắt khóa chặt tại Chu Nguyên cùng Phạm Yêu giao thủ chiến trường, mà khi bọn hắn nhìn thấy hai vị thủ tịch đều là có thể nguyên khí hóa tinh đấu lúc, không khỏi sợ hãi thán phục lên tiếng.

Bất quá, từ tràng diện nhìn lại, hiển nhiên hay là Phạm Yêu chiếm cứ lấy một chút ưu thế.

Lục Thải Hồ trên không, Chu Nguyên cùng Phạm Yêu ánh mắt đụng nhau đến cùng một chỗ, đều có lấy sát ý nồng đậm tràn ngập ra, hiển nhiên đối với đối phương, trong lòng hai người sát ý đều là mãnh liệt đến cực hạn.

Oanh!

Sau một khắc, phía sau bọn họ đầy trời sao bộc phát ra hào quang sáng chói, cuồng bạo vô địch gió lốc nguyên khí, quét ngang mà ra, thân ảnh của hai người, cơ hồ là đồng thời biến mất.

Mấy tức về sau, hai bóng người trực tiếp là ở trên bầu trời đụng nhau đến cùng một chỗ.

Vô số đạo ánh mắt tụ đến, ngưng tụ tại hai đạo thân ảnh như thiên lôi địa hỏa đụng nhau kia...

Bọn hắn biết được, cái này Lục Thải Hồ chi tranh, đến tột cùng ai có thể cười đến cuối cùng, chỉ sợ cũng muốn nhìn hai vị này một trận tranh đấu... Mà trường tranh đấu này, bất luận cuối cùng người nào thắng, đều sẽ danh truyền Huyền Nguyên Động Thiên.




