




Chương 587 : Thánh Linh đấu Huyết Yêu


Ô ô!

Lục Thải Hồ trên mặt hồ, to lớn huyết ảnh bao phủ tại Phạm Yêu thân thể bên ngoài, huyết ảnh kia không có gương mặt, chỉ có một đôi quỷ dị đồng tử hiển hiện trên đó, đồng tử cực kỳ hẹp dài, âm lãnh quỷ dị.

Đồng tử phía dưới, thì là dữ tợn vết nứt màu đen, tựa như miệng một dạng, trong khi mở ra lúc, nguyên khí giữa thiên địa lập tức bị nó một ngụm nuốt vào.

Một cỗ đáng sợ nguyên khí uy áp, chậm rãi từ trong đạo huyết ảnh kia phát ra.

Nhìn qua đạo huyết ảnh yêu dị kia, cho dù là thân ở Lục Thải Hồ bên ngoài rất nhiều thân ảnh, đều là trong mắt dâng lên nồng đậm vẻ sợ hãi, hiển nhiên là phát giác được Phạm Yêu đạo nguyên thuật này cường đại.

Vị này Thánh Cung xếp hạng thứ ba thủ tịch, rốt cục bị Chu Nguyên chỗ chọc giận, bắt đầu ra sát chiêu.

Thậm chí ngay cả Đường Tiểu Yên cùng Kim Chương hai vị này thủ tịch, cũng là sắc mặt biến đến cực kỳ ngưng trọng, đối mặt với bực này sát chiêu, đổi lại bọn hắn, chỉ sợ không nhất định có thể đủ tất cả thân trở ra.

Tại trong vô số đạo ánh mắt e ngại kia, trên mặt hồ Phạm Yêu huyết hồng đồng tử tập trung vào Chu Nguyên, hắn xóa đi vết máu ở khóe miệng, có âm trầm đến cực hạn thanh âm, từ nó trong kẽ răng tung ra.

"Chu Nguyên, chờ ngươi rơi xuống trong tay của ta, ta sẽ đem trong cơ thể ngươi máu tươi một chút xíu ép khô! Để cho ngươi trước khi chết, hưởng thụ một chút chân chính sợ hãi!"

Oanh!

Trong khi âm thanh rơi xuống trong nháy mắt, cái kia khổng lồ Huyết Yêu hình bóng đã là bộc phát ra chói tai tiếng rít, huyết hồng cự thủ đột nhiên nhô ra, hóa thành một vòng huyết quang, hung hăng đối với Chu Nguyên chụp được.

Huyết thủ kia chụp được chỗ, ngay cả không gian đều là đang vặn vẹo, vô số không khí tại dưới nguồn lực lượng kia nổ tung.

Chu Nguyên thân ảnh nhanh chóng hư hóa, mãnh liệt bắn trở ra, tốc độ cao nhất phía dưới, vừa rồi hiểm hiểm tránh đi huyết thủ kia.

Oanh!

Bất quá, hắn thân ảnh vừa mới rời khỏi huyết thủ kia phạm vi công kích, chỉ thấy nơi ở, chợt có huyết khí tràn ngập ra, huyết khí sền sệt, tựa như là tạo thành huyết hồng đầm lầy.

Thân ở trong đó, tốc độ của hắn lập tức liền bị chậm lại xuống tới.

"Chết đi cho ta!"

Phạm Yêu hét to tiếng vang lên, bầu trời bóng ma bao phủ mà đến, dưới chân cũng là có âm thanh xé gió lên, chỉ thấy hai cái to lớn huyết thủ lúc lên lúc xuống gào thét mà đến, trực tiếp là chắn tuyệt Chu Nguyên tất cả đường lui.

Lục Thải Hồ bên ngoài, bộc phát ra vô số tiếng kinh hô.

Xa xa Đường Tiểu Yên cùng Kim Chương cũng là đem tâm nhấc lên.

Ầm!

Tại trong rất nhiều ánh mắt kia, huyết thủ trùng điệp chụp được, huyết khí bốc lên ở giữa, vùng hư không kia đều là đang không ngừng chấn động.

Đường Tiểu Yên nhìn thấy một màn này, trong lòng đều là không nhịn được mát lạnh, bị cái kia Huyết Yêu như vậy đánh trúng, Chu Nguyên liền xem như có thể tiếp nhận, vậy cũng tất nhiên sẽ bị trọng thương.

Tại phía dưới kia, Phạm Yêu khóe miệng cũng là nhấc lên nụ cười dữ tợn.

"Con ruồi một dạng đồ vật... Nhìn ta đập không chết ngươi!" ]

Ông!

Bất quá, ngay tại thanh âm hắn vừa dứt trong nháy mắt đó, trên bầu trời, hai cái to lớn huyết thủ ở giữa, chợt có huyền quang nở rộ ra, quang mang càng ngày càng cường thịnh, cuối cùng hai cái huyết thủ khép lại kia, đều là vào lúc này bị một chút xíu ngạnh sinh sinh chống ra.

Phạm Yêu khóe miệng dáng tươi cười ngưng kết xuống tới.

Oanh!

Cuối cùng Huyết Yêu cự thủ bị sinh sinh đánh bay ra, rất nhiều ánh mắt rung động bắn ra mà đi, chỉ thấy trong hư không kia, Chu Nguyên đứng lơ lửng trên không, lúc này ở nó thân thể bên ngoài, một đạo thần bí to lớn quang ảnh đem nó bao phủ.

Một cỗ đồng dạng cực kỳ đáng sợ nguyên khí ba động, từ trong quang ảnh thần bí này, phát ra, đúng là không thể so với cái kia Phạm Yêu Huyết Yêu hư ảnh tới yếu.

"Đây là..."

Đường Tiểu Yên cùng Phạm Yêu con ngươi đều là vào lúc này có chút co rụt lại.

"Thương Huyền tông, Thánh Nguyên phong Thái Huyền Thánh Linh Thuật?!"

Hai người đồng thời lên tiếng, chỉ bất quá Đường Tiểu Yên là kinh hỉ, mà Phạm Yêu lại là âm trầm, hiển nhiên, đối với Thương Huyền tông đỉnh tiêm nguyên thuật, bọn hắn cũng là biết được đến cực kỳ rõ ràng.

"Không nghĩ tới hắn lại có thể tu thành thuật này!" Đường Tiểu Yên như trút được gánh nặng thở dài một hơi, trong đôi mắt đẹp nhìn về phía Chu Nguyên, có dị sắc hiển hiện, Thái Huyền Thánh Linh Thuật chính là Thương Huyền tông đứng đầu nhất nguyên thuật một trong, trách không được lúc trước cho dù là nhìn thấy Phạm Yêu thi triển ra Đại Huyết Yêu Thuật, Chu Nguyên cũng không thấy có bao nhiêu vẻ kinh hoảng.

Trên bầu trời, Chu Nguyên ánh mắt bắn ra mà xuống, cùng Phạm Yêu ánh mắt đụng nhau đến cùng một chỗ, đều là sát ý lưu chuyển.

Oanh!

Sau một khắc, hai người không có nửa câu nói nhảm, một cái đột nhiên đáp xuống, một cái vọt thẳng trời mà lên.

Huyết Yêu gào thét, bạo ngược hung ác.

Thánh Linh trường ngâm, thần bí khó lường.

Ầm ầm!

Lục Thải Hồ trên không, tựa như là nhấc lên kinh đào hải lãng, hai đạo thân ảnh khổng lồ không ngừng phát động kinh khủng thế công, dư ba tạo thành kia, làm cho Lục Thải Hồ đều là sôi trào.

Thậm chí ngay cả Đường Tiểu Yên, Kim Chương, Vương Uyên bọn người, đều là không thể không thối lui, tránh cho bị tác động đến.

Chu Nguyên cùng Phạm Yêu giao phong, đã là kịch liệt đến vượt quá tất cả mọi người tình trạng.

Oanh!

Huyết Yêu quang ảnh cùng Thánh Linh quang ảnh va chạm, thân ở trong đó Chu Nguyên cùng Phạm Yêu, thì là không ngừng thôi động tự thân nguyên khí, quán chú trong đó...

"Xem ta Huyết Yêu, đưa ngươi cái này Thánh Linh hư ảnh xé thành vỡ nát!" Phạm Yêu huyết hồng đồng tử nhìn chằm chằm Chu Nguyên, phát ra tiếng gầm gừ.

Bất quá Chu Nguyên lại là về lấy mỉa mai dáng tươi cười, sau đó hắn mi tâm thần hồn chi quang lóe lên, vô hình mà hùng hồn thần hồn chi lực lại lần nữa quét sạch mà ra, hung hăng đối với Phạm Yêu đánh tới.

"Thần Hồn Chấn Đãng!"

Theo Chu Nguyên thần hồn bước vào Thực cảnh hậu kỳ, nó phát ra động thần hồn thế công, cũng là càng ngày càng quỷ dị khó lường, nếu là người thần hồn hơi yếu, chỉ cần hắn suy nghĩ khẽ động, thậm chí có thể sinh sinh đem đối phương thần hồn gạt bỏ.

Có thể nói là giết người ở vô hình.

Bất quá Phạm Yêu thần hồn mặc dù không có hắn mạnh như vậy, nhưng cũng không tính quá yếu, cho nên còn có thể miễn cưỡng chèo chống, có thể mỗi một lần khi Chu Nguyên Thần Hồn Chấn Đãng truyền đến, đều sẽ chấn động đến Phạm Yêu trong đầu truyền ra bị xé nứt giống như đau nhức kịch liệt.

Mà mỗi khi lúc này, Phạm Yêu thân thể bên ngoài cái kia to lớn Huyết Yêu quang ảnh, chính là sẽ bị Thánh Linh hư ảnh hung hăng áp chế.

Vhiều lần xuống tới này, Phạm Yêu cũng có chút chật vật đứng lên, cái này đem hắn tức giận đến suýt nữa bạo tạc.

"Chu Nguyên! Tiểu nhân hèn hạ, ngươi cũng chỉ dám lấy thần hồn quấy rối sao?!" Phạm Yêu gầm thét lên.

Nhưng mà, đối mặt với hắn tức hổn hển, Chu Nguyên lại là cười lạnh một tiếng, thần hồn cũng là hắn ưu thế, hắn tự nhiên không có khả năng cổ hủ đem nó từ bỏ, dù sao đây cũng là hắn vất vả tu luyện mà tới.

Ầm! Ầm!

Cho nên, hắn đáp lại là trực tiếp thôi động lên Thánh Linh hư ảnh, hung hăng công kích, đem Phạm Yêu cái kia Huyết Yêu huyết ảnh huyết chưởng, đều là sinh sinh vỡ ra tới.

Phạm Yêu sắc mặt tái xanh, ánh mắt âm trầm đến cực hạn.

Hắn biết, nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, chỉ sợ Huyết Yêu quang ảnh sớm muộn sẽ bị đối phương xé nát...

"Tiểu tử này, vậy mà khó chơi đến loại trình độ này..."

Phạm Yêu hít sâu một hơi, trong huyết đồng lóe ra bạo ngược tàn khốc quang trạch.

"Xem ra, chỉ có thể dùng thủ đoạn sau cùng kia..."

Nghĩ đến đây, hắn rét lạnh quét Chu Nguyên một chút, bỗng nhiên lựa chọn mãnh liệt bắn trở ra, mà hắn chỗ thối lui phương hướng, chính là Kim Chương cùng Huyết Thi nơi giao thủ.

Kim Chương phát giác được một màn này, vội vàng tránh đi.

Bất quá Phạm Yêu cũng không có để ý tới với hắn, mà là thân hình khẽ động, chính là xuất hiện ở Huyết Thi bên cạnh, sau đó đột nhiên nhào tới, lộ ra dày đặc răng trắng, một ngụm liền cắn lấy Huyết Thi trên cổ.

Tê tê!

Huyết Thi uốn éo, thân thể đúng là bắt đầu trở nên khô cạn đứng lên, nó thể nội tất cả huyết dịch, đều là vào lúc này đảo lưu, đều bị cái kia Phạm Yêu hấp thụ đến không còn một mảnh.

Những lúc như vậy, cái kia Phạm Yêu thể nội nguyên khí ba động, bỗng nhiên bắt đầu lấy một loại điên cuồng tư thái, liên tục tăng lên!

Trên thân thể của hắn, quỷ dị huyết văn lan tràn đi ra, làm cho hắn lúc này, nhìn qua như là một cái không phải người Huyết Ma đồng dạng.

Giữa thiên địa, rất nhiều ánh mắt nhìn qua một màn này, đều là đột nhiên lông tơ dựng thẳng, một cỗ khí lạnh, từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.




