




Chương 589 : Địa Thánh Văn sơ hiển uy


Ông! Ông!

Khi Phạm Yêu ánh mắt tràn đầy sát cơ tập trung vào Chu Nguyên, bước ra bộ pháp thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm thấy đại địa rất nhỏ chấn động, ban đầu hắn còn tưởng rằng là ảo giác, nhưng rất nhanh, loại chấn động kia chính là trở nên càng ngày càng mãnh liệt...

Đại địa rung động, tựa như là mặt hồ đồng dạng, mơ hồ có gợn sóng nhộn nhạo lên.

Mà loại gợn sóng kia vị trí trung tâm, đương nhiên đó là Chu Nguyên nơi ở.

Hắn cảm giác đến, phía dưới mặt đất, tựa hồ là có thứ gì, giống như thủy triều từ bốn phương tám hướng vọt tới, một cỗ vô hình áp bách phát ra, cho dù là ở vào hiện tại trong trạng thái như vậy Phạm Yêu, đều là ở dưới loại áp bách kia cảm giác được một tia sợ hãi.

Loại cảm giác này, liền giống như sâu kiến đứng ở sơn nhạc nguy nga trước đó...

Phạm Yêu ánh mắt kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Chu Nguyên, hắn có chút không thể tin được, loại lực lượng trình độ kia, lại là người sau dẫn dắt lên, đây là nguyên thuật gì?!

"Ngươi tại giả thần giả quỷ làm những gì?!"

Phạm Yêu diện mục âm hàn, bộ pháp đột nhiên tăng tốc, trực tiếp là hóa thành một đạo huyết quang đối với Chu Nguyên bắn mạnh tới.

"Ngươi cho rằng làm ra những chướng nhãn pháp này, liền có thể đem ta dọa lùi sao? Ngây thơ gia hỏa!"

"Nhìn ta một quyền đưa ngươi những thủ đoạn này, toàn bộ đánh cho nhão nhoẹt!"

Oanh!

Huyết hồng nguyên khí, phóng lên tận trời, nửa bầu trời phảng phất đều là vào lúc này bị khuyếch đại thành màu đỏ, bạo ngược nguyên khí sóng xung kích từ Phạm Yêu thể nội quét sạch đi ra, chung quanh những cổ thụ che trời kia, trực tiếp là vào lúc này bị sinh sinh đánh gãy mà đi.

"Đại Huyết Yêu Thuật!"

Gào thét ở giữa, huyết quang đầy trời kia tụ đến, đúng là tạo thành một đạo to lớn Huyết Yêu quang ảnh, cái kia đạo Huyết Yêu quang ảnh so với trước đó Phạm Yêu thi triển, trở nên càng thêm đáng sợ!

Giữa cả thiên địa, đều là tràn ngập huyết tinh chi khí.

Đáng sợ nguyên khí uy áp lan tràn ra, phía dưới mặt đất đều là tại băng liệt.

Ầm!

Phạm Yêu diện mục dữ tợn, thân hình phóng lên tận trời, sau đó lăng không đình trệ mấy tức, đột nhiên đáp xuống, cái kia to lớn Huyết Yêu quang ảnh thì là vào lúc này cùng tương dung, lúc này Phạm Yêu, khí thế hung hãn đến một loại để cho người ta cảm thấy sợ hãi tình trạng.

"Chết đi cho ta!"

Hắn gầm thét một quyền đánh xuống, nắm đấm cùng Huyết Yêu cự thủ hội tụ ở cùng một chỗ, nguyên khí màu đỏ ngòm tụ đến, tựa như trên bầu trời xẹt qua huyết sắc lưu tinh, mang theo lực lượng hủy diệt, trực tiếp đối với phía dưới Chu Nguyên, trùng điệp oanh tới.

Một quyền kia chưa từng rơi xuống, phía dưới mặt đất, đã là bắt đầu sụp đổ, chung quanh rừng rậm, không ngừng sụp đổ xuống dưới.

Lúc này Phạm Yêu, tựa như một đầu tàn phá bừa bãi nhân gian Huyết Ma.

Bất quá, tuy nói lúc này Phạm Yêu khí thế kinh thiên, nhưng này ở vào phía dưới Chu Nguyên, vẫn như cũ chỉ là hai tay đặt nhẹ mặt đất, ngay cả đầu cũng không từng nâng lên, chỉ là loại phong áp từ trên trời giáng xuống kia, cũng là đem nó áo bào chấn động đến bay phất phới.

"Mặc kệ ngươi có thủ đoạn gì, lần này, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Khi một chữ cuối cùng kia hạ xuống xong, Phạm Yêu đã là như là sao chổi gào thét mà xuống, đấm ra một quyền. ]

Chu Nguyên rốt cục vào lúc này chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn một đôi đồng tử, đúng là vào lúc này đều biến thành xanh xám chi sắc, nặng nề cổ lão, thần bí khó lường.

Trong ánh mắt màu xanh xám, phản chiếu lấy cái kia từ trên trời đáp xuống, cùng Huyết Yêu tương dung khí thế kinh người Phạm Yêu, sau đó hắn đè lại mặt đất bàn tay, đột nhiên vỗ.

Oanh!

Trong nháy mắt đó, phương viên trăm dặm đại địa đều là vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, nếu là có người có thể cảm ứng được phía dưới mặt đất nguyên khí ba động mà nói, thì là có thể phát giác được, vô số nguyên khí từ bốn phương tám hướng trào lên mà tới.

Chu Nguyên nâng lên một bàn tay, lòng bàn tay ở giữa màu xanh xám nguyên khí ngưng tụ, tựa như là tạo thành một cái vòng xoáy.

Hắn đúng là muốn ngạnh sinh sinh tiếp nhận Phạm Yêu một kích đáng sợ này.

"Chu Nguyên, ngươi muốn chết!" Phạm Yêu cười giận dữ lên tiếng, trong nháy mắt kế tiếp, huyết quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là lấy tựa là hủy diệt tư thái, hung hăng cùng Chu Nguyên bàn tay kia trùng điệp đập đến ở cùng nhau.

Oanh!

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích vào lúc này quét ngang ra, trong vạn trượng, vô số đại thụ che trời chặn ngang mà đứt.

Chu Nguyên nơi đứng, mặt đất trực tiếp sụp đổ xuống dưới, tạo thành một cái hố to.

Phạm Yêu dữ tợn cười to, cũng là nhìn thấy Chu Nguyên bị hắn một kích này ngạnh sinh sinh đánh cho hài cốt không còn hạ tràng.

"Ta nhìn ngươi lần này, còn thế nào sống!"

Bất quá hắn cười to, lập tức mặt khói bụi dần dần tán đi lúc, lại là trong lúc đó ngưng kết xuống tới, Phạm Yêu sắc mặt cứng ngắc nhìn qua phía dưới, chỉ thấy nơi đó trong hố to, Chu Nguyên vẫn như cũ là duy trì quỳ một chân trên đất, một tay chạm đất, một tay nâng lên tư thái.

Tại hắn ở giữa bàn tay nâng lên kia, nguyên khí xanh xám hình thành thần bí vòng xoáy, mà lúc trước Phạm Yêu một kích khủng bố đến cực điểm kia, vậy mà không chút nào có thể đem vòng xoáy xanh xám nhìn như yếu kém kia chỗ đánh nát.

Chu Nguyên trên thân thể, thậm chí liền góc áo cũng không từng phá toái nửa điểm.

Hắn trẻ tuổi khuôn mặt, bình tĩnh như đầm sâu, một đôi mắt, đạm mạc nhìn qua ở vào phía trên Phạm Yêu.

"Làm sao... Khả năng..." Phạm Yêu đờ đẫn nhìn qua một màn này, hắn không thể tin được một kích dốc hết hắn toàn lực kia, vậy mà không có thương tổn cùng Chu Nguyên một tơ một hào.

"Không có khả năng..."

"Đây là ảo giác..."

Nhưng mà phía dưới, Chu Nguyên năm ngón tay chậm rãi nắm chặt, hai mắt tĩnh mịch nhìn chằm chằm Phạm Yêu, nói: "Tiếp đó, nên đổi ta tiến công a?"

Bạch!

Trong khi âm thanh rơi trong nháy mắt, Phạm Yêu thân ảnh đột nhiên mãnh liệt bắn trở ra, tốc độ thôi động đến cực hạn, đúng là muốn trực tiếp thoát đi nơi đây, trong con mắt của hắn có sợ hãi hiển hiện, hiển nhiên lúc trước một màn kia, làm cho hắn cảm giác đến không ổn.

Hắn cũng là quả quyết, căn bản cũng không quản những người khác, đi đầu chạy trốn lại nói.

Hắn có trực giác, thật sự nếu không đi, hôm nay chỉ sợ hắn sẽ ngỏm tại đây...

Chu Nguyên nhàn nhạt nhìn qua mãnh liệt bắn trở ra Phạm Yêu, chưa từng để ý tới, hắn một tay đè lại mặt đất, lúc này phía dưới mặt đất, có bàng bạc nguyên khí xanh xám như hồng lưu tràn vào trong cơ thể của hắn.

Địa Thánh Văn!

Có thể dẫn động trong lòng đất ẩn chứa nguyên khí chi lực.

Loại lực lượng kia, tinh thuần mà nặng nề, chỉ có sâu trong lòng đất, mới có thể ngưng tụ rèn luyện mà ra.

Chu Nguyên trên cánh tay phải, vào lúc này thời gian dần trôi qua có một tầng thật mỏng tinh tầng xuất hiện, tinh tầng hiện ra màu xanh xám, mơ hồ có thể thấy được đường vân cổ lão, những đường vân kia cho người ta một loại tự nhiên cảm giác, tựa như từ giữa thiên địa thai nghén mà sinh.

Hắn có thể cảm giác được, một cỗ giống như bạo tạc lực lượng, tại trong cánh tay phải của hắn hội tụ.

Loại lực lượng kia cường đại, trực tiếp làm cho hắn cánh tay phải làn da đều là nứt toác ra một chút vết máu, hiển nhiên là nhục thân có chút không thể thừa nhận.

Hô!

Chu Nguyên thật sâu thở ra một hơi, trong mắt lóe ra lãnh khốc chi sắc, hắn nhìn qua cái kia cấp tốc mà chạy Phạm Yêu, năm ngón tay nắm chặt, sau một khắc, hữu quyền đột nhiên vung ra.

Oanh!

Trong khi hữu quyền oanh ra một chớp mắt kia, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là bạo phát ra âm thanh lớn, chỉ thấy một đạo to lớn vô cùng nguyên khí quang trụ xanh xám, đột nhiên từ Chu Nguyên dưới quyền mãnh liệt bắn mà ra.

Dòng lũ nguyên khí xanh xám kia bốc lên, trong lúc mơ hồ tựa như là biến thành lao nhanh Cự Long, vượt qua không gian, giữa một hơi, đã xuất hiện ở Phạm Yêu sau lưng.

Sau lưng truyền đến khủng bố ba động, cũng là làm cho Phạm Yêu vãi cả linh hồn, hắn điên cuồng thét dài lên tiếng, trên thân thể cái kia to lớn Huyết Yêu quang ảnh, lập tức vận chuyển tất cả lực lượng, hung hăng đối với cái kia như như Cự Long xanh xám dòng lũ nguyên khí oanh kích mà đi.

Ầm!

Cả hai tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa va chạm đến cùng một chỗ.

Sau đó làm cho Phạm Yêu sợ hãi sự tình phát sinh, cái kia hội tụ hắn tất cả lực lượng Huyết Yêu quang ảnh, đúng là tại dòng lũ nguyên khí xanh xám kia mấy tức thời gian cũng không từng ngăn cản đến, chính là gào thét lên tiếng, ầm vang bạo tạc.

"Ta nhận thua! Ta nhận thua! Tha mạng!"

Phạm Yêu rít lên lên tiếng, trên mặt tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Ngươi giết ta, chúng ta Huyết Thánh điện Thánh Tử Chiêm Đài Thanh sẽ không bỏ qua ngươi!"

Oanh!

Nhưng mà Chu Nguyên thờ ơ, khi Huyết Yêu quang ảnh tại phá toái cùng một thời gian, dòng lũ xanh xám chính là xuyên thủng mà qua, đem hậu phương kia Phạm Yêu, bao phủ mà tiến...

Ầm ầm!

Dòng lũ nối liền trời đất.

Phía dưới cổ lão giữa rừng núi, bị xé nứt ra một đạo vạn trượng khổng lồ vết tích, dọc đường từng tòa sơn nhạc, đều là tại dòng lũ lướt qua, biến thành đất bằng...

Toàn bộ thiên địa, yên tĩnh im ắng.

Duy có cái kia Phạm Yêu tiếng kêu thảm thiết thê lương, như có như không quanh quẩn vang lên.




