




Chương 590 : Hài cốt không còn


Phạm Yêu tiếng kêu thảm thiết, còn lưu lại tại giữa sơn lâm cổ lão.

Trong hố to, Chu Nguyên ánh mắt đạm mạc nhìn qua trước mắt trên mặt đất vết rách to lớn kia, một lát sau, trong mắt của hắn màu xanh xám bắt đầu rút đi, trên cánh tay xanh xám tinh tầng cũng là tiêu tán theo.

Xoẹt!

Mà theo thể nội nguồn lực lượng kia lui tán, Chu Nguyên thần sắc chợt khẽ biến, bởi vì hắn mặt ngoài thân thể, đúng là vào lúc này đột nhiên xuất hiện từng đạo vết máu, đó là huyết nhục bị xé nứt dấu hiệu.

Đặc biệt là trên cánh tay phải của hắn, một cỗ khó mà hình dung đau nhức kịch liệt vọt tới, làn da trực tiếp là bị xé nứt thành từng tia, máu tươi bừng lên, tí tách đáp như nước chảy thuận đầu ngón tay chảy xuôi xuống tới.

Chu Nguyên đau đến nhếch nhếch miệng, hắn biết, đây là lúc trước tràn vào lực lượng trong cơ thể quá mạnh, trực tiếp là dẫn đến nhục thân khó có thể chịu đựng, lúc này mới dẫn đến nhục thân bị thương.

Bất quá cũng tốt tại hắn tu luyện Tiểu Huyền Thánh Thể, nhục thân có chỗ tiểu thành, bằng không, chỉ sợ hắn căn bản là không có cách đem nguồn lực lượng kia bộc phát ra đi, nhục thân của mình liền sẽ không chịu nổi.

Mà liền tại thể nội đau nhức kịch liệt không ngừng lúc bộc phát, Chu Nguyên mặt ngoài thân thể, bỗng nhiên xuất hiện từng đạo màu xanh biếc đường vân cổ lão, thịnh vượng sinh cơ từ trong đó phát ra, tràn vào huyết nhục ở giữa.

Rất nhanh, huyết nhục vỡ toang bị ngừng, xanh biếc chi quang lan tràn, đau nhức kịch liệt cũng là thời gian dần trôi qua biến mất, Chu Nguyên cảm giác được nhục thân khống chế, lại lần nữa về tới trong tay của mình.

"Thái Ất Thanh Mộc Ngấn!"

Chu Nguyên kinh hỉ lên tiếng, những cổ văn xanh biếc này, đúng là hắn trước đó tu luyện Thái Ất Thanh Mộc Ngấn.

Thái Ất Thanh Mộc Ngấn có thể từ ngoại bộ hấp thu sinh cơ, chữa trị nhục thân, dưới mắt dùng để chữa trị loại nhục thân tổn thương này, nhất là thích hợp cực kỳ.

Ngắn ngủi mấy chục giây, Chu Nguyên trên thân thể vết thương có chút kinh khủng kia chính là đều bị chữa trị, trong cơ thể hắn nguyên khí hơi rung, những huyết gia kia cũng là từ từ tiêu tán, hắn lúc này nhìn qua, lông tóc không tổn hao gì, căn bản không giống như là đã trải qua một trận thảm liệt chi chiến.

Chu Nguyên như trút được gánh nặng, cái này Thái Ất Thanh Mộc Ngấn mặc dù không có cái gì sức chiến đấu, nhưng loại sinh cơ cùng chữa trị chi lực thịnh vượng này, theo Chu Nguyên, nó tác dụng không thể so với Thương Huyền Thất Thuật yếu.

Chính như dưới mắt nơi này, hắn mặc dù chém giết Phạm Yêu, nhưng nơi đây cục diện vẫn như cũ hỗn loạn, nếu như hắn trong này bởi vì nhục thân phản phệ không cách nào động đậy mà nói, vậy cũng không tính là cái gì tin tức tốt.

"Cái này Địa Thánh Văn, quả thật khủng bố..."

Chu Nguyên cúi đầu, nhìn qua lòng bàn tay, nơi đó Địa Thánh Văn thời gian dần trôi qua ẩn nấp tại huyết nhục ở giữa, nhưng hắn trong mắt, lại tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

Lúc trước một khắc này, hắn phi thường rõ ràng biết được những nguyên khí xanh xám tràn vào trong cơ thể hắn kia có bao kinh người.

Đó là Đại Địa nguyên khí.

Một loại cực kỳ đặc biệt nguyên khí, nó ẩn nấp ở trong lòng đất, nặng nề không gì sánh được, người bình thường căn bản khó mà điều động, nhưng mượn nhờ Địa Thánh Văn, chỉ cần chân đạp đại địa, liền có thể điều động chung quanh khắp mặt đất Đại Địa nguyên khí.

Bất quá cũng chính là bởi vì cái này Đại Địa nguyên khí quá mức nặng nề, cho nên mới sẽ đối với nhục thân tạo thành lớn như vậy phụ tải.

]

Mà lại Chu Nguyên có thể cảm giác được, đây cũng không phải là là Địa Thánh Văn cực hạn, bởi vì hắn tự thân thế lực duyên cớ, Địa Thánh Văn uy lực cũng bị thật to hạn chế.

Dựa theo Chu Nguyên tưởng tượng, nếu có hướng một ngày, khi hắn thực lực mạnh đến trình độ nào đó lúc, chỉ sợ thậm chí có thể điều động trong một tòa đại lục ẩn chứa Đại Địa nguyên khí.

Như vậy lực lượng, mới thật sự là hủy thiên diệt địa, để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

"Lúc này mới không hổ là thánh văn chi lực a..."

Chu Nguyên trong lòng cảm thán nói, lúc trước hắn lấy được Phá Chướng Thánh Văn, khuynh hướng công năng tính, tuy nói cũng là thần dị không gì sánh được, nhưng đối với sức chiến đấu tăng lên lại cũng không quá rõ ràng.

Cho nên Chu Nguyên đối với bốn đạo thánh văn này, trước đó từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút hữu danh vô thực.

Thẳng đến lần này kiến thức Địa Thánh Văn lực lượng...

"Ngươi có thể chết ở Địa Thánh Văn phía dưới, cũng coi là phúc khí của ngươi." Chu Nguyên nhìn qua trước mắt trên mặt đất vết rách, cười nhạt một tiếng, hắn lần này kỳ thật cũng là ôm muốn thử một chút Địa Thánh Văn tâm tư, nói đến, ngược lại là có chút giết gà dùng đao mổ trâu.

Hưu!

Chu Nguyên thân thể chậm rãi từ trong hố to dâng lên, mà lúc này hậu phương kia cũng là không ngừng có âm thanh xé gió lên, những nhân mã các phương kia, rốt cục chạy tới.

Mà bọn hắn bọn hắn chạy tới nơi này thời điểm, chính là nhìn thấy giữa núi rừng mênh mông kia đầy đất bừa bộn.

Nhìn không thấy cuối lâm hải, bị xé nứt ra to lớn vết rách, dữ tợn mà đáng sợ, để cho người ta khó có thể tưởng tượng nơi đây đến tột cùng là đã trải qua cỡ nào chiến đấu kịch liệt...

Thế là, từng đạo bóng người kia có chút trợn mắt hốc mồm đứng ở trên đỉnh cây, không còn dám hướng về phía trước, bọn hắn cũng liền muộn chỉ chốc lát thời gian, bên này liền đã hoàn thành loại trình độ này giao phong sao?

"Hiện tại chiến cuộc ra sao?"

"Không biết a, không nhìn thấy Phạm Yêu thân ảnh đâu..."

"Tình huống đến tột cùng như thế nào?"

"..."

Các phương nhân mã xì xào bàn tán, trong mắt tràn đầy vẻ kinh nghi, bởi vì trước mắt nơi này, bọn hắn chỉ nhìn thấy Chu Nguyên thân ảnh, mà Phạm Yêu lại là không có chút nào tung tích.

Bạch!

Đường Tiểu Yên, Kim Chương cũng là mang theo đệ tử cấp tốc chạy đến, một phương khác, là Vương Uyên cùng đệ tử Thánh Cung.

Hiển nhiên, bọn họ cũng đều biết Chu Nguyên cùng Phạm Yêu bên này giao chiến đại biểu cho cái gì, hai người mặc kệ ai thất bại, đều sẽ mang đến tính quyết định ảnh hưởng, cho nên bọn hắn nhất định phải trước tiên biết được thắng bại.

Bất quá từ song phương thần sắc đến xem, hiển nhiên là Đường Tiểu Yên, Kim Chương lo lắng chiếm đa số, dù sao lúc trước bọn hắn đều là rõ ràng nhìn thấy Chu Nguyên bị đuổi giết mà chạy, dưới loại trạng thái kia Phạm Yêu, thật sự là thật đáng sợ.

Nhưng khi bọn hắn đến nơi đây lúc, cũng là có chút kinh nghi, bởi vì bọn hắn đồng dạng chỉ thấy được Chu Nguyên thân ảnh, mà Phạm Yêu, thậm chí ngay cả nó nguyên khí ba động cũng không từng cảm ứng được.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, một mặt mờ mịt.

"Cái kia Phạm Yêu đâu?" Đường Tiểu Yên thấp giọng nói.

Kim Chương cũng là lắc đầu, hai người đối mặt, ngược lại là nghĩ đến một cái khả năng, nhưng chợt chính là lý trí đem nó bóp tắt.

"Chu Nguyên! Phạm Yêu thủ tịch đâu?!" Mà lúc này, cái kia Vương Uyên cũng là tại bốn chỗ liếc nhìn, chợt hét to lên tiếng.

Chu Nguyên quét mắt nhìn hắn một cái, lơ đãng nói: "Chết đi."

Vương Uyên giật mình, chợt châm chọc nói: "Tiểu tử, ngươi là bị đánh choáng váng sao?!"

Những người khác cũng là cười vang lên tiếng, lúc trước rõ ràng là Chu Nguyên tại chật vật chạy trốn, dưới mắt lại dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi.

Mà đệ tử Thương Huyền tông cũng là có chút điểm đỏ mặt, cảm thấy Chu Nguyên da trâu này thổi đến có chút không thực tế.

Chu Nguyên thấy thế, ngược lại là cười cười, không có nhiều lời, chỉ là tay áo vung lên, một đạo nguyên khí màu vàng óng quét sạch mà ra, xông vào xa xa bị san thành bình địa trong núi rừng.

Mười mấy hơi thở về sau, nguyên khí cuốn ngược mà quay về, một thanh Bạch Cốt Quỷ Trảo Trượng bị Chu Nguyên nắm trong tay, chính là cái kia Phạm Yêu trong tay hạ phẩm Thiên Nguyên binh!

Hắn tùy ý thưởng thức một chút, chợt nâng lên, xa xa chỉ hướng mỉa mai lên tiếng Vương Uyên.

"Vật này... Xem như di vật a?"

Hắn cười nhạt âm thanh truyền ra, mà giữa thiên địa cười vang vào lúc này một chút xíu biến mất.

Vương Uyên nhìn qua Chu Nguyên trong tay Bạch Cốt Trượng, trên mặt mỉa mai cũng là chậm rãi ngưng đọng.

Đường Tiểu Yên cùng Kim Chương, mở to hai mắt nhìn, trợn mắt hốc mồm.

Các phe nhân mã, tựa như bị sét đánh trúng, cứng ngắc tại nguyên chỗ, một mặt gặp quỷ bộ dáng.

Toàn bộ thiên địa bầu không khí, phảng phất đều là tại thời khắc này ngưng trệ xuống tới.




