




Chương 591 : Rung động toàn trường


Giữa rừng núi, vô số đạo ánh mắt gần như đờ đẫn nhìn qua Chu Nguyên trong tay Bạch Cốt Trượng, loại trùng kích đến từ hiện thực kia làm cho bọn hắn trong đầu một mảnh không rõ.

Cái kia Vương Uyên càng là khuôn mặt cứng ngắc, khóe miệng dùng sức co quắp, sau một lúc lâu thật vất vả có chút tỉnh táo lại, hắn cắn răng cười giận dữ nói: "Chu Nguyên! Ngươi có phải hay không coi chúng ta ngốc!"

"Chúng ta chạy tới lúc này mới bao ngắn thời gian?! Ngươi là muốn nói cho ta biết, tại trong chút thời gian này, ngươi liền trực tiếp đem Phạm Yêu giải quyết mất rồi?!"

Mặt khác rất nhiều nhân mã cũng là không nhịn được gật gật đầu, bọn hắn từ Lục Thải Hồ chạy đến, lúc này mới bao ngắn thời gian?

Mà tại trong thời gian ngắn ngủi như vậy, Chu Nguyên không chỉ có ngăn trở ở vào trong trạng thái đáng sợ Phạm Yêu, thậm chí còn ngược lại đem hắn giải quyết mất rồi?

Đây là Thương Huyền tông Thánh Tử đang xuất thủ sao?!

"Phạm Yêu! Ngươi đi ra, ngươi ở đâu?!" Vương Uyên càng là lướt lên không trung, nguyên khí bao vây lấy thanh âm tựa như lôi minh đồng dạng truyền vang ra, ở trong thiên địa này vang vọng.

Chu Nguyên đứng ở hư không, chỉ là thần sắc đạm mạc nhìn qua một màn này.

Vương Uyên gào thét một lát, sắc mặt lại là càng ngày càng khó coi, trong lòng cũng là có hàn ý thời gian dần trôi qua vọt tới, nếu như Phạm Yêu thật ở chỗ này mà nói, không có khả năng không trả lời hắn.

Ánh mắt của hắn, lại lần nữa nhìn về hướng Chu Nguyên trong tay Bạch Cốt Trượng, da đầu thời gian dần trôi qua hơi tê tê, khi lý trí bắt đầu khôi phục về sau, hắn cũng bắt đầu phân tích lấy Chu Nguyên lời nói là thật hay không.

Mà lý trí cũng nói cho hắn biết, chỉ sợ Phạm Yêu thật là đã chết ở chỗ này, mà lại... Vẫn là chân chính hài cốt không còn.

Chỉ có Bạch Cốt Trượng lưu lại.

Mà cái này, thật chẳng lẽ là trước mắt cái này Chu Nguyên làm được?!

Làm sao có thể a, nếu như hắn thật có loại thực lực này, trước đó như thế nào bị Phạm Yêu truy sát đến lựa chọn chạy trốn?

Trước mắt Chu Nguyên, liền góc áo cũng không từng phá toái, lông tóc không hao tổn bộ dáng, không hề giống là đã trải qua một trận đại chiến...

Cái kia Phạm Yêu, đến tột cùng là thế nào không có?

Vương Uyên nỗi lòng quay cuồng, trong ánh mắt dừng lại trên người Chu Nguyên kia, ngược lại là thời gian dần trôi qua nhiều một chút sợ hãi, lúc này người sau trong mắt hắn, không thể nghi ngờ là có chút sâu không lường được đứng lên.

Hắn từng bước một lui ra phía sau.

Mà lúc này nhân mã các phe kia, cũng là từ Vương Uyên trong cử động chân chính xác định một sự kiện, đó chính là Phạm Yêu chỉ sợ là thật bị giải quyết hết... ]

Thế là, những nhân mã các phương kia nhao nhao nuốt nước miếng một cái, trong ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên tràn đầy kiêng kị cùng kính sợ, mặc dù bọn hắn cũng không biết Chu Nguyên đến tột cùng là thế nào xử lý Phạm Yêu, nhưng loại thời điểm này, quá trình như thế nào hiển nhiên không trọng yếu, kết quả... Mới là trọng yếu nhất.

Trên bầu trời, Vương Uyên tại xác định Phạm Yêu hạ tràng về sau, không còn bao nhiêu do dự, trực tiếp quay người mãnh liệt bắn mà ra.

"Đệ tử Thánh Cung, rút lui!"

Tiếng gầm gừ của hắn vang lên, khi Phạm Yêu cùng Chu Nguyên nơi đây kết quả lúc đi ra, là hắn biết lần này bọn hắn triệt để thất bại.

Phạm Yêu vừa chết, bọn hắn nơi này lực lượng, không có khả năng sẽ cùng người Thương Huyền tông, Bách Hoa Tiên Cung tranh đoạt Lục Thải Hồ cùng bảo thụ.

Cho nên hắn cũng là quả quyết, trực tiếp là hạ lệnh rút lui.

Đệ tử Thánh Cung thấy thế, cũng là lập tức phần phật tứ tán trở ra, như vậy hoảng hốt bộ dáng, đâu còn cũng có trước nửa điểm tùy tiện.

Kim Chương cùng Đường Tiểu Yên ngược lại là muốn dẫn người truy kích, nhưng cuối cùng vẫn nhẫn nại xuống tới, dù sao dưới mắt trọng yếu nhất chính là Lục Thải Hồ cùng bảo thụ, nếu như bọn hắn đuổi theo giết Thánh Cung mà nói, không thể nghi ngờ sẽ để cho những nhân mã khác thừa lúc vắng mà vào.

Thế là, bọn hắn chỉ có thể đưa mắt nhìn Thánh Cung nhân mã xám xịt chật vật chạy trốn mà đi.

Những các phương thế lực khác nhìn qua một màn này, cũng là không nhịn được có chút sụt sịt, những năm gần đây Thánh Cung tại Thương Huyền Thiên thanh thế cũng là như mặt trời ban trưa, cho nên cũng là dẫn đến Thánh Cung làm việc có chút bá đạo.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì bọn hắn có bá đạo thực lực.

Nhưng giống hôm nay dạng này, Thánh Cung nhân mã chật vật đào tẩu một màn, ngược lại là có chút hiếm thấy...

Rất nhiều ánh mắt, mang theo kính úy chuyển hướng nơi xa trong hư không thân ảnh tuổi trẻ kia, bọn hắn biết được, hôm nay Thánh Cung tan tác, hoàn toàn là bởi vì vị này tồn tại.

Mặc dù bọn hắn cũng là cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, vì sao vị này vẻn vẹn chỉ là thất trọng thiên thực lực Thương Huyền tông thủ tịch, lại có như thế thực lực khủng bố...

Bất quá bất kể như thế nào, bọn hắn cũng biết, sau trận chiến này, Thánh Nguyên phong thủ tịch Chu Nguyên thanh danh, tất nhiên sẽ truyền khắp toàn bộ Huyền Nguyên Động Thiên.

Đối với những ánh mắt kia, Chu Nguyên ngược lại là thần sắc bình tĩnh, cũng không để ý tới, tay hắn nắm Bạch Cốt Trượng, thân hình khẽ động, xuất hiện ở Kim Chương cùng Đường Tiểu Yên trước người.

"Chu Nguyên thủ tịch, cái kia Phạm Yêu... Thật đã chết rồi?" Đường Tiểu Yên nhìn đến Chu Nguyên, không nhịn được hỏi.

Chu Nguyên cười gật gật đầu, nói: "Ra tay không có khống chế lại, cho nên sợ là ngay cả thi thể đều không có lưu lại."

Nghe được Chu Nguyên chính miệng xác nhận, Đường Tiểu Yên hàm răng không nhịn được khẽ cắn môi đỏ, đôi mắt đẹp thẳng tắp nhìn chằm chằm Chu Nguyên, hiển nhiên trong lòng nhận lấy cực lớn trùng kích.

"Chu Nguyên thủ tịch... Thật đúng là thâm tàng bất lộ." Sau một lúc lâu, nàng vừa rồi thở phào nhẹ nhõm, nói.

Mà lúc này, tại hậu phương kia, một đoàn nữ đệ tử của Bách Hoa Tiên Cung tới gần, Lục La ở vào phía trước nhất, nàng mắt trợn tròn nhìn Chu Nguyên, sợ hãi than nói: "Chu Nguyên, ngươi làm sao trở nên lợi hại như vậy!"

Cái kia Phạm Yêu thực lực, cường hoành đến ngay cả Tiểu Yên sư tỷ đều khó mà chống lại, không nghĩ tới bây giờ vậy mà liền gãy tại Chu Nguyên trong tay, tuy nói Lục La vẫn luôn cảm thấy Chu Nguyên rất mạnh, nhưng vẫn là không nghĩ tới sẽ mạnh đến loại trình độ này.

Chu Nguyên hướng về phía nàng cười cười, ánh mắt nhìn khắp bốn phía, nói: "Đi trước Lục Thải Hồ."

Dưới mắt lớn nhất người cạnh tranh đã lui đi, như vậy chuyện trọng yếu nhất, chính là trước tiếp thu chiến lợi phẩm.

Thế là, tại Chu Nguyên suất lĩnh dưới, hai tông đội ngũ lại lần nữa đối với Lục Thải Hồ lao đi, những thế lực khác thấy thế, nhao nhao tránh lui, không dám ngăn cản, những nhân mã lúc trước âm thầm trợ giúp Thánh Cung kia, càng là thức thời bắt đầu lặng lẽ chạy đi, sợ hai tông tìm bọn hắn gây chuyện.

Một đoàn người chạy về Lục Thải Hồ, mà lúc này cũng có được đệ tử của Bách Hoa Tiên Cung tại trong Lục Thải Hồ kia đem Triệu Như cho mò đi ra, người sau lúc này đã là trọng thương, tại trải qua cứu chữa, cuối cùng là trở về một hơi tỉnh lại.

Mà cái kia Triệu Như nhìn thấy Chu Nguyên lúc, trên gương mặt trắng bệch cũng là có vẻ xấu hổ hiển hiện, ánh mắt rủ xuống, không dám cùng Chu Nguyên đối mặt.

Lúc trước thời điểm, đã là có đệ tử cùng nàng nói trước đó tất cả mọi chuyện.

Nếu như lần này không phải Chu Nguyên ngăn cơn sóng dữ, các nàng Bách Hoa Tiên Cung, nhất định cũng sẽ bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng...

"Chu Nguyên thủ tịch, trước đó là ta có mắt không tròng..." Triệu Như bị người đỡ lấy, lấy dũng khí đối với Chu Nguyên nói ra.

Chu Nguyên khoát tay áo, biểu thị cũng không thèm để ý, bất quá đối với Triệu Như, thần sắc hắn cũng là nhàn nhạt, hiển nhiên người sau để lại cho hắn giác quan cũng không quá tốt.

Triệu Như cũng biết nàng trước đó hành động làm cho Chu Nguyên không thích, cho nên cũng là có chút ngượng ngùng thối lui chữa thương đi.

Chu Nguyên đứng ở giữa không trung, hắn lúc này đã trở thành nơi đây tiêu điểm, ánh mắt của hắn nhìn về phía Lục Thải Hồ trung ương bảo thụ, sau đó ánh mắt nhìn về phía Đường Tiểu Yên, cười nói: "Nếu cường địch đã lui, như vậy tiếp đó, chúng ta cũng hẳn là phân phối một chút chiến lợi phẩm..."

Mà nghe được hắn lời này, ở đây bất luận là Thương Huyền tông đệ tử hay là đệ tử của Bách Hoa Tiên Cung, đều là phấn chấn, bọn hắn vì thế dốc hết toàn lực mà chiến, cách làm, không phải liền là trước mắt vào thời khắc này rồi sao...

Kỳ thật không chỉ bọn hắn, liền ngay cả Kim Chương cùng Đường Tiểu Yên như vậy thủ tịch, đều là vào lúc này có vẻ chờ mong toát ra tới.




