




Chương 593 : Đáy hồ


Lục Thải Hồ chỗ sâu.

Một đạo quang ảnh màu vàng vẩy nước mà qua, Chu Nguyên ánh mắt bốn chỗ quét mắt, trong Lục Thải Hồ này, đập vào mắt đều là lộng lẫy thải quang, khiến cho người có chút hoa mắt thần mê cảm giác.

Bất quá trong hồ cũng không có bao nhiêu sinh cơ, thậm chí biểu lộ ra khá là lãnh tịch, tựa hồ trước đó nơi này, vẻn vẹn chỉ là có đầu kia Linh Quỷ Mãng sinh tồn ở đây.

Chu Nguyên mi tâm, thần hồn chấn động, thần hồn cảm giác không ngừng lan tràn ra, tại cái này Lục Thải Hồ chỗ sâu dò xét mà qua.

Hắn muốn dò xét một chút, trong Lục Thải Hồ này, phải chăng còn có điều giấu giếm.

Bất quá đoạn đường này dò xét mà đến, Chu Nguyên cũng không có cảm giác được bất kỳ khác thường gì ba động.

Nếu như không phải trước đó Chu Nguyên lấy Phá Chướng Thánh Văn, cảm giác được bảo thụ kia tiêu tán lúc một chút rất nhỏ ba động mà nói, chỉ sợ cũng là có chút phát giác.

"Ngay cả thần hồn cảm giác đều là không cách nào dò xét ra tới sao?" Chu Nguyên ánh mắt chớp lên, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể mượn nhờ Phá Chướng Thánh Văn lực lượng.

"Phá Chướng Thánh Văn!"

Trong lòng của hắn vang lên quát khẽ, đồng tử chỗ sâu, cổ lão thánh văn lập tức xoay tròn, Chu Nguyên thế giới trước mắt, lập tức lại lần nữa xuất hiện một chút biến hóa.

Lộng lẫy chi sắc dần dần lui, hết thảy đều là trở nên hư hóa đứng lên.

Chu Nguyên thân ảnh ở trong Lục Thải Hồ nhanh chóng xẹt qua, đồng tử không ngừng liếc nhìn mà qua.

Như vậy thẳng đến một đoạn thời khắc, hắn thân ảnh đột nhiên ngừng lại, ánh mắt khóa chặt Lục Thải Hồ đáy hồ nơi nào đó, nương tựa theo Phá Chướng Thánh Văn, Chu Nguyên rốt cục "Trông thấy", tại chỗ kia địa phương, có từng tia rất nhỏ ba động phát ra,

Nhìn qua nơi đó, Chu Nguyên trong lòng lập tức chấn động, cái này đáy Lục Thải Hồ, quả nhiên là có chút không giống địa phương!

Bất quá cái này cũng ẩn nấp quá mức hoàn mỹ, nếu như hắn không phải có được Phá Chướng Thánh Văn mà nói, chỉ sợ đem cái này Lục Thải Hồ lật cái đáy, đều là khó mà tìm đi ra.

Hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ, cái kia Lục Thải Hồ đáy hồ, đến tột cùng còn ẩn giấu đi cái gì.

Thân ảnh của hắn rơi vào bên kia đáy hồ, tay áo vung lên, một cỗ nguyên khí cuốn ra, cuốn lên nước bùn, nhưng mà lại là phát hiện trong đó cũng không có bất kỳ dị dạng, lúc này có chút ngạc nhiên.

Chẳng lẽ Phá Chướng Thánh Văn nhìn lầm rồi?

Hắn cau mày, con mắt nhìn chòng chọc vào nơi đó, tốt như vậy sau một lúc lâu, ánh mắt của hắn chợt lóe lên, bởi vì hắn nhìn thấy nơi đó không gian, tựa hồ là có chút ba động một chút.

]

Chu Nguyên trong mắt lướt qua một vòng vẻ kinh nghi, hẳn là, trong đáy hồ này, có khác một cái tiểu không gian?

Nếu thật là như thế, vậy coi như phiền toái, loại tiểu không gian này, như muốn phá vỡ cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng... Mà lại, phá vỡ lúc động tĩnh cực lớn, khó tránh khỏi sẽ bị những người khác phát hiện.

Mà Chu Nguyên lại cũng không muốn cho bí mật này bạo lộ ra.

Dù sao nơi này, thật sự là quá mức nhiều người phức tạp... Đương nhiên, càng quan trọng hơn là có thể không nguyện ý bí mật này, lại cho Bách Hoa Tiên Cung số định mức, dù sao trước đó hắn đã coi như là nhượng bộ.

Mà tại Chu Nguyên trong lòng chớp động suy nghĩ thời điểm, hắn chợt ngẩng đầu, chỉ thấy có mấy đạo quang ảnh cũng là phá vỡ nước hồ mà đến, chính là Kim Chương, Đường Tiểu Yên bọn người.

"Chu Nguyên thủ tịch, có thể phát giác được có cái gì dị dạng?" Đường Tiểu Yên tới gần, đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua lúc trước Chu Nguyên vận chuyển nguyên khí xốc lên địa phương, hỏi.

Chu Nguyên khuôn mặt bình tĩnh lắc đầu, ngược lại không lo lắng Đường Tiểu Yên phát hiện cái gì, dù sao ngay cả hắn, đều là dựa vào Phá Chướng Thánh Văn mới có phát hiện.

Quả nhiên, Đường Tiểu Yên đôi mắt đẹp tại dạo qua một vòng về sau, lại nhìn về phía Chu Nguyên, có chút tiếc nuối nói: "Chúng ta lúc trước cũng khắp nơi dò xét một vòng, cũng không có phát hiện bất kỳ vật gì."

Chu Nguyên gật gật đầu, nói: "Có bảo thụ kia, toà bảo địa này đã coi như là chuyến đi này không tệ."

Đường Tiểu Yên thoáng có chút ngượng ngùng vầng trán hơi điểm, nàng đích xác là có chút lòng tham.

"Đi thôi, trước đem trong Lục Thải Hồ ẩn chứa Huyền Nguyên chi tinh thu thập rơi." Chu Nguyên nói một tiếng, chính là không do dự nữa đối với mặt hồ lao đi, xem ra nơi này đáy hồ này bí mật, còn phải chờ cùng Bách Hoa Tiên Cung mỗi người đi một ngả về sau, hắn lại tìm cơ hội đến nếm thử.

Một đoàn người lại lần nữa lướt lên mặt hồ, mà lúc này hai tông đệ tử đều đã tiến vào, sau đó dựa theo khu vực phân phối ra, chính cao hứng bừng bừng thu thập lấy trong Lục Thải Hồ Huyền Nguyên chi tinh.

Nơi này Huyền Nguyên chi tinh, phẩm chất cực cao, xa không phải trước đó chỗ thu thập có thể so sánh, nếu là có thể thu thập, đối với bọn hắn ngưng luyện Trúc Thần dị bảo, hiển nhiên đem rất có tác dụng.

Dù sao mặc dù trên bảo thụ ngưng kết một chút Trúc Thần dị bảo, nhưng có thể trực tiếp phân đến Trúc Thần dị bảo hay là số ít, cho nên càng nhiều đệ tử, còn phải cố gắng thu thập Huyền Nguyên chi tinh.

Đương nhiên, Chu Nguyên cũng cho những này chưa từng phân đến Trúc Thần dị bảo đệ tử một chút chiếu cố, bọn hắn tại thu thập Huyền Nguyên chi tinh lúc, sẽ có được càng nhiều một chút hạn ngạch.

Chu Nguyên lúc xuất hiện, hai tông đệ tử đều là đối với hắn quăng tới kính sợ cùng ánh mắt cảm kích, đặc biệt là Bách Hoa Tiên Cung những thiếu nữ kia, đôi mắt đẹp càng là to gan trên người Chu Nguyên quét tới quét lui, sau đó tụ cùng một chỗ phát ra trầm thấp vui đùa ầm ĩ âm thanh.

Nhìn ra được, các nàng đối với ở trong cuộc tranh đấu này đại xuất danh tiếng Chu Nguyên cực kỳ cảm thấy hứng thú.

"Ngươi bây giờ chạy tới ngoắc ngoắc ngón tay, sợ là không ít tiểu nha đầu đều sẽ đi theo ngươi chạy." Một bên có thanh âm truyền đến, chỉ thấy Cố Hồng Y hai tay ôm ngực, chân dài thẳng tắp giẫm ở trên mặt nước, hướng về phía Chu Nguyên cười tủm tỉm nói.

Chu Nguyên nghe vậy, khóe miệng có chút run rẩy một chút.

"Bất quá nghĩ đến ngươi hẳn là không lá gan này... Đến lúc đó truyền vào Yêu Yêu trong tai, ngươi sợ là khó mà bàn giao." Cố Hồng Y môi đỏ hơi cuộn lên, trêu tức nói.

Chu Nguyên trừng nàng một chút, nói: "Cái gì gọi là khó mà bàn giao? Nói đến ta rất sợ nàng một dạng!"

"Chu Nguyên sư huynh..."

Chu Nguyên sau lưng, chợt có một đạo ngọt ngào kiều nộn thanh âm truyền đến, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên người mặc Bách Hoa Tiên Cung váy xoè thiếu nữ thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó, thiếu nữ ngũ quan đẹp đẽ, da thịt trắng nõn như tuyết, là khó được tiểu mỹ nhân bại hoại, lúc này đang dùng mắt to như nước trong veo nhìn qua hắn, giọng mang e lệ mà nói: "Chu Nguyên sư huynh, không biết có thể hay không phiền phức ngài, chỉ điểm ta một chút thu thập Huyền Nguyên chi tinh?"

Thiếu nữ như vậy xinh đẹp bộ dáng, nghĩ đến bất kỳ nam tử nào gặp, đều sẽ có chỗ mềm lòng.

Nhưng mà Chu Nguyên lại là không chút do dự lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Ta lúc trước đại chiến, lúc này cần dưỡng thương, nếu là sư muội cần, ta nhưng vì ngươi giới thiệu ta Thương Huyền tông đệ tử khác."

Thiếu nữ khuôn mặt nhỏ có chút cứng đờ, chợt lắc đầu, dường như có chút thất vọng nói: "Đó còn là không phiền phức những sư huynh khác."

Nói xong cũng chạy chậm trở về.

Chu Nguyên quay đầu, chính là gặp được Cố Hồng Y thần sắc giống như cười mà không phải cười kia, lúc này hừ lạnh nói: "Ta đây là thật thụ thương cần điều tức!"

"Ha ha, ta tin." Cố Hồng Y cười tủm tỉm nói, sau đó thản nhiên quay người mà đi, chỉ là cái kia cuối cùng nhìn về phía Chu Nguyên ánh mắt, tựa hồ là mang theo đồng tình, đáng thương.

Chu Nguyên hận đến có chút cắn răng, nhưng cuối cùng chỉ có thể buồn bực ở trên mặt nước ngồi xếp bằng xuống, nói lầm bầm: "Cái gì gọi là sợ Yêu Yêu?! Chúng ta đó là tôn trọng lẫn nhau! Ngươi hiểu cái gì!"

Hắn hừ một tiếng, cũng không tiếp tục để ý Cố Hồng Y, bàn tay nắm một cái, một viên như bảo thạch sáng chói, tản ra ngũ sắc vầng sáng trái cây, chính là xuất hiện ở nó trong tay.

Chính là phân đến trong tay hắn Ngũ Sắc Trúc Thần dị bảo.

Hắn nắm Ngũ Sắc Trúc Thần dị bảo, lại nhìn về phía bốn phía, bây giờ trên Lục Thải Hồ, tràn đầy bóng người, lộ ra cực kỳ náo nhiệt, lúc này, là không thể nào đi nếm thử đánh vỡ vùng tiểu không gian kia.

Cũng được, trước an tâm đem cái này tới tay Ngũ Sắc Trúc Thần dị bảo luyện hóa đi.

Đợi đến nơi đây Huyền Nguyên chi tinh thu thập hoàn tất, tự sẽ thanh tĩnh xuống tới, khi đó, hắn có thể đủ tìm cơ hội...

Trong lòng nghĩ như vậy, Chu Nguyên cũng là vứt bỏ tạp niệm, hai mắt thời gian dần trôi qua khép lại, trong lòng bàn tay Ngũ Sắc Trúc Thần dị bảo, thì là bắt đầu tuôn ra từng sợi ngũ sắc khí lưu, thuận Chu Nguyên lòng bàn tay, liên tục không ngừng tràn vào mà vào...




