




Chương 594 : Ám hồi


Trên Lục Thải Hồ huyên náo, kéo dài đến sáu ngày thời gian.

Trong sáu ngày này, Thương Huyền tông cùng Bách Hoa Tiên Cung đệ tử, đều là tại trong Lục Thải Hồ này, một lát không ngừng thu thập lấy trong đó ẩn chứa Huyền Nguyên chi tinh, phảng phất không biết mệt mỏi.

Mà tại loại ngày này đêm không nghỉ đại lực thu thập dưới, đợi đến ngày thứ sáu lúc, Lục Thải Hồ sắc thái chính là thời gian dần trôi qua làm nhạt, cuối cùng biến thành hồ nước trong veo, nhìn qua cùng bình thường nước hồ lại không khác nhau.

...

Lục Thải Hồ bên cạnh.

Hai tông đệ tử đứng ở ven hồ, bọn hắn nhìn qua trước mắt hồ nước trong veo kia, trên mặt đều có lấy vẻ tiếc nuối, hiển nhiên còn chưa đã ngứa, thậm chí nếu như có thể mà nói, bọn hắn tình nguyện lâu dài lưu tại nơi này.

Bất quá đáng tiếc cái này quá mức xa xỉ suy nghĩ...

"Chu Nguyên thủ tịch."

Đường Tiểu Yên suất lĩnh lấy một đám nữ đệ tử đi tới, đôi mắt đẹp nhìn về phía Chu Nguyên, mỉm cười nói: "Dưới mắt Lục Thải Hồ thu thập hoàn tất, chúng ta cũng phải trước khi khởi hành hướng Huyền Nguyên Động Thiên chỗ sâu, cùng bản cung Thánh Tử hội hợp."

"Lần này, đa tạ Chu Nguyên thủ tịch, nhân tình này, chúng ta Bách Hoa Tiên Cung nhớ kỹ."

Nàng đối với Chu Nguyên thi lễ một cái, dù sao lần này Lục Thải Hồ chi tranh, nếu như không phải Chu Nguyên, các nàng Bách Hoa Tiên Cung tất nhiên sẽ thương vong không nhỏ.

Chu Nguyên cười cười, nói: "Nếu lựa chọn hợp tác, vậy ta tự sẽ dốc hết toàn lực."

Đường Tiểu Yên nhếch môi đỏ miệng nhỏ mỉm cười, nói: "Chu Nguyên thủ tịch, tuy nói ngươi bây giờ chỉ là thủ tịch, nhưng không biết vì sao, ta lại là có dự cảm, có lẽ tại cái kia Huyền Nguyên Động Thiên chỗ sâu, ngươi cũng sẽ không bị những cái kia rất nhiều Thánh Tử áp chế xuống."

Mặc dù lời nói này ra ngoài, có lẽ rất nhiều người sẽ không coi là thật, nhưng Đường Tiểu Yên lại là mơ hồ có một loại trực giác, thanh niên trước mắt, cũng không có thấy đơn giản như vậy.

"Như thế cất nhắc ta." Chu Nguyên gãi đầu một cái, lộ ra ấm áp dáng tươi cười.

Hai người lại lần nữa khách sáo vài câu, Chu Nguyên ánh mắt nhìn về phía sau lưng nàng Lục La, lúc này thiếu nữ cũng là hướng về phía hắn hì hì cười một tiếng, sau đó phất phất tay nhỏ, nói: "Chu Nguyên, chúng ta Huyền Nguyên Động Thiên chỗ sâu gặp lại nha."

Chỉ là từ nàng trong mắt to như nước trong veo kia, Chu Nguyên tựa hồ là nhìn thấy một chút giảo hoạt chi ý.

Bất quá hắn cũng chưa suy nghĩ nhiều, chỉ là cười gật gật đầu.

"Vậy liền ở chỗ này, mỗi người đi một ngả đi."

Đường Tiểu Yên vầng trán hơi điểm, cũng không nói thêm gì nữa, một tiếng quát mắng, chính là chân ngọc đạp trên nguyên khí phóng lên tận trời, ở sau lưng hắn, rất nhiều Bách Hoa Tiên Cung oanh oanh yến yến, cũng là cười duyên theo sau.

Mà tại lúc rời đi, những nữ đệ tử kia cũng là có người đối với Chu Nguyên ném một chút u oán ánh mắt.

Chu Nguyên đối với mấy cái này thì là làm như không thấy, đưa mắt nhìn Bách Hoa Tiên Cung đi xa, sau đó như trút được gánh nặng duỗi cái lưng mệt mỏi, hướng về phía Kim Chương, Cố Hồng Y bọn hắn cười nói: "Chúng ta cũng chuẩn bị lên đường thôi." ]

Bọn hắn bước kế tiếp, đồng dạng là muốn chạy tới Huyền Nguyên Động Thiên chỗ sâu, cùng trong tông Thánh Tử hội tụ.

Kim Chương gật gật đầu, sau đó tiến đến phân phó đệ tử khác chỉnh đốn xuất phát.

Mà Chu Nguyên thì là đứng tại trên gò núi, xòe bàn tay ra, lập tức ở tại lòng bàn tay có ánh sáng rực rỡ tụ đến, cuối cùng tạo thành một viên mượt mà bảo thạch hạt châu, hạt châu quanh thân, có nồng đậm ngũ sắc vầng sáng, chậm rãi chảy xuôi.

Huyền diệu ba động, từ trong đó phát ra.

"Không nghĩ tới đem cái kia hai viên Ngũ Sắc Trúc Thần dị bảo đều luyện hóa hấp thu, đều không thể tiến hóa đến Lục Sắc Trúc Thần dị bảo cấp độ." Chu Nguyên trong mắt có chút tiếc nuối, trong sáu ngày này, hắn không chỉ có sẽ từ trên bảo thụ lấy được hai viên Ngũ Sắc Trúc Thần dị bảo hấp thu, hơn nữa còn đào được không ít trong Lục Thải Hồ Huyền Nguyên chi tinh, nhưng cuối cùng cũng không có thể thành công đem cái này Trúc Thần dị bảo tiến hóa đến lục sắc đẳng cấp.

Hiển nhiên, Lục Sắc Trúc Thần dị bảo cần có Huyền Nguyên chi tinh, là một cái khá là khổng lồ số lượng.

Chu Nguyên lật bàn tay một cái, đem ngũ sắc quang châu kia thu nhập trong Khí Phủ, có chút lấp lóe ánh mắt, nhìn về phía cái kia đã trở nên trong suốt Lục Thải Hồ, hắn nhưng là hoàn toàn hiểu rõ, tại đáy hồ kia dưới, tựa hồ còn ẩn giấu đi thứ gì.

"Chờ trước cùng đệ tử khác rời đi, sau đó âm thầm lại lẻn về đến, thật tốt tìm một chút đáy hồ kia." Chu Nguyên ở trong lòng tự nói.

Hắn cũng không tính đem bí mật này công bố ra, bởi vì hắn cũng có được một chút tư tâm, dù sao hắn thấy, lần này dẫn đội, hắn đã làm được rất viên mãn, người đi theo hắn, bây giờ đều là đầy bồn đầy bát.

Mà dưới mắt, cũng nên cho hắn chính mình tranh thủ một chút.

Đương nhiên, ở trong đó tự nhiên cũng có được đáy hồ kia trong không gian rất nhiều nhân tố không xác định, cho nên hắn cũng không cần thiết vì thế mà huy động nhân lực.

Tại Chu Nguyên nỗi lòng trong khi chuyển động, Cố Hồng Y đến báo đã là chuẩn bị thỏa đáng, thế là ánh mắt của hắn lại lần nữa nhìn thật sâu một chút trước mắt thanh tịnh hồ nước, sau đó liền quay người mà đi.

Rất nhanh, đệ tử Thương Huyền tông, cũng là điều khiển lên đạo đạo nguyên khí, phóng lên tận trời, cách xa nơi đây.

Theo Thương Huyền tông cùng Bách Hoa Tiên Cung rời đi, một chút thế lực còn lưu lại ở chỗ này kia, lập tức chen chúc hướng Lục Thải Hồ, muốn thử một chút có thể hay không tìm tới một chút hai tông lưu lại nước nước canh canh.

Bất quá cuối cùng khi bọn hắn tại đem Lục Thải Hồ lật cái úp sấp về sau, chỉ có thể thất vọng lắc đầu, cuối cùng cũng đối nơi đây không còn lưu luyến, lục tục rút đi.

Thế là, ngắn ngủi một ngày trong thời gian, chỗ vốn là trong phiến địa vực này chú mục tiêu điểm nhất này, chính là lại lần nữa trở nên lãnh lãnh thanh thanh đứng lên.

...

Hai ngày về sau, bóng đêm bao phủ đại địa.

Chu Nguyên thân ảnh, lại lần nữa xuất hiện ở trong núi rừng vẫn như cũ bừa bộn này, hắn thân ảnh hư hóa, thu liễm nguyên khí ba động, giống như bóng dáng đồng dạng từ trong rừng lướt qua.

Rất nhanh hắn chính là lại lần nữa đi tới Lục Thải Hồ bên ngoài, hắn đứng ở chỗ cao, ánh mắt nhìn xuống xuống tới.

Bây giờ Lục Thải Hồ, hiển nhiên là bị phá hư, chắc là khi bọn hắn sau khi rời đi, mặt khác một chút thế lực ý đồ ở chỗ này vơ vét một chút lưu lại đưa đến.

Bất quá Chu Nguyên lại cũng không kinh hoảng, đáy hồ kia tiểu không gian, quá mức bí ẩn, ngay cả hắn đều khó mà phát giác, huống chi những người khác.

Hắn một ngày trước đem Kim Chương bọn hắn an trí xuống tới, sau đó tìm cái lý do tạm thời rời đi, tốc độ cao nhất chạy về Lục Thải Hồ.

"Chuẩn bị động thủ đi." Hắn tự nói một tiếng, liền định phi thân xuống.

Bất quá, ngay tại hắn thân ảnh vừa động một chớp mắt kia, nó con ngươi chợt co rụt lại, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía xa xa giữa rừng rậm, chỉ thấy nơi đó, một đạo hắc ảnh lặng lẽ lướt đến, cuối cùng rơi vào Lục Thải Hồ bên cạnh.

"Đã trễ thế như vậy lại còn có người?" Chu Nguyên nhướng mày.

Mà liền tại Chu Nguyên chuẩn bị trước đem đạo hắc ảnh kia làm mê muội đi qua lúc, hắn lại là nhìn thấy đạo hắc ảnh kia ở bên hồ ngồi xổm xuống, trong tay tản mát ra nhàn nhạt nguyên khí quang mang, nguyên khí tràn vào trong hồ nước, gây nên điểm điểm gợn sóng.

"Hắn đang làm cái gì?" Nhìn đến bóng đen này quỷ dị cử động, Chu Nguyên hai mắt hơi khép đứng lên, chẳng lẽ người này, cũng là biết được đáy hồ bí mật?

Chu Nguyên không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là lựa chọn quan trắc.

Tại hắn thăm dò dưới, đạo hắc ảnh kia đứng dậy, mà liền tại lúc này, Chu Nguyên đột nhiên phát hiện, nước hồ đúng là chập trùng lên, một đạo ước chừng khoảng mấy chục trượng bóng đen từ trong nước xẹt qua, cuối cùng vọt ra khỏi mặt nước.

Mượn nhờ ánh trăng nhàn nhạt, Chu Nguyên thấy rõ ràng đạo hắc ảnh kia, giờ khắc này, liền xem như lấy định lực của hắn, đều là trong mắt lướt qua một vòng vẻ khiếp sợ.

Bởi vì hắn phát hiện, đạo hắc ảnh kia, đương nhiên đó là trước đó hắn cùng Phạm Yêu, Đường Tiểu Yên bọn người liên thủ chém giết Tam Đầu Linh Quỷ Mãng!

Mãng xà này lúc ấy rõ ràng bị hắn chém giết, về sau nhục thân nó tại rơi vào trong hồ nước sau liền nhanh chóng hư thối, sinh cơ toàn tán, làm sao dưới mắt, không ngờ xuất hiện ở nơi này?!

Mà lại, vì sao đạo hắc ảnh kia, lại có thể đem nó thúc đẩy?!

Chu Nguyên sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, nhìn qua đạo hắc ảnh kia trong ánh mắt, có một tia kiêng kị dâng lên.

Tê tê!

Mà liền tại Chu Nguyên nhìn chằm chằm đạo hắc ảnh kia thời điểm, đột nhiên, cái kia Tam Đầu Linh Quỷ Mãng đột nhiên nâng lên đầu rắn, mắt dọc khóa chặt hướng về phía hắn phương hướng này, trong miệng rắn có bén nhọn tiếng gào rít vang vọng mà lên.

Hiển nhiên, cái này Linh Quỷ Mãng, vậy mà phát hiện Chu Nguyên!

"Ai?!"

Đạo hắc ảnh kia cũng là phát hiện có những người khác ở chỗ này, lúc này áo bào đen phía dưới, có đè nén biến điệu thanh âm truyền ra.

"Tiểu Linh, xử lý hắn!"




