




Chương 595 : Lục La bản sự


Tê!

Lục Thải Hồ bên cạnh, Tam Đầu Linh Quỷ Mãng tê khiếu lên tiếng, băng lãnh mắt rắn khóa chặt trên ngọn núi đạo hắc ảnh kia, sau một khắc, nó đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, trong miệng rắn chính là có tối tăm dòng lũ nguyên khí dâng lên mà ra.

Trên ngọn núi, Chu Nguyên thần sắc cũng là lộ vẻ ngưng trọng, đối với cái này Tam Đầu Linh Quỷ Mãng thực lực, lúc trước hắn cũng đã thấy rồi.

Thân ảnh của hắn hư hóa, như quỷ mị bắn ngược trở ra, tránh đi dòng lũ nguyên khí kia.

Oanh!

Cả đỉnh núi, đều là bị tối tăm nguyên khí kia thổ tức đánh nát ra.

Linh Quỷ Mãng tê khiếu lấy, mắt rắn băng lãnh kia khóa chặt Chu Nguyên lúc, tựa hồ là có hận ý phun trào, hiển nhiên là nhận ra Chu Nguyên chính là trước đó để nó trọng thương kẻ cầm đầu.

"Quả nhiên là ngươi súc sinh này." Chu Nguyên cũng là phát giác được, lúc này nhướng mày, trước mắt cái này Linh Quỷ Mãng, thật đúng là bọn hắn trước đó đối phó đầu kia.

Bất quá cái này Linh Quỷ Mãng so sánh với trước đó, tựa hồ là trở nên yếu đi một chút, hình thể cũng là rút nhỏ mấy lần, nếu như đoán không sai mà nói, trước đó nó mặc dù may mắn đào thoát, nhưng vẫn là dẫn đến thực lực có hại.

Nhưng cái này cũng không có làm cho Chu Nguyên giảm bớt kiêng kị, bởi vì lúc này Linh Quỷ Mãng quanh thân, hai đạo mãng ảnh vẫn như cũ lượn vòng lấy, một khi mãng ảnh cùng Linh Quỷ Mãng dung hợp, hắn thực lực lại sẽ có tăng lên.

"Tê!"

Linh Quỷ Mãng rít lên lên tiếng, lại lần nữa trùng sát mà tới.

Chu Nguyên thì là không ngừng tránh lui, một người một mãng những nơi đi qua, cổ thụ che trời không ngừng sụp đổ.

Mà Chu Nguyên đôi mắt hoàn toàn lạnh lẽo, trong lòng bàn tay "Địa Thánh Văn" như ẩn như hiện, hiển nhiên là đang tìm lấy cơ hội, dự định triệt để đem cái này Linh Quỷ Mãng mai táng giết tại đây.

Bất quá nơi xa đạo hắc ảnh kia nhìn thấy bên này chiến cuộc giằng co, lúc này hắc bào thùng thình dưới, chợt có một đạo màu lam quang ảnh mãnh liệt bắn mà ra, cuối cùng đón gió căng phồng lên, biến thành một đầu màu lam Băng Điểu.

Băng Điểu vừa xuất hiện, giữa thiên địa nhiệt độ đều là đột nhiên giảm xuống.

"Tiểu Hàn, đi hỗ trợ xử lý hắn!" Dưới hắc bào, có thanh âm truyền ra.

"Li!"

Băng Điểu huýt dài lên tiếng, vỗ cánh mãnh liệt bắn mà ra, liền muốn gia nhập chiến cuộc.

Nhưng khi cái này Băng Điểu thời điểm xuất hiện, đang cùng Linh Quỷ Mãng dây dưa Chu Nguyên trong mắt lại là lướt qua một vòng vẻ kinh nghi, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Lục Thải Hồ bên cạnh thân ảnh mặc hắc bào kia, không nhịn được quát: "Ngươi, ngươi là Lục La?!"

Cái kia Băng Điểu, không phải liền là thường xuyên đi theo Lục La bên cạnh chim nhỏ sao?

Chu Nguyên tiếng quát vang vọng, bên hồ thân ảnh mặc hắc bào kia tựa hồ cũng là vì đó cứng đờ, sau đó nàng rốt cục nghe rõ ràng âm thanh kia, lúc này dưới hắc bào có chần chờ thanh âm truyền ra: "Chu, Chu Nguyên?"

Thanh âm kia, khôi phục kiều nộn, dễ nghe êm tai. ]

Nói, nàng nhấc lên áo bào đen, tóc dài màu lục hiển lộ ra, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu đẹp đẽ kia, không phải Lục La, còn có thể là ai.

Mà lúc này nàng, mặt nhỏ tràn đầy kinh ngạc nhìn chằm chằm nơi xa đạo hắc ảnh kia.

Chu Nguyên thân ảnh xuất hiện tại trên một tảng đá lớn, ánh trăng rơi ở trên người hắn, còn hắn thì sắc mặt cổ quái nhìn chằm chằm cách đó không xa Lục La, hiển nhiên, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, thân ảnh lén lén lút lút này, vậy mà lại là Lục La.

"Tê!"

Tại hậu phương kia, Linh Quỷ Mãng tê khiếu mà đến, định phát động thế công.

"Tiểu Linh, trở về!" Lục La thấy thế, vội vàng hô.

Cái kia Linh Quỷ Mãng lập tức ngừng lại, nó tựa hồ là có chút không cam lòng, hướng về phía Chu Nguyên thân ảnh gào thét một tiếng, nhưng cuối cùng vẫn hóa thành hắc quang bắn về, cuối cùng thân thể thu nhỏ, chui vào Lục La trong tay áo.

Cái kia tên là Tiểu Hàn băng lam cự điểu cũng là thu nhỏ đứng lên, hóa thành quen thuộc chim nhỏ bộ dáng, rơi vào Lục La non mềm trên vai.

Cất kỹ hai thú, Lục La vừa rồi chớp mắt to, nhìn Chu Nguyên, nói lầm bầm: "Chu Nguyên, ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Chu Nguyên thân ảnh khẽ động, xuất hiện tại Lục La bên cạnh, từ trên xuống dưới đưa nàng dò xét một lần, nói: "Ta mới muốn hỏi, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây đâu?"

"Còn có, cái kia Linh Quỷ Mãng là chuyện gì xảy ra?" Hắn nhìn chằm chằm Lục La trong tay áo, tiểu nha đầu này, vậy mà tại bọn hắn ai cũng không có phát giác ở giữa, đem cái này Linh Quỷ Mãng cho thu phục rồi?

Lục La hắc bạch phân minh tròng mắt quay tròn đi lòng vòng, cười hì hì nói: "Các ngươi trước đó mặc dù đánh bại nó, nhưng nó có thể thông minh, biết được đánh không lại các ngươi, liền trực tiếp ve sầu thoát xác, lặng lẽ trốn đi."

"Nhưng ta âm thầm tìm được nó, ngươi sẽ không quên bản lãnh của ta đi?"

Chu Nguyên như có điều suy nghĩ: "Thú Tâm Thông Minh."

Tại trong Thương Mang đại lục kia lúc, Chu Nguyên liền hiểu, Lục La thể chất đặc thù, có thể cùng thiên địa ở giữa Nguyên thú tiến hành tâm linh câu thông cùng cảm ứng, mà cái kia, chính là cái gọi là Thú Tâm Thông Minh.

Lục La gật gật đầu, nói: "Cho nên ta đã tìm được nó, sau đó Tiểu Linh liền ngoan ngoãn cùng ta đi."

Nghe nàng nói đến nhẹ nhõm như vậy, Chu Nguyên cũng là không nhịn được có chút im lặng, bọn hắn trước đó vì đối phó đầu này Linh Quỷ Mãng, thế nhưng là phí sức tâm tư, không nghĩ tới Lục La dễ dàng liền đem nó cho thu phục.

Cái này Linh Quỷ Mãng tuy nói bây giờ thực lực có chút bị hao tổn, nhưng thật muốn động thủ, bình thường thủ tịch căn bản không phải nó đối thủ, thậm chí nó một khi dung hợp mãng ảnh, lại nương tựa theo Lục La Thú Tâm Thông Minh Giả thủ đoạn, Chu Nguyên đoán chừng, không thể nói trước đối mặt với Thánh Tử, Lục La đều có thể đấu một trận.

Cái này khiến cho hắn không nhịn được có chút cảm thán, Bách Hoa Tiên Cung lúc trước trong chi đội ngũ kia, chỉ sợ ngay cả Đường Tiểu Yên cũng không biết, giữa các nàng, thực lực mạnh nhất, chỉ sợ không phải nàng, mà là thiếu nữ tóc lục nhìn qua người vật vô hại này.

"Các ngươi Bách Hoa Tiên Cung không phải rời đi sao? Ngươi làm sao quay lại trở về?" Chu Nguyên chậm rãi hỏi.

Lục La ánh mắt đầu tiên là tránh né một chút, chợt nhớ tới cái gì, ưỡn ngực chất vấn: "Vậy sao ngươi quay lại tới đây?"

Chu Nguyên nhìn chằm chằm Lục La, có chút kinh dị mà nói: "Xem ra ngươi tựa hồ cũng hiểu biết đáy hồ bí mật?"

Lục La con ngươi lập tức phóng đại đứng lên, ngơ ngác nhìn Chu Nguyên: "Ngươi... Ngươi, làm sao ngươi biết?!"

Chu Nguyên chậc chậc lưỡi, không nhịn được thở dài một hơi, quả nhiên, hắn suy đoán không sai, hắn coi là đáy hồ bí mật liền hắn biết, nhưng xem ra vẫn là hắn quá xem thường những người khác.

Bất quá dưới mắt vấn đề là, đây là Lục La một mình đến đây, hay là đại biểu cho Bách Hoa Tiên Cung?

Chu Nguyên ánh mắt nhìn hướng phía sau rừng rậm, nói: "Bách Hoa Tiên Cung những người khác đâu?"

Lục La thầm nói: "Đây là ta phát hiện bí mật, tại sao phải nói cho các nàng biết đâu."

Chu Nguyên nghe vậy, lúc này mới hơi lỏng thở ra một hơi, còn tốt Bách Hoa Tiên Cung không biết, bằng không, lại là phiền phức, bất quá hắn cũng là nhớ đứng lên, thiếu nữ trước mắt, mặc dù nhìn như thiên chân khả ái, nhưng người nào nếu thật là đem nó xem như không vận thế sự tiểu cô nương, đó mới là thật muốn thiệt thòi lớn.

Lục La tay nhỏ cắm bờ eo thon, tức giận nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta, làm sao ngươi biết nơi này bí mật?"

Chu Nguyên tức giận nhìn nàng một cái, nói: "Đang kiểm tra đáy hồ thời điểm, ta liền đã nhận ra."

"Ngược lại là ngươi, làm sao mà biết được?"

Chu Nguyên cũng là đầy mình nghi hoặc, hắn nhưng là nương tựa theo Phá Chướng Thánh Văn, mới có thể nhìn trộm đến đáy hồ bí mật, có thể Lục La lại là sao lại biết? Lấy thực lực của nàng, không có khả năng nhạy cảm như thế đó a.

"Là Tiểu Linh nói cho ta biết." Lục La giơ lên trắng nõn trơn bóng khuôn mặt nhỏ nhắn, có chút đắc ý nói.

"Thì ra là thế." Chu Nguyên lúc này mới chợt hiểu, cái kia Linh Quỷ Mãng trấn thủ ở chỗ này, nếu như nói biết được đáy hồ bí mật, cũng là không phải là không được sự tình.

Chu Nguyên thở dài một tiếng, sắc mặt phức tạp nhìn chằm chằm Lục La.

Lục La thấy thế, vội vàng ôm lấy non mềm bả vai, sợ hãi mà nói: "Chu Nguyên, ngươi sẽ không muốn giết người diệt khẩu a?"

Chu Nguyên trừng mắt nàng, đột nhiên làm ra dữ tợn âm trầm bộ dáng.

Bất quá Lục La lại không bị hù dọa, ngược lại khanh khách yêu kiều cười đứng lên.

Chu Nguyên thấy thế, đành phải thu liễm lại đến, lại lần nữa tức giận: "Được rồi được rồi, đã ngươi cũng có thể nhìn thấy đáy hồ kia bí mật, vậy cũng xem như một phần cơ duyên, hai người chúng ta liên thủ đi dò thám đi, có bảo bối liền chia đều, như thế nào?"

Nếu là những người khác ở đây, vậy hắn tất nhiên là muốn thi triển một chút thủ đoạn, nhưng cùng Lục La ở giữa, hoàn toàn chính xác xem như đủ để tín nhiệm tiểu đồng bọn, cho nên hắn cũng không ngại nhượng bộ.

Lục La nghe vậy, trên gương mặt lập tức hiện ra dáng tươi cười, xông lên ôm lấy Chu Nguyên cánh tay, cười hì hì thanh âm ở bên hồ truyền ra.

"Chu Nguyên tốt nhất rồi!"




