




Chương 596 : Đáy hồ Không gian


Đáy Lục Thải Hồ.

Chu Nguyên đi tới địa phương có lấy không gian bí ẩn ba động kia, Lục La đi theo ở sau lưng hắn, mắt to hiếu kỳ đánh giá chung quanh, nàng mặc dù từ Linh Quỷ Mãng nơi đó biết được đáy hồ có bí mật, nhưng lại cũng không chân chính đến đây qua.

"Nơi này không gian có dị dạng ba động, nếu như đoán không lầm mà nói, đáy hồ hẳn là có một cái tiểu không gian." Chu Nguyên chỉ vào đáy hồ nơi nào đó, nói ra.

Lục La nhìn thoáng qua cái chỗ kia, lại là không có phát hiện có bất kỳ địa phương kỳ quái, chỉ có thể vô tội chớp chớp mắt to.

Bất quá Chu Nguyên cũng không đối nàng ôm bao nhiêu kỳ vọng, nhích tới gần, cảm ứng một lát, cau mày nói: "Ta cũng không có cái gì khác biện pháp, chỉ có thể cưỡng ép thử một chút, nhìn xem có thể hay không đem nó vỡ ra một đầu thông đạo."

Nói, bàn tay hắn một nắm, Thiên Nguyên Bút xuất hiện ở tại trong tay, trực tiếp căng phồng lên tới.

Hùng hồn nguyên khí màu vàng óng từ Chu Nguyên thể nội dâng lên, thời gian dần trôi qua đem Thiên Nguyên Bút cũng là bao trùm trong đó, thân bút chấn động, phát ra trường ngâm thanh âm, trực tiếp là tại đáy hồ này nhấc lên cuồn cuộn sóng lớn.

Chu Nguyên ánh mắt lăng lệ, tiếp theo một cái chớp mắt, bút đen hung mãnh đâm mà ra, nguyên khí cuồn cuộn, Chu Nguyên phía trên làn da có ánh ngọc hiển hiện, xương cốt nở rộ ngân quang, hiển nhiên là đem tự thân lực lượng thôi động đến cực hạn.

Oanh!

Bóng đen lướt qua, lấy thân bút làm tâm điểm, sóng nước nổ tung.

Bút ảnh cuối cùng trùng điệp rơi vào chỗ không gian ba động kia, có chút ngưng trệ, ngay sau đó lực lượng cuồng bạo chính là đổ xuống mà ra.

Ầm ầm!

Sóng lớn cuồn cuộn, thanh âm trầm thấp tại đáy hồ nổ vang.

Sau đó sau một khắc, một đạo sóng xung kích từ trên không gian ba động này bạo phát đi ra, lực lượng cuồng bạo trực tiếp đánh vào Chu Nguyên trên thân thể, sau đó thân thể của hắn chính là trực tiếp bị đánh cho bay ngược ra ngoài.

Một lát sau, Chu Nguyên có chút đầy bụi đất cướp về, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, trầm trầm nói: "Không gian này cũng quá kiên cố."

May mà hắn lúc trước có chỗ chuẩn bị, không phải vậy cỗ phản lực kia cũng đủ để đem hắn chấn thương.

Lục La sầu mi khổ kiểm: "Vậy làm sao bây giờ?"

Mắt thấy bí mật đang ở trước mắt, lại là không cách nào phá cửa mà vào, thực sự làm người nóng lòng.

Mà vào lúc này, Lục La trong tay áo con tiểu xà màu đen kia bò lên đi ra, quấn quanh lấy Lục La cổ tay trắng, ngồi thẳng lên, đối với Chu Nguyên phát ra xuy xuy thanh âm.

]

"Nó nói cái gì?" Chu Nguyên nhìn thoáng qua Lục La.

Lục La có chút ngượng ngùng nói: "Nó nói ngươi thật ngu xuẩn, vậy mà muốn dùng man lực phá vỡ."

Chu Nguyên khóe miệng giật một cái, hung hăng trợn mắt nhìn cái kia Linh Quỷ Mãng một chút, mà lúc này trong mắt rắn kia, giống như cũng là có ý trào phúng, hiển nhiên là dự định dùng cái này bỏ ra trước đó ác khí.

"Vậy ngươi có thể có biện pháp?" Chu Nguyên nhìn xéo cái kia Linh Quỷ Mãng một chút, hắn biết được Nguyên thú đến như vậy phẩm giai, đã là ra đời linh trí, có thể hiểu nhân ngôn.

Nhưng mà Linh Quỷ Mãng cũng không có để ý tới Chu Nguyên.

Chu Nguyên đối với Lục La đầu một cái ánh mắt, người sau thì là duỗi ra tay nhỏ nhẹ nhàng sờ lên Linh Quỷ Mãng đầu rắn, nói: "Tiểu Linh, nếu như ngươi biết mà nói, có thể nhất định phải nói cho ta biết."

Linh Quỷ Mãng phun lưỡi rắn, một lát sau, vừa rồi tê tê lên tiếng.

Lục La mắt to lập tức sáng lên, nói: "Nó nói lúc này tiểu không gian ổn định kiên cố, căn bản là không có cách phá vỡ, nhưng nó có thể chui vào trong đó, đợi nó chui vào trong nháy mắt, không gian vững chắc sẽ xuất hiện chốc lát buông lỏng, lúc kia nếu như ngươi có thể bắt lấy không gian điểm yếu kém, liền có thể xé mở một vết nứt."

Chu Nguyên có chút trầm ngâm, pháp này ngược lại là có thể tìm ra, bất quá chỗ khó là như thế nào bắt lấy không gian điểm yếu kém chỗ, người bình thường đối với cái này chỉ sợ căn bản khó mà nắm chắc, nhưng hắn cũng không có vấn đề quá lớn, Phá Chướng Thánh Văn có thể hoàn mỹ trợ giúp hắn giải quyết hết.

"Vậy liền thử một chút đi." Chu Nguyên cũng không có kéo dài thêm, tuy nói bây giờ Lục Thải Hồ đã là chưa có người đến, nhưng vạn nhất bị cái gì người tham gia náo nhiệt vô ý phát hiện, truyền bá ra ngoài nói, cũng là có chút phiền phức.

"Tiểu Linh, đi thôi." Lục La chỉ huy nói.

Cái kia Linh Quỷ Mãng đồng ý, sau đó liền từ từ bay ra, hóa thành một đạo hắc quang vọt thẳng vọt tới chỗ không gian ba động kia, sau đó nó thân thể tựa hồ hòa tan xuống tới, không gian ba động thời gian dần trôi qua tăng lên, mà thân thể của nó, thì là một chút xíu cọ xát đi vào.

Mà vững chắc không gian, thì là theo Linh Quỷ Mãng cọ nhập, trở nên có chút bắt đầu chập trùng.

"Chu Nguyên!" Lục La thấy thế, vội vàng thúc giục nói.

Chu Nguyên không có trả lời, chỉ là đồng tử kia chỗ sâu, thánh văn chảy xuôi, không gian ba động ở tại trong mắt nhanh chóng trở nên rõ ràng, giống như từng đoá từng đoá ở trong nước dập dờn mở gợn sóng.

Nguyên bản vững chắc không gian, vào lúc này xuất hiện một chút biến động.

Chu Nguyên ánh mắt như chim ưng, bàn tay lại lần nữa nắm chặt Thiên Nguyên Bút, cánh tay lắc một cái, mấy đạo màu vàng bút ảnh mãnh liệt bắn mà ra, cơ hồ là trong cùng một lúc, đánh trúng vào vài đóa vị trí trung tâm trong mắt nhộn nhạo lên gợn sóng kia.

Hắn như vậy xuất thủ, không còn lộ ra ngang ngược, ngược lại là có một chút hời hợt tư thái.

Bất quá, làm bút ảnh lúc rơi xuống, một bên Lục La lại là ngạc nhiên nhìn thấy, phía trước không gian kịch liệt chấn động đứng lên, cuối cùng có một đạo vết nứt màu đen từ trong không gian thời gian dần trôi qua lan tràn ra.

Cuối cùng chính là trực tiếp tạo thành một đạo hơn một trượng tả hữu vết nứt không gian.

"Chu Nguyên, ngươi thật lợi hại!" Lục La không nhịn được tán thưởng nói, nàng cũng không phải là người không có nhãn lực, biết được Chu Nguyên lúc trước xuất thủ có bao nhiêu kinh diễm.

Chu Nguyên cười cười, ánh mắt mang theo một lần nóng bỏng cùng chờ đợi nhìn chằm chằm vết nứt không gian nhúc nhích kia, nói: "Đi thôi, nhìn xem trong này, đến cùng có bảo bối gì?"

Lục La cũng là dùng sức gật đầu, con ngươi tỏa ánh sáng.

Chu Nguyên đi đầu bước vào vết nứt không gian, bất quá hắn cũng là duy trì cẩn thận, thể nội nguyên khí phun trào, trên thân thể tỏa ra kim quang, tùy thời ở vào trong đề phòng.

Khi hắn tại bước vào vết nứt lúc, trước mắt có quang mang biến ảo, lại sau đó bên tai nước hồ thanh âm trở nên yên tĩnh, bàn chân của hắn, cũng là đạp ở trên mặt đất kiên cố.

Cảnh tượng trước mắt, đã là biến hóa.

Chu Nguyên ánh mắt liếc nhìn ra, đập vào mắt là một mảnh cũng không lớn không gian, trong đó cũng không có bao nhiêu cảnh vật, cho nên ánh mắt của hắn, rất nhanh liền ngưng tụ tại phía trước nhất.

Chỉ thấy nơi đó, có một vũng hơn một trượng tả hữu nước đầm màu vàng, mà trong đầm nước, một gốc ngọc thụ đứng sừng sững, ngọc thụ trơn bóng, cũng không có cành lá, bất quá Chu Nguyên cùng Lục La ánh mắt, lại là ngay đầu tiên ngưng kết tại ngọc thụ đỉnh chóp nhất vị trí.

Chỉ thấy nơi đó, hai viên như ngọc oa oa trái cây, sinh động như thật treo ở nơi đó.

Nhìn qua hai viên trái cây giống như ngọc oa oa kia, Chu Nguyên cùng Lục La miệng đều là nhịn không được một chút xíu nới rộng ra đứng lên...

Bởi vì bọn hắn đều là rõ ràng nhìn thấy, tại trên ngọc oa oa trái cây kia, quấn quanh lấy lục sắc quang choáng.

Hai người đều là hít vào một ngụm khí lạnh, liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh cùng vẻ mừng như điên.

Bởi vì đó lại là hai viên, chân chính Lục Sắc Trúc Thần dị bảo!

Chỉ sợ cái này, mới là trong toà bảo địa này, chân chính ẩn chứa cơ duyên.

Mà ngoại giới Lục Thải Hồ, lại chẳng qua là từ nơi này tràn ra một chút khí tức đưa đến mà sinh... Bất quá làm cho Chu Nguyên may mắn chính là, hắn chung quy là không cùng chi, bỏ lỡ cơ hội.

Phần cơ duyên này, vẫn là bị hắn một mực nắm chắc.




