




Chương 597 : Đáy hồ Bí bảo


Cổ thụ như ngọc đỉnh chóp, hai viên ngọc oa oa trái cây lẳng lặng treo lơ lửng, lục sắc vầng sáng quanh quẩn ở giữa, làm cho bọn chúng lộ ra là như vậy thần bí cùng hút người nhãn cầu.

Phía dưới Chu Nguyên cùng Lục La đều là bị hai viên ngọc oa oa trái cây kia chấn động, thật lâu cũng không từng lên tiếng.

"Hô..."

Bất quá Chu Nguyên cuối cùng là tỉnh táo lại, trùng điệp thở ra một hơi, nói: "Ta liền nói, trong Lục Thải Hồ bảo bối mặc dù không ít, nhưng thấy thế nào có chút không xứng với bảo địa sáu màu tên tuổi, nguyên lai... Chân chính bảo bối, là ở chỗ này."

Lục La cũng là dùng sức gật đầu, trong mắt to thủy ngâm ngâm tràn đầy thèm nhỏ dãi chi sắc, trước đây các nàng Bách Hoa Tiên Cung phân phối, nàng mặc dù chiếm không ít, nhưng cuối cùng trong Khí Phủ cũng liền nỗ lực ngưng luyện ra một đạo bốn màu Trúc Thần dị bảo.

Cái này khoảng cách Lục La nhu cầu, hiển nhiên còn kém khoảng cách rất xa.

Bất quá nàng cũng không có cách nào yêu cầu càng nhiều, dù sao Đường Tiểu Yên cùng Triệu Như mới là đội ngũ người dẫn đầu, nàng tuy nói bị cung chủ thu làm đệ tử thân truyền, nhưng bây giờ dù sao thực lực cùng tư lịch cũng còn không đủ, không có khả năng thu hoạch được lớn nhất phần chỗ tốt.

Mà cái này, cũng là Lục La sẽ đơn độc đi ra tìm cơ duyên chính yếu nhất duyên cớ.

Chu Nguyên ánh mắt chuyển hướng Lục La, cười nói: "Một người một cái?"

Lục La cười hì hì gật gật đầu, nếu như lúc này đổi lại những người khác cùng nàng ở đây, chỉ sợ tại nhìn thấy hai viên Lục Sắc Trúc Thần dị bảo thời điểm, liền đã muốn bắt đầu lục đục với nhau.

Dù sao Lục Sắc Trúc Thần dị bảo giá trị ai cũng rõ ràng, không có người sẽ ngại nhiều...

Coi như đạt được một cái, còn muốn cái thứ hai, nhờ vào đó leo lên hướng tầng thứ cao hơn kia!

Nhưng đối với Chu Nguyên, Lục La hiển nhiên hay là rất tín nhiệm, dù sao cũng là lúc trước kề vai chiến đấu qua tiểu đồng bọn, mà thân là Thú Tâm Thông Minh Giả, Lục La đối với lòng người cảm ứng, đồng dạng có thường nhân khó đạt đến thiên phú.

Chu Nguyên thấy thế cười cười, tay áo vung lên, một đạo nguyên khí màu vàng óng quét sạch mà ra, trực tiếp là lướt lên ngọn cây, đem hai viên ngọc oa oa trái cây tản ra lục sắc quang choáng kia hái xuống.

Hái cực kỳ thuận lợi, cũng không có gặp phải bất kỳ ngăn cản, chắc hẳn Linh Quỷ Mãng hẳn là nơi đây thủ hộ thú, chẳng qua hiện nay ngay cả nó đều đã bị Lục La hàng phục, tự nhiên cũng liền không có trở ngại gì.

Nguyên khí rơi xuống, Chu Nguyên xòe bàn tay ra, cầm hai viên giống như là ngọc thạch ngọc oa oa trái cây.

Nắm chặt trong nháy mắt, Chu Nguyên có thể rõ ràng cảm ứng được trong đó ẩn chứa cuồn cuộn tinh thuần lực lượng, cái này trực tiếp làm cho hắn trong Khí Phủ đạo kia Ngũ Sắc Trúc Thần dị bảo phát ra mãnh liệt chấn động.

Một loại không gì sánh được khát vọng ba động truyền ra.

Chu Nguyên an nhẫn nại khát vọng trong lòng, đem bên trong một viên ngọc oa oa trái cây, đưa cho Lục La.

Lục La vội vàng duỗi ra tay nhỏ tiếp nhận, nhịn không được hưng phấn nhảy nhót một chút, nàng đem ngọc oa oa trái cây dùng sức dán tại trên khuôn mặt nhỏ nhắn, trên gương mặt đáng yêu tràn đầy thỏa mãn chi sắc.

"Tạ ơn Chu Nguyên!" Một lát sau, nàng vừa rồi khôi phục lại, hướng về phía Chu Nguyên ngọt ngào nói. ]

Chu Nguyên cười khoát tay áo, tạm thời trước đem Lục Sắc Trúc Thần dị bảo thu hồi, chậm rãi bước đi vào chỗ vũng nước đầm màu vàng kia, ngọc thụ kia, chính là từ đây sinh trưởng mà ra.

Nước đầm màu vàng có vẻ hơi sền sệt, mà lúc này, Linh Quỷ Mãng chính ngâm mình ở trong đó, thân thể run rẩy không ngừng lấy, bất quá Chu Nguyên lại là có thể cảm nhận được, cái kia Linh Quỷ Mãng trước đó bị thương thế, tựa hồ là đang nhanh chóng khôi phục.

Hiển nhiên, nước đầm màu vàng này cũng là thần dị phi thường.

"Đây là cái gì?" Lục La đi lên phía trước, nhìn qua nước đầm màu vàng, sau đó ngồi xổm người xuống, duỗi ra thon dài ngón tay ngọc, nhẹ nhàng dò xét đi vào.

Xùy!

Bất quá ngón tay nàng vừa luồn vào đi, chính là thật nhanh rụt trở về, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ thống khổ, chỉ thấy đầu ngón tay kia đều là một mảnh đỏ bừng.

"Đau chết ta rồi!" Nàng hô.

Chu Nguyên trầm ngâm một chút, cũng là xòe bàn tay ra, chậm rãi tiến vào trong nước đầm màu vàng, mà tại vươn vào trong nháy mắt, hắn chính là cảm giác được đau nhức kịch liệt vọt tới, nước đầm màu vàng kia tựa như nham tương đồng dạng.

Bất quá Chu Nguyên cũng không có lập tức rút về, bởi vì loại đau nhức kịch liệt kia, cũng không phải là không thể chịu đựng.

Hắn giữ vững mấy phút đồng hồ thời gian, trong ánh mắt kia, chợt có vẻ mừng như điên dũng mãnh tiến ra, bởi vì hắn phát hiện, nước đầm màu vàng kia mặc dù chạm vào đau nhức kịch liệt, nhưng đối với nhục thân, lại là có khó có thể tưởng tượng rèn luyện hiệu quả.

"Vậy mà so trong Thánh Nguyên phong toà kia Thủy Hỏa Đoán Long Đài còn mạnh hơn!" Chu Nguyên trong lòng chấn động, tiến tới kinh hỉ vạn phần, hắn Tiểu Huyền Thánh Thể, bây giờ một mực kẹt tại tầng thứ hai Ngân Cốt cảnh giới, tầng thứ ba kia Kim Huyết cảnh, từ đầu đến cuối không cách nào bước vào.

Nhục thân tu luyện, vốn là gian nan, nếu là không có thần vật tương trợ, cũng chỉ có thể tại trong thời gian dài dằng dặc một chút xíu tăng lên.

Chu Nguyên mặc dù cũng không bài xích vững bước tiến lên, nhưng nếu như có thể có không tổn hại căn cơ tinh tiến phương thức, hắn tự nhiên cũng sẽ không bài xích.

Như cái kia Thủy Hỏa Đoán Long Đài, cũng như trước mắt nước đầm màu vàng này.

Trải qua lúc trước tự thể nghiệm, Chu Nguyên tin tưởng, nếu như có thể mượn nhờ nước đầm màu vàng này chi lực, hắn Tiểu Huyền Thánh Thể, rất có thể sẽ đạt tới chờ đợi đã lâu Kim Huyết cảnh.

Lúc kia, chỉ sợ bằng vào nhục thân chi lực, là hắn có thể đủ lực áp trong Thương Huyền Thiên tất cả thủ tịch!

"Chu Nguyên, ngươi không sao chứ?" Một bên Lục La nhìn đến Chu Nguyên một mực đem bàn tay vươn vào trong nước đầm màu vàng đáng sợ kia, liền vội vàng hỏi.

Chu Nguyên cười lắc đầu, cũng không có giấu diếm, nói: "Nước đầm màu vàng này cũng là bảo bối tốt, đối với nhục thân tu luyện có hiệu quả, nếu đã tới, cũng đừng buông tha, trực tiếp đưa nó thu đi."

Lục La nghe vậy, lắc đầu liên tục, nói: "Ngươi muốn vậy ngươi cầm đi đi, ta đối với tu luyện nhục thân mới không hứng thú."

Tu luyện nhục thân là đại thống khổ, nhục thân mỗi một lần thuế biến, đều có thường nhân khó có thể chịu đựng thống khổ, Lục La tu luyện, chỉ muốn cùng đáng yêu Nguyên thú cùng một chỗ, lại không muốn đi làm loại sự tình tự ngược này.

Chu Nguyên yên lặng cười một tiếng, sau đó tay áo vung lên, bắt đầu từ trong túi càn khôn lấy ra mười toà to lớn vạc gỗ, so với người còn cao.

Chợt hắn mi tâm thần hồn chấn động, thần hồn chi lực phát ra, liền muốn đem nước đầm màu vàng kia vận chuyển tiến trong vạc gỗ.

Tê tê!

Bất quá lúc này, cái kia Linh Quỷ Mãng bỗng nhiên tức giận tê khiếu lên tiếng, mắt rắn nhìn chằm chằm Chu Nguyên, thân thể có bành trướng tư thế.

Lục La thấy thế, liền vội vàng tiến lên, cùng Linh Quỷ Mãng bắt đầu giao lưu, một lát sau, nàng vừa rồi quay đầu, ngượng ngùng nói: "Chu Nguyên, ngươi những nước đầm này, có thể hay không cho Tiểu Linh cũng chia một chút a? Nó ngày bình thường tu luyện, liền dựa vào những nước đầm này."

Chu Nguyên hơi cảm thấy giật mình, khó trách cái này Linh Quỷ Mãng mạnh như vậy, thậm chí cuối cùng bị hắn trọng thương còn có thể bỏ chạy đi ra, nguyên lai là một mực mượn nhờ nơi này nước đầm rèn luyện thân thể.

"Không có vấn đề, những thứ kia vốn là có ngươi một phần." Chu Nguyên gật gật đầu, những nước đầm màu vàng này, cho dù là phân ra một nửa, hẳn là cũng đầy đủ hắn đem Tiểu Huyền Thánh Thể tu luyện tới tầng thứ ba Kim Huyết cảnh.

Lục La nhìn một chút mười toà vạc lớn, duỗi ra ba ngón tay, sau đó lại thu hồi một cây, nói: "Vây, vậy liền cho chúng ta phân hai vạc đi."

"Phân các ngươi ba vạc." Chu Nguyên cười nói, sau đó đối với cái kia Linh Quỷ Mãng nói: "Còn chưa tránh ra?"

Linh Quỷ Mãng tê khiếu hai tiếng, nhìn qua nước đầm màu vàng, còn có chút không bỏ.

"Tiểu Linh, mau trở lại, ngươi dù sao đều muốn cùng ta rời đi, những này giữ lại cũng vô dụng." Lục La thúc giục nói.

Linh Quỷ Mãng nghe vậy, lúc này mới hóa thành một đạo hắc quang, vọt vào Lục La trong tay áo.

Không có ngăn cản, Chu Nguyên lập tức thôi động thần hồn chi lực, lập tức nước đầm màu vàng rầm rầm rung động, bị vô hình thần hồn chi lực bao lấy, cuối cùng chuyển vào trong từng tòa vạc gỗ.

Mà khi mười toà vạc gỗ to lớn kia lấp đầy lúc, nước đầm màu vàng cũng là thấy đáy, đồng thời cũng lộ ra cắm rễ ở trong đó ngọc thụ gốc.

Chu Nguyên nhìn qua mười vạc tràn đầy nước đầm màu vàng kia, trong mắt có thỏa mãn chi sắc nổi lên, chợt hắn thu hồi bảy vạc, còn sót lại liền toàn để Lục La nhận lấy.

"Nơi này bảo bối, cuối cùng là thu lấy sạch sẽ a?" Chu Nguyên duỗi cái lưng mệt mỏi, vẫn chưa thỏa mãn nói.

Một bên Lục La, con ngươi nhìn xem đáy đầm, chợt lôi kéo Chu Nguyên tay áo, nói: "Đó là cái gì?"

Chu Nguyên khẽ giật mình, ánh mắt thuận nàng chỉ nhìn lại, chỉ thấy tại dưới đáy nước đầm kia, ngọc thụ gốc vị trí, từng sợi sợi rễ quấn quanh ở cùng một chỗ, tạo thành một đoàn hình cầu rễ cây.

Mà lúc này, tại trong từng đoàn từng đoàn rễ cây quấn quanh ở cùng nhau kia, dường như có thần bí hào quang, từ trong khe hở kia thẩm thấu ra.




