




Chương 599 : Kim Huyết chi cảnh


Hỏa hồng đại nhật từ đường chân trời bay lên, ánh sáng nóng bỏng, xé rách bóng đêm, chiếu rọi tại đại địa mỗi một hẻo lánh.

Trên một đỉnh núi, Chu Nguyên xếp bằng ở trong vạc gỗ to lớn, trong vạc đựng đầy lấy màu vàng mà sền sệt nước đầm, lúc này nước đầm, sôi trào như dầu, nhưng trong đó Chu Nguyên, lại là diện mục bình tĩnh, chỉ là cơ bắp run rẩy ngẫu nhiên kia, mới có thể tỏ rõ hắn lúc này thừa nhận thống khổ.

Tại trong thời gian đi đường tám ngày này, hắn mỗi một đêm, đều là tại một lát không ngừng mượn nhờ nước đầm màu vàng, rèn luyện nhục thân.

Ở giữa tự nhiên là tiếp nhận lớn lao thống khổ, nhưng thời gian dần trôi qua thống khổ quy về chết lặng, Chu Nguyên có thể cảm giác được rõ ràng, nhục thể của hắn, ngay tại phát sinh biến hóa cực lớn.

Nước đầm màu vàng, đối với nhục thân tu luyện, có được ích lợi cực lớn.

Ấm áp sắc trời, vào lúc này từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Chu Nguyên trên thân thể.

Hắn con mắt đóng chặt kia, vào lúc này chậm rãi mở ra, hắn cảm giác đến thể nội trong huyết nhục ẩn chứa thịnh vượng huyết khí, một cỗ bạo tạc lực lượng, trong bóng tối ngưng tụ.

Trong cơ thể của hắn, đến thuế biến thời điểm.

Hô.

Chu Nguyên hít sâu một hơi, song chưởng đột nhiên khép lại, một chớp mắt kia, hắn toàn thân lỗ chân lông phảng phất là vào lúc này bị mở ra, mà trong nước đầm màu vàng, từng sợi khí lưu màu vàng óng, trực tiếp là bị hấp thu mà ra, sau đó từ nó trong lỗ chân lông điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Những khí lưu màu vàng óng kia tại thể nội điên cuồng phun trào, cuối cùng thời gian dần trôi qua dung nhập trong máu.

Tí tách.

Vạn vật đều là vào lúc này trở nên yên tĩnh, nhưng Chu Nguyên lại là có thể nghe thấy máu trong cơ thể chảy xuôi thanh âm, cuối cùng thanh âm hội tụ vào một chỗ, tựa hồ là tạo thành cái gì đặc biệt đồ vật.

Một giọt huyết dịch màu vàng óng, tại một cái chớp mắt này, chậm rãi thành hình.

Giọt máu kia, tại thể nội lưu động, hoàn thành chu thiên vận chuyển về sau, thì là ở trái tim ở giữa.

Tại Chu Nguyên thần hồn liếc nhìn dưới, giọt huyết dịch màu vàng kia tựa hồ là lan tràn ra vô số tia máu màu vàng, nối liền huyết nhục, mênh mông lực lượng, thì là từ trong những tia máu kia quán thâu mà ra, truyền vào huyết nhục ở giữa.

Oanh!

Chu Nguyên thân thể khẽ run lên, một cỗ lực lượng cuồng bạo bạo phát ra, vạc gỗ lập tức vỡ ra, trong đó đã là trở nên thanh tịnh nước đầm màu vàng, vung vãi đi ra.

Hắn duỗi ra song chưởng, cúi đầu nhìn chăm chú, khóe miệng lại là có một vòng đường cong không nhịn được chậm rãi nhấc lên.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được trong bộ thân thể này, tăng cường bao nhiêu lực lượng, so với trước đó, cường hãn mấy lần không chỉ!

Bởi vì khi giọt kim huyết kia thành hình lúc, vậy liền đại biểu cho Chu Nguyên tu luyện Tiểu Huyền Thánh Thể, chân chính bước vào tầng thứ ba Kim Huyết chi cảnh.

Trong khoảng thời gian này khổ tu, cuối cùng là nghênh đón thành quả.

]

"Nghe đồn nhục thân tu luyện tới cực hạn, có thể nhục thân thành thánh, khi đó, thể nội chảy xuôi huyết dịch, như là kim tương, giọt kim huyết thứ nhất, liền có thể diễn biến một phương tiểu thế giới, có được vô tận chi lực." Chu Nguyên tự nói, trong mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt.

Hắn không cách nào tưởng tượng loại cấp độ kia, bởi vì bây giờ chỉ là ngưng luyện ra giọt kim huyết kia, liền hao hết hắn rất nhiều cơ duyên cùng tinh lực, thật không biết, muốn đem máu trong cơ thể đều hóa thành kim dịch, cđó lại là nên cỡ nào chi gian nan.

Lúc này Chu Nguyên, nếu như sẽ cùng cái kia Phạm Yêu đánh nhau mà nói, hắn có tự tin, cho dù bằng vào mượn nhục thân chi lực, liền có thể cùng chính diện chống lại, mà nếu như lại thêm tự thân nguyên khí mà nói, cái kia Phạm Yêu liền xem như thi triển ra "Đại Huyết Yêu Thuật", cũng quả quyết không có khả năng ở tại trong tay chống nổi mười hiệp.

Kim Huyết chi cảnh, phóng nhãn Thương Huyền tông đệ tử của đời này, e là cho dù là Hồng Nhai phong vị kia Thương Xuân Thu, cũng còn chưa từng tu luyện mà thành.

Đương nhiên, Chu Nguyên tu luyện là Tiểu Huyền Thánh Thể, mà Thương Xuân Thu thân là Hồng Nhai phong Thánh Tử, tu luyện tất nhiên là chân chính Huyền Thánh Thể, cho nên coi như người sau bây giờ vẫn chỉ là Ngân Cốt cảnh, nhưng thật muốn bàn về nhục thân cường hoành, chỉ sợ cũng không kém hắn cái này Kim Huyết cảnh.

"Nếu là có cơ hội mà nói, ngược lại là muốn đem vậy chân chính Huyền Thánh Thể làm tới..." Chu Nguyên nghĩ đến đây, cũng là cảm thán một tiếng, Tiểu Huyền Thánh Thể mặc dù huyền diệu, nhưng chung quy chỉ là trung phẩm Thiên nguyên thuật, mà Huyền Thánh Thể, mới thật sự là thượng phẩm Thiên nguyên thuật.

Hưu!

Mà tại hắn cảm thán ở giữa, cách đó không xa có âm thanh xé gió truyền đến, một bóng người xinh đẹp lướt lên đỉnh núi, chính là Cố Hồng Y.

Nàng rơi xuống thân đến, đôi mắt đẹp đầu tiên là có chút hăng hái nhìn thoáng qua lúc này ở trần Chu Nguyên, trêu chọc nói: "Dáng người cũng không tệ lắm nha."

Bây giờ Chu Nguyên thân thể, thon dài thẳng tắp, tuy nói cũng không có loại thị giác cơ bắp bạo tạc đánh vào kia, nhưng mặc cho ai cũng là có thể cảm giác được trong bộ nhục thân kia ẩn chứa lực lượng.

Chu Nguyên từ trong túi càn khôn lấy ra quần áo phủ thêm, trắng Cố Hồng Y một chút, nói: "Làm sao?"

Cố Hồng Y thần sắc hơi chính, nói: "Chúng ta tìm được người Thánh Tử bọn hắn phái ra tiếp ứng, dưới mắt cũng hiểu biết Thánh Tử vị trí của bọn hắn, từ địa đồ đến xem, lại có hơn nửa ngày thời gian, chúng ta liền có thể đến Huyền Nguyên Động Thiên chỗ sâu, cùng các Thánh Tử tụ hợp."

Chu Nguyên nghe vậy, trong mắt cũng là lướt qua một vòng vui mừng, cười nói: "Tốt, truyền lệnh xuống, lập tức khởi hành."

Tuy nói bây giờ hắn trong Khí Phủ, đã là có Lục Sắc Trúc Thần dị bảo tồn tại, nhưng Chu Nguyên hiển nhiên sẽ không thoả mãn với đó, mà chỉ có đến Huyền Nguyên Động Thiên chỗ sâu, hắn có thể đủ tìm đến càng nhiều cơ duyên, làm cho Trúc Thần dị bảo, lại lần nữa tiến hóa.

Dù sao, mục tiêu của hắn, tối thiểu nhất đều là Thất Sắc Trúc Thần dị bảo!

...

Tại người tiếp ứng kia dẫn đầu xuống, Chu Nguyên một đoàn người tại ước chừng hơn nửa ngày ngựa không ngừng vó đi đường dưới, rốt cục đã tới mục đích.

Đó là một mảnh nguy nga đến nhìn không thấy cuối dãy núi u ám, dãy núi chui vào trong tầng mây, vô số sơn phong tựa như như người khổng lồ, đứng sững ở giữa thiên địa, cho người ta một loại khó lường cảm giác.

Ở giữa vô tận dãy núi kia, khi thì lôi bạo tràn ngập, khi thì mưa to mưa như trút nước.

Có khi, thậm chí có thiên địa nguyên khí biến thành cương phong tàn phá bừa bãi, một khi lâm vào trong đó, liền xem như thủ tịch thực lực, đều sẽ bị sẽ xảy ra xé xác nứt.

Cùng nơi này so sánh, bảo địa sáu màu kia chỗ sơn lâm, đơn giản giống như ổ đất nhỏ đồng dạng.

"Chu Nguyên thủ tịch, chúng ta sẽ hiện tại ngoài dãy núi đặt chân, Đại Huyền sơn mạch là Huyền Nguyên Động Thiên chỗ sâu một phương hung hiểm chi địa, chúng ta nhất định phải chờ đợi Thánh Tử đi ra dẫn đường, mới có thể tiến nhập trong đó."

"Nơi đặt chân kia bây giờ hội tụ nhân mã của các phe thế lực, rồng rắn lẫn lộn, còn xin cẩn thận nhiều." Người tiếp ứng kia hướng về phía Chu Nguyên đám người nói.

Chu Nguyên bọn người đều là gật gật đầu.

Thế là người tiếp ứng mang theo bọn hắn tăng thêm tốc độ tiến lên, như vậy ước chừng nửa nén hương về sau, Chu Nguyên bọn hắn chính là nhìn thấy, một tòa thành thị, xuất hiện ở phía trước.

Tòa thành thị kia cơ bản đều là mộc tạo kết cấu, hiển nhiên dựng không lâu.

Bất quá trong thành thị, lại là có vô số thân ảnh, hiển nhiên là hội tụ không ít các phương nhân mã.

Mà khi Chu Nguyên bọn người vừa mới rơi vào trong thành lúc, bỗng nhiên cảm giác được trong thành có bạo động truyền đến, chợt vô số bóng người đều là đối với một cái hướng khác hội tụ mà đi.

"Chuyện gì xảy ra?" Chu Nguyên thấy thế, mở miệng hỏi.

Bên cạnh lập tức có người ngăn cản một người, mở miệng hỏi thăm.

Người bị ngăn lại kia, có chút không kiên nhẫn, bất quá khi hắn tại nhìn thấy Chu Nguyên bọn người trên thân Thương Huyền tông huy văn lúc, lại là mặt lộ vẻ cổ quái, giống như cười mà không phải cười nói: "Nguyên lai là Thương Huyền tông người, các ngươi chẳng lẽ còn không biết sao?"

"Các ngươi Thương Huyền tông có một vị gọi là Chu Nguyên thủ tịch, chém giết Thánh Cung hai vị thủ tịch, thế nhưng là uy phong cực kỳ."

"Mà bây giờ, Thánh Cung tám đại thủ tịch, trực tiếp là dẫn người bao lại các ngươi Thương Huyền tông ngũ đại thủ tịch... Cái kia Hồng Nhai phong một vị thủ tịch, tức thì bị chặt đứt một cánh tay."

"Hắc hắc, người ta Thánh Cung, uy hiếp lấy Thương Huyền tông, đem gọi là làm Chu Nguyên thủ tịch cho giao ra đâu, không phải vậy hôm nay, chính là muốn thử một chút, Thương Huyền tông thủ tịch, có thể còn sống từ nơi này chạy đi mấy cái?"

"Các ngươi những người Thương Huyền tông này, chọc giận Thánh Cung, không mau trốn chạy, còn ở nơi này ngăn đón ta hỏi chuyện gì xảy ra?" Người kia trong mắt có vẻ chê cười nổi lên.

"Ngươi!" Đệ tử Thương Huyền tông gầm thét lên tiếng.

Chu Nguyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, để hắn lui ra phía sau, sau đó hướng về phía người kia cười cười, nói: "Làm phiền dẫn đường một chút."

Người kia liếc xéo Chu Nguyên một chút, cười lạnh đổ: "Ngươi lại là cái thá gì?"

Chu Nguyên mặt lộ mỉm cười, nói: "Ta chính là vị kia chém giết Thánh Cung hai vị thủ tịch Thương Huyền tông thủ tịch, Chu Nguyên... Ngươi nói, có phải hay không có hơi nhiều?"

Hắn mặc dù mang nụ cười, nhưng này trong mắt, lại là một mảnh hờ hững.

Người kia trên mặt giọng mỉa mai, lập tức một chút xíu cứng ngắc xuống tới.




