




Chương 600 : Các phương chú ý


Đặt chân thành tây.

Một tòa cự đại trang viên đứng sừng sững, tuy nói là mới xây, nhưng cũng lộ ra có chút khí phái, mà có thể vào ở tòa trang viên này thế lực, đều là ở trong Thương Huyền Thiên thực lực không thấp.

Mà ở trong đó, càng là tụ tập Thương Huyền Thiên trong thế hệ trẻ tuổi tinh nhuệ.

Lúc này, trong những thế lực khắp nơi đến từ Thương Huyền Thiên này tinh nhuệ, đều là đưa ánh mắt về phía trong trang viên trong một tòa quảng trường, bây giờ nơi đó, cuồn cuộn sóng ngầm.

Đó là hai đội ngũ số lượng đều là không ít đang đối đầu.

Thương Huyền tông.

Thánh Cung.

Thương Huyền tông phía trước nhất, có năm bóng người, chính là Thương Huyền tông năm vị thủ tịch.

Sau lưng bọn họ, là rất nhiều Thương Huyền tông đệ tử tinh nhuệ, bất quá bọn hắn lúc này, đều là sắc mặt phẫn nộ, ánh mắt phẫn hận nhìn chằm chằm đối diện.

Ở nơi đó, tám đạo thân ảnh đứng chắp tay, khí thế hung hãn vô địch, phía sau bọn họ đông đảo đệ tử Thánh Cung, đang nhìn hướng Thương Huyền tông bên này lúc, cũng là mang theo mỉa mai chi ý.

Song phương bầu không khí, giương cung bạt kiếm, một lời không hợp, liền có khả năng trực tiếp ở chỗ này bộc phát một trận cực kỳ kịch liệt chém giết.

Đương nhiên, đối với hai đại cự đầu tông phái này chém giết, thế lực khác, sợ là vui lòng trông thấy, bởi vì chỉ có khi hai hổ tranh chấp lúc, bọn hắn những sài lang này, mới có thể tìm cơ hội, tùy thời mà động.

Tại Huyền Nguyên Động Thiên loại địa phương này, liền xem như cự đầu tông phái, một khi hiển lộ ra sơ hở, cũng sẽ bị đàn sói vây quanh.

Tại khoảng cách quảng trường chỗ không xa, một tòa cao ngất lầu các đứng sừng sững, lầu các tầng cao nhất, một chút ánh mắt từ nơi này nhìn xuống xuống dưới, vừa vặn có thể đem trên quảng trường kia giằng co thu vào trong mắt.

"Ha ha, chiến trận này thật đúng là không nhỏ, nếu quả thật đánh lên, đó mới gọi đặc sắc, Thương Huyền tông phải ăn thiệt thòi rồi." Trong lầu các, có một đạo tản ra âm lãnh thấu xương khí tức thanh âm mềm nhũn vang lên.

Người lên tiếng kia, là một tên nam tử mặc áo bào đen, tại trên áo bào đen kia, khắc rõ dữ tợn mặt quỷ đồ văn, hắn khuôn mặt gầy gò, tựa như như khô lâu.

Đây là Thương Huyền Thiên lục đại cự đầu tông phái Thiên Quỷ phủ thủ tịch, tên là Lưu Phù.

Trong giọng nói của hắn, tựa hồ là đối với Thương Huyền tông có chút khúc mắc, đó là bởi vì trước đó hắn đã từng cùng Thương Huyền phong thủ tịch Đường Mộc Tâm giao thủ qua, nhưng lại bại vào người sau trong tay, cho nên dưới mắt có thể nhìn thấy Thương Huyền tông bị giáo huấn, hắn cũng rất vui lòng.

]

Ở sau lưng hắn, còn có không ít Thiên Quỷ phủ đệ tử, mà trong đó, còn có một đạo quen mặt, rõ ràng là Chân Hư.

Tại Thánh Tích Chi Địa về sau, hắn gia nhập Thiên Quỷ phủ.

Hắn hôm nay, vẫn là bộ dáng sắc mặt cực kỳ tái nhợt kia, khuôn mặt âm nhu tuấn lãng, chỉ là quanh thân phun trào nguyên khí ba động, cũng là càng âm lãnh quỷ dị.

Ánh mắt của hắn, cũng là nhìn phía dưới quảng trường, ánh mắt đảo qua Thương Huyền tông bên kia, cũng không có nhìn thấy nào đó đạo đã từng thân ảnh quen thuộc.

Sau đó hắn thu tầm mắt lại, nhìn về hướng lầu các mặt khác phương hướng, bây giờ nơi này, không chỉ có lấy bọn hắn Thiên Quỷ phủ, thậm chí ngay cả Bách Hoa Tiên Cung, Vấn Kiếm tông, Bắc Minh Trấn Long điện, đều có lấy thủ tịch suất đội dự thính.

Mà lại, để hắn hơi cảm giác ngoài ý muốn chính là, trong này hắn còn gặp được một chút người quen.

Bách Hoa Tiên Cung nơi đó, người mặc váy đen, vẫn như cũ là lộ ra như lúc trước như vậy yêu mị mê người Tả Khâu Thanh Ngư.

Vấn Kiếm tông nơi đó, hai mắt quấn quanh lấy miếng vải đen, lưng đeo một thanh vô phong trọng kiếm thanh niên, mặc dù an tĩnh không nói gì, nhưng toàn thân phát ra kiếm khí lăng lệ, lại là làm người ta kinh ngạc, đó là Kiếm Hạt Tử, Lữ Thuần Quân.

Còn có Bắc Minh Trấn Long điện bên kia, trần trụi cánh tay, cõng một cây Xích Kim Côn thanh niên, chính là Ninh Chiến.

Lúc trước cùng đi đến Thánh Châu đại lục, gia nhập lục đại cự đầu tông phái sáu người, ngoại trừ Chu Nguyên cùng Lục La bên ngoài, vậy mà đều là ở chỗ này đụng phải.

Ánh mắt của mấy người bọn họ, cũng là lẫn nhau đụng đụng, khẽ gật đầu ra hiệu, bất quá cũng không có quá nhiều giao lưu.

"Thương Huyền tông coi như ăn thiệt thòi, chỉ sợ Thánh Cung cũng không khá hơn chút nào." Một đạo thanh âm nữ tử vang lên, đó là Bách Hoa Tiên Cung một vị thủ tịch, thanh âm của nàng ở giữa, hiển nhiên tràn ngập đối với Thánh Cung ác cảm, bởi vì các nàng đồng dạng là nhận được Đường Tiểu Yên bên kia truyền tin, Thánh Cung từng đối với các nàng Bách Hoa Tiên Cung xuất thủ.

Cái kia Lưu Phù bĩu môi, nói: "Nghe nói là cái kia Thương Huyền tông một vị gọi là Chu Nguyên thủ tịch, giết chết Thánh Cung hai vị thủ tịch? Truyền ngôn này hẳn là có chút trình độ a? Cái kia Chu Nguyên, trước kia nghe đều không có nghe qua."

Bách Hoa Tiên Cung bên kia, Tả Khâu Thanh Ngư nghe vậy, lông mày chau lên, chậm rãi mà nói: "Vị này Thiên Quỷ phủ thủ tịch coi như nói sai, chúng ta đệ tử của Bách Hoa Tiên Cung, thế nhưng là chính mắt thấy Chu Nguyên chém giết Thánh Cung vị kia xếp hạng thứ ba Phạm Yêu thủ tịch."

Nàng mặc dù không phải thủ tịch, nhưng thân là Bách Hoa Tiên Cung cung chủ thân truyền, nàng tại Bách Hoa Tiên Cung bên này địa vị cũng không thấp, cho nên đối với cái kia Lưu Phù, cũng không có gì tốt kiêng kỵ.

Lưu Phù giống như cười mà không phải cười, nói: "Thật sao? Nghe ngược lại là có chút thủ đoạn, bất quá chọc họa liền trốn đi, ngược lại làm cho những đồng môn khác đến tiếp nhận, xem ra cái này Chu Nguyên, cũng không tính là người thế nào, không thể nói trước lúc ấy là sử dụng cái gì nhận không ra người thủ đoạn, vừa rồi may mắn đắc thắng."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa trên quảng trường, nói: "Thánh Cung tám đại thủ tịch đồng thời tới cửa, cái này nói rõ hôm nay là không muốn từ bỏ ý đồ, có lẽ cái kia Chu Nguyên hôm nay đã sớm biết được tin tức, chỉ là không dám hiện thân thôi."

"Ngược lại là đáng thương Thương Huyền tông mặt khác thủ tịch, đặc biệt là cái kia Hồng Nhai phong Trần Trạch... Không duyên cớ bị người sinh sinh xé đứt một tay."

Lời vừa nói ra, những tông môn khác một chút đệ tử, cũng là khẽ gật đầu, bọn hắn đối với Chu Nguyên cũng không quen thuộc, chỉ là bây giờ đến xem, Chu Nguyên gây ra họa, ngược lại làm cho những đồng môn khác đến tiếp nhận, đích thật là có chút không ổn.

Mấu chốt nhất là, thân là hết thảy kẻ đầu têu Chu Nguyên, ngược lại là tại loại cục diện này chưa từng hiện thân, không khỏi để cho người ta cảm thấy hắn là e ngại tại Thánh Cung tám đại thủ tịch uy thế.

"Chu Nguyên là chúng ta Thương Mang đại lục bối phận kia đệ nhất nhân, hắn cũng không phải Lưu Phù thủ tịch nói tới loại người này, bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, hắn nếu là biết được việc này, chắc chắn chạy đến." Một đạo thanh âm khàn khàn, chợt vang lên.

Đông đảo ánh mắt ném đi, chính là gặp được Vấn Kiếm tông bên kia, hai mắt quấn quanh lấy miếng vải đen thanh niên.

Ba lần bốn lượt bị người phản bác, cái kia Lưu Phù sắc mặt cũng là có chút khó coi, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Vấn Kiếm tông thủ tịch, nói: "Lúc nào Vấn Kiếm tông đệ tử không có quy củ như vậy rồi?"

Vấn Kiếm tông vị thủ tịch kia cười nhạt một tiếng, nói: "Lữ sư đệ tuy không phải thủ tịch, nhưng là ta Vấn Kiếm tông trăm năm qua vị thứ nhất không phải Thánh Tử, nhưng lại có thể đi vào Kiếm Ngục người tu luyện, cho nên Lưu Phù thủ tịch nhưng chớ có đem hắn xem như đệ tử tầm thường."

Lưu Phù hơi biến sắc mặt, hắn tự nhiên là biết được, cái kia Vấn Kiếm tông Kiếm Ngục chỉ có Thánh Tử mới có thể tiến vào, trong đó tràn ngập kiếm khí lăng lệ, thời khắc như vạn nhận cạo xương, liền xem như thủ tịch, đều khó mà tiếp nhận, trước mắt mù lòa này, vậy mà có thể tại loại chỗ này tu luyện?

"Cái này Thương Mang đại lục, thâm sơn cùng cốc, ngược lại là ra một chút nhân tài." Lưu Phù mắt lộ âm lãnh, sau đó nhìn lướt qua hậu phương mặt không thay đổi Chân Hư, trong lòng có chút phẫn hận.

Bởi vì gia hỏa này, cũng là đến từ cái kia Thương Mang đại lục, bây giờ ở trong Thiên Quỷ phủ, có phần bị coi trọng.

Nghe được hắn lời nói mang theo sự châm chọc, Tả Khâu Thanh Ngư, Ninh Chiến đều là đối với hắn quăng tới mắt lạnh lẽo.

Bất quá Lưu Phù lại cũng không để ý tới, chỉ là hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía quảng trường đang giằng co kia.

"Hừ, ta ngược lại thật sự là muốn nhìn một chút, người bị các ngươi nói đến thiên hoa loạn trụy kia, hôm nay là có hay không có lá gan dám ở nơi đây hiện thân..."

"Mà lại..."

Khóe miệng của hắn nhấc lên một vòng ý cân nhắc.

Cái kia Chu Nguyên, liền xem như thật dám lộ diện, chỉ sợ cũng không cách nào toàn thân trở ra.

Cho nên cục này, đối với cái kia Chu Nguyên, bất luận như thế nào, đều là một trận tử cục.




