




Chương 61 : Âm dương khí phủ


Dịch giả

: Oa la la

Biên

: Xiaooo

Bên trong xe ngựa.

Lúc này Tô Ấu Vi đang ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm chặt mà từ cơ thể cô dường như truyền ra tiếng sấm rền, đồng thời nguyên khí xung quanh không ngừng tiến vào thân thể cô.

Âm thanh sấm rền lại vang lên lần nữa thì cũng là lúc bát mạch trong cơ thể Tô Ấu Vi đang chấn động, sắp mở ra khí phủ.

Chu Nguyên ngồi bên cạnh cô, ánh mắt vừa tò mò vừa khẩn trương lo lắng, chăm chú nhìn Tô Ấu Vi. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy cảnh người khác mở khí phủ.

Sự chuyển động của nguyên khí xung quanh khiến quần áo Tô Ấu Vi cũng lay động theo. Chu Nguyên cúi đầu, hắn có thể cảm giác được từng luồng nguyên khí bên trong cơ thể cô đang cấp tốc tiến về chỗ bụng cô.

Khí phủ chính là một thứ vô cùng huyền ảo kỳ diệu ở trong cơ thể con người, bản chất của nó như có như không rất khó phát hiện ra, bình thường chỉ có thể nhìn thấy nó lúc đả thông bát mạch xảy ra cộng hưởng, tiến tới Khai Bích kỳ, đồng thời cũng là thời điểm kinh mạch trong cơ thể hoàn toàn nối liền với nhau.

Mà hiện tại, trong bụng Tô Ấu Vi ngày càng có nhiều nguyên khí tụ hội lại, qua một lúc sau lại nghe một tiếng “ba” nhỏ vang lên.

Ngay vị trí trung tâm của luồng khí nguyên khí đột nhiên xuất hiện một chấm nhỏ, mà chấm nhỏ này bắt đầu hấp thụ nguyên khí đang bao xung quanh nó.

Cùng lúc này, cho dù cách một lớp quần áo nhưng Chu Nguyên vẫn có thể thấy rõ, khí phụ ở bụng Tô Ấu Vi xuất hiện một tầng ánh sáng màu xanh.

-Không lẽ lại là thanh sắc khí phủ ư?

Khi Chu Nguyên nhìn thấy một màn này, ánh mắt của hắn chợt sáng lên. Thời điểm mở khí phủ, bởi vì thể chất mỗi người không giống nhau cho nên khí phủ cũng chia ra thành các cấp bậc cao thấp khác nhau, gồm có bốn cấp.

Đệ nhất cấp chính là vô sắc khí phủ, nó là loại khí phủ bình thường nhất.

Mà đệ nhị cấp chính là thanh sắc khí phủ, đệ tam cấp lại là tử sắc khí phủ, còn đệ tứ cấp chính là kim sắc khí phủ.

Cấp khí phủ càng cao thì không những vững chắc hơn, còn có thể chứa được nhiều nguyên khí hơn các cấp thấp. Ai ai cũng biết rõ, cơ thể của người mở ra khí phủ giống như một vật chứa nguyên khí, cũng có thể mở rộng theo cấp bậc tu hành.

Nếu người nào vừa bắt đầu đã mở được khí phủ cấp cao thì luôn có ưu thế hơn những người khác. Nhất là trong thi đấu gặp phải đối thủ có cùng cấp bậc với mình, nguyên khí càng dồi dào thì càng có thể chiến đấu lâu hơn.

-Không phải thanh sắc..

Yêu Yêu ngồi bên cạnh chợt lên tiếng.

Nghe cô nói vậy, Chu Nguyên giật mình nhìn kỹ lại thì thấy, thời điểm ánh sáng màu xanh lóe lên thì cũng có chút màu tím bên trong, thời gian trôi qua thêm một lát thì ánh sáng màu tím cũng đậm hơn, bắt đầu lấn át ánh sáng màu xanh.

-Là tử sắc khí phủ!

Chu Nguyên không kìm được kích động trong lòng, theo những gì hắn được biết thì những người có thể tu thành thanh sắc khí phủ đã là nhân tài kiệt xuất mà người có thể tu hành tử sắc khí phủ thì còn hiếm hơn. Bọn họ đều là thiên tài, trong tương lai những người này nhất định đạt được thành tựu to lớn.

-Thật không ngờ thể chất của Tô Ấu Vi lại mạnh đến mức này.

Chu Nguyên cảm thán một câu, nghĩ thầm trong lòng, tuy dựa vào tốc độ tu luyện của Tô Ấu Vi thì có thể thấy cô là một thiên tài tu hành nhưng hắn không thể nào ngờ, Tô Ấu Vi lại có thể mở ra tử sắc khí phủ.

Ánh sáng màu tím xuất hiện thêm một lát rồi dần biến mất.

Mà đôi mắt đang nhắm chặt của Tô Ấu Vi cũng mở ra, trong mắt lại lộ ra một tia nguyên khí, làn da của cô cũng trở nên trắng noãn như ngọc, đồng thời trên người cô tản ra một cỗ uy áp.

Dưỡng Khí cảnh!

-Đây chính là thực lực của người đã tiến vào Dượng Khí cảnh sao? Quả nhiên rất khác so với lúc trước.

Chu Nguyên chép miệng nói, hắn cảm giác được uy áp trên người Tô Ấu Vi còn mạnh hơn trước gấp mấy lần, ngay cả hắn cũng cảm thấy có chút áp lực.

Căn cứ vào suy đoán của hắn, nếu hắn không sử dụng Kim Viên Bàn Sơn Văn thì sẽ không thắng được Tô Ấu Vi rồi.

-Chúc mừng ngươi không những đã tiến vào Dưỡng Khí cảnh mà còn mở ra tử sắc khí phủ.

Chu Nguyên cười nói.

Trên mặt Tô Ấu Vi cũng lộ vẻ vui mừng nhưng cô chợt nhíu mày, sau đó do dự một chút nói ra:

-Hình như khí phủ của ta có gì đó kỳ lạ lắm.

Nghe Tô Ấu Vi nói thế, Chu Nguyên lẫn Yêu Yêu vô cùng kinh ngạc, bọn họ không hiểu rõ được ý cô muốn nói là gì.

Mà Tô Ấu Vi cũng hơi nghi ngờ một chút rồi nói tiếp:

-Ta không biết vì sao bản thân có cảm giác khí phủ bị chia làm đôi.

Chu Nguyên nghe thấy thế cũng khó hiểu, hắn hỏi:

-Bình thường khí phủ không phải là một khối nguyên thể sao? Sao lại có chuyện chia đôi?

Trong khi đó, Yêu Yêu ngồi suy nghĩ một lát rồi đột nhiên cô tiến lại gần Tô Ấu Vi, sau đó liếc mắt nhìn Chu Nguyên nói:

-Ngươi nhìn sang chỗ khác đi.

Trong lòng Chu Nguyên có chút buồn bực, nhưng hắn làm theo lời của Yêu Yêu quay đầu nhìn sang chỗ khác.

Thấy Chu Nguyên đã quay đầu đi, lúc này Yêu Yêu mới nói tiếp:

-Để ta xem giúp ngươi chuyện gì xảy ra.

Khi Tô Ấu Vi vừa gật đầu, Yêu Yêu lập tức vươn tay vén góc áo Tô Ấu Vi lên, lộ ra eo thon nhỏ nhắn, vùng bụng trắng nõn bằng phẳng không hề có vết sẹo lồi nào cả.

Ngay khi Yêu Yêu vén áo cô lên, Tô Ấu Vi mới hiểu lý do tại sao mà Yêu Yêu tỷ bảo Chu Nguyên quay đầu né đi.

Lúc này, Yêu Yêu chạm tay vào vùng bụng của Tô Ấu Vi, hai mắt khép hờ, cô khởi động lực cảm ứng của thần hồn để dò xét khí phủ bên trong người Tô Ấu Vi.

Qua một lúc lâu sau, Yêu Yêu mới mở mắt, đồng thời thu tay lại, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc nhìn Tô Ấu Vi.

-Đúng là khí phủ của ngươi đã chia làm đôi.

Yêu Yêu chậm rãi lên tiếng.

-Yêu Yêu tỷ, đã xảy ra chuyện gì sao?

Lúc này Chu Nguyên mới quay đầu lại, thanh âm tràn đầy lo lắng:

-Không xảy ra vấn đề gì chứ?

Yêu Yêu suy nghĩ thật lâu mới nhỏ giọng trả lời hắn:

-Không xảy ra vấn đề gì, nếu ta đoán không sai thì khí phủ của cô ấy chính là âm dương khí phủ trong truyền thuyết.

Cô nhớ lại lần trước khi khắc nguyên văn lên người Tô Ấu Vi cũng cảm giác được trên người cô gái này dường như có nguyên căn âm dương, đây là một loại thể chất cực kỳ đặc biệt.

Hiện tại sự thay đổi của khí phủ chắc chắn có liên quan đến nguyên căn âm dương của Tô Ấu Vi.

-Âm dương khí phủ ư?

Hai người Chu Nguyên Tô Ấu Vi lập tức ngơ ngác nhìn nhau, có thể thấy bọn họ đều chưa bao giờ nghe qua loại khí phủ này.

-Các ngươi cứ yên tâm đi, âm dương khí phủ không hề xấu mà ngược lại rất có ích.

Thấy biểu cảm của hai người bọn họ, Yêu Yêu khoát tay một cái.

-Có ích sao?

-Ừ, cô ấy có thể tu luyện hai loại công pháp.

Yêu Yêu ôm Thôn Thôn đang ngủ chống vó vào lòng, vuốt ve bộ lông của nó, mỉm cười giải đáp.

-Có thể tu luyện hai loại công pháp?

Khi Yêu Yêu vừa nói xong thì cả hai đều sợ đến ngây người. Vậy chẳng khác nào trong khí phủ có hai luồng nguyên khí khác nhau? Không lẽ hai loại nguyên khí này sẽ không xung đột với nhau sao?

-Nếu là loại khí phủ bình thường thì chỉ có thể chứa một loại nguyên khí mà thôi.

Yêu Yêu khẽ gật đầu một cái rồi nói tiếp:

-Nhưng trường hợp của cô ấy thì lại không giống, âm dương khí phủ giống như hai khí phủ, cho nên hai luồng nguyên khí khác loại có thể cùng tồn tại không xung đột với nhau.

-Nhưng mà, sau này cô phải tu luyện công pháp có thuộc tính âm dương, tuyệt đối không thể tu luyện loại công pháp có thuộc tính hoàn toàn dương hay hoàn toàn âm. Nếu không cân bằng trong khí phủ không thể duy trì, sẽ xảy ra trùng kích khiến khí phủ tự hủy.

Sắc mặt Tô Ấu Vi lập tức thay đổi.

-Hơn nữa, công pháp một âm một dương mà cô tu luyện, cấp bậc của nó cũng không thể chênh lệch quá nhiều nếu không cũng sẽ khiến cân bằng bị phá vỡ.

Yêu Yêu nghiêm túc nói:

-Tuy rằng âm dương khí phủ rất mạnh nhưng nó lại có rất nhiều hạn chế, ngoài ra, nếu có một ngày cô có thể phá vỡ vách ngăn giữa hai khí phủ, dung hòa âm dương thì lúc đó cô sẽ trở thành người đứng đầu trong thế giới này.

Trong lòng Tô Ấu Vi có chút lo lắng, cô nhìn về phía Chu Nguyên.

Khuôn mặt Chu Nguyên lại vô cùng mừng rỡ, hắn lấy một ngọc giản từ trong ngực ra đưa cho Tô Ấu Vi nói:

-Cần có công pháp thuộc tính dương sao? May quá, Viêm Lôi Quyết của hoàng thất chúng ta lại là thuộc tính dương.

-Điện hạ.. cái này chỉ có người có công trong hoàng thất mới có thể tu luyện được!

Nghe hắn nói đến Viêm Lôi Quyết, Tô Ấu Vi lập tức kinh hãi nói, trước đây cô cũng có nghe nói về Viêm Lôi Quyết của hoàng thất Đại Chu, đây là công pháp có thể tu luyện ra nguyên khí tứ phẩm, giá trị của nó còn cao hơn gấp vạn lần Thiên La Thủ.

-Dù sao cũng chỉ là nguyên khí tứ phẩm mà thôi.

Chu Nguyên vừa nói vừa nhét ngọc giản vào tay Tô Ấu Vi.

-Ta còn chê cấp bậc của nó không cao, nhưng mà hiện tại thực lực của ta lại không cao, nếu như sau này ta tìm được thứ cao cấp hơn, lúc đó sẽ để ngươi chuyển qua tu luyện nó.

Nhìn thấy hành vi bá đạo này của Chu Nguyên, Tô Ấu Vi cắn môi một cái, bàn tay nắm chặt ngọc giản, cô cũng không từ chối ý tốt của hắn nữa, chẳng qua cô nhìn Chu Nguyên chăm chú, trong mắt lấp lánh hơi nước, nhìn qua xinh đẹp động lòng người.

-Nếu hắn đã cho ngươi một công pháp thuộc tính dương rồi thì ta cũng cho ngươi một công pháp thuộc tính âm cho cân bằng!

Yêu Yêu thấy thế cũng cười một tiếng, sau đó cô lấy ngọc giản tràn đầy hàn khí bao phủ xung quanh từ bên trong túi càn khôn đeo bên hông, đưa cho Tô Ấu Vi.

-Cái này là Hàn Minh Chân Kinh, có thể tu luyện ra Hàn Minh Khí tứ phẩm.

Nhìn thấy Yêu Yêu cũng đưa cho mình một công pháp có thể tu luyện ra nguyên khí tứ phẩm, Tô Ấu Vi có chút do dự nhìn về phía Chu Nguyên hỏi ý kiến hắn, sau khi thấy hắn gật đầu mới dám nhận lấy, giọng nói tràn đầy sự cảm kích:

-Yêu Yêu tỷ, cám ơn tỷ!

Mà Yêu Yêu làm ra vẻ không thèm để ý nói tiếp:

-Chỉ là một công pháp tu luyện nguyên khí tứ phẩm mà thôi, chờ sau này cô mạnh hơn thì có thể tìm loại công pháp tu luyện âm dương nguyên khí cao cấp hơn.

-Nhưng mà, cô tuyệt đối phải nhớ kỹ, điều quan trọng nhất ở âm dương khí phủ chính là sự cân bằng, một khi cân bằng bị phá vỡ thì cô sẽ chịu phản phệ.

Tô Ấu Vi gật đầu nói:

-Ta nhớ rõ rồi Yêu Yêu tỷ!

Chu Nguyên ngồi một bên nhìn thấy cảnh này, một người thì xinh đẹp thanh lệ còn một người thì vẻ đẹp tinh xảo, tựa như trăng sao trên bầu trời khiến người khác cảm thấy thoải mái trong lòng.

Có điều hắn chưa ngắm đủ thì đôi mắt sáng ngời của Yêu Yêu đã nhìn về phía hắn.

-Hình như ngươi đã luyện xong Kim Viên Bàn Sơn Văn rồi hả?

Chu Nguyên nghe vậy lập tức quay đầu tiếp tục khổ luyện.

Thấy bộ dạng này của hắn, Tô Ấu Vi không nhịn được che miệng cười khẽ, còn Yêu Yêu cũng nhếch môi đỏ mọng lên, hai gương mặt xinh đẹp khiến cho khung cảnh bên trong xe ngựa chợt sáng rực lên.




