




Chương 612 : Kế hoạch


Đại Huyền sơn mạch bên ngoài.

Ô ô!

Nguyên khí cương phong cuồng bạo tàn phá bừa bãi, tạo thành to lớn mà nặng nề phong tầng, đem dãy núi bao phủ, tựa như là đem bên trong cùng bên ngoài, chia cắt trở thành hai cái thế giới khác nhau.

Tại trên một đỉnh núi, Chu Nguyên các loại đệ tử Thương Huyền tông đều là hội tụ ở đây, ánh mắt mọi người nhìn qua trước mắt nguyên khí cương phong, đều là mặt lộ vẻ sợ hãi, tại bực này thiên uy phía dưới, bọn hắn có thể cảm giác được tự thân nhỏ bé.

"Đợi chút nữa ta sẽ xuất thủ trước, từ trong nguyên khí cương phong xé rách một đầu thông đạo, tất cả mọi người đi sát đằng sau, ta phía trước bảo vệ, Tiểu Yêu sư muội tại cuối cùng bảo vệ." Sở Thanh nhìn qua đám người, mở miệng nói ra.

Đối mặt với nơi này nguyên khí cương phong, liền ngay cả Sở Thanh, sắc mặt đều là hơi hiện ngưng trọng, bởi vì cho dù là lấy thực lực của hắn, đều chỉ có thể tại trong cương phong này xé rách nho nhỏ thông đạo, mà một khi bị cuốn vào trong đó, ngay cả hắn đều là dữ nhiều lành ít.

Những người khác nhìn đến sắc mặt của hắn, tự nhiên minh bạch trong đó hung hiểm, lúc này liên tục gật đầu.

Muốn đi vào trong Đại Huyền sơn mạch, chỉ có cấp bậc Thánh Tử thực lực, mới có thể từ trong nguyên khí cương phong xé mở thông đạo, bằng không mà nói, liền xem như các tông thủ tịch, cũng là không dám bước vào.

Sở Thanh thấy thế, cũng không kéo dài, bàn chân giẫm một cái, lập tức có hùng hồn nguyên khí từ đỉnh đầu phóng lên tận trời, sau đó trực tiếp là xông vào trong cương phong kia, nguyên khí trong gào thét, chỉ thấy mảnh nguyên khí cương phong kia thời gian dần trôi qua bị xé nứt, tạo thành khoảng mấy trượng thông đạo.

"Đi!"

Sở Thanh một ngựa đi đầu, thân ảnh không nhanh không chậm lướt đi, tiến vào lối đi kia, nguyên khí tựa như là hóa thành lồng ánh sáng rủ xuống đến, bảo vệ lấy rất nhiều đệ tử, không ngừng tiến lên.

Mà Yêu Yêu thì là ở vào cuối cùng, mi tâm thần hồn chấn động, thần hồn chi lực hiệp trợ lồng ánh sáng ổn định.

Cạc cạc!

Rất nhiều đệ tử đi theo tiến lên, bốn bề cuồng bạo cương phong quét sạch tại trên lồng ánh sáng, phát ra âm thanh chói tai, phía trên lồng ánh sáng có gợn sóng dồn dập khuếch tán, lung lay sắp đổ bộ dáng thấy rất nhiều đệ tử kinh hồn táng đảm.

Chu Nguyên cũng là đi đến cuối cùng, bồi theo Yêu Yêu, hắn nhìn đến bên cạnh nữ hài, hơn tháng thời gian không thấy, tựa hồ là trở nên càng thêm thanh lãnh, tại Thương Huyền tông thời điểm, Yêu Yêu chính là chỉ cùng Chu Nguyên có giao lưu, trong khoảng thời gian này cùng Chu Nguyên tách ra, nghĩ đến nàng cũng không có hứng thú cùng Sở Thanh bọn người có cái gì giao lưu.

Nàng trong khoảng thời gian này, hẳn là có chút cô tịch a?

Dù sao lấy nàng loại tâm tính trời sinh đạm bạc kia, muốn tiếp nhận người bên ngoài, thật đúng là có chút khó khăn.

Đây cũng là làm cho Chu Nguyên có chút điểm đau lòng.

"Nhìn cái gì?" Mà lúc này, Yêu Yêu thanh lãnh con ngươi chuyển tới. ]

Chu Nguyên cười nói: "Còn tức giận a?"

Yêu Yêu cho hắn một cái tức giận ánh mắt, dung nhan tuyệt mỹ phảng phất đều là vào lúc này trở nên tràn đầy sinh cơ, nói: "Chính ngươi không cẩn thận, ta sinh khí cái gì."

Cũng liền tại Chu Nguyên trước mặt, nàng loại tư thái đạm bạc kia sẽ xuất hiện cải biến.

Bất quá, nhìn đến Chu Nguyên dáng vẻ vò đầu kia, Yêu Yêu ngược lại không tốt lại tiếp tục nói hắn, nói sang chuyện khác: "Bất quá, nghe nói ngươi tại Huyền Nguyên Động Thiên biểu hiện cũng không tệ lắm."

Chu Nguyên cười hắc hắc: "Tạm được."

Yêu Yêu nhìn hắn một chút, vầng trán hơi điểm, nói: "Ừm, Thôn Thôn ở trong Đại Huyền sơn mạch đã đánh bại bốn vị Thánh Tử, hiện tại các tông Thánh Tử đều đối với nó rất là kiêng kị, ngươi muốn đuổi kịp nó, còn phải nhiều cố gắng một chút."

Chu Nguyên trên mặt dáng tươi cười lập tức cứng ngắc xuống tới.

Một bên Yêu Yêu môi đỏ có chút nhếch lên, để cho ngươi cái đuôi vểnh lên cao như vậy.

Chu Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, toàn tức nói: "Nói lên cái kia Kim Thiềm Tử, hắn đối ta sát ý ngược lại là rất đậm, nếu như ta sở liệu không sai, hẳn là Thánh Cung cao tầng thụ ý."

Yêu Yêu khẽ giật mình, đôi mắt đẹp nhắm lại đứng lên, cùng Chu Nguyên đối mặt, sau đó đồng thời nói: "Là bởi vì... Võ Hoàng?"

Võ Hoàng tại trong Thương Mang đại lục Thánh Tích Chi Địa kia, bị hắn chém giết nhục thân, thần hồn đào tẩu, bị Thánh Cung cứu, mà lấy Thánh Cung thủ đoạn, muốn vì hắn đúc lại nhục thân, không khó lắm.

"Không nghĩ tới cái này Thánh Cung, vậy mà lại vì Võ Hoàng làm đến bước này." Chu Nguyên cau mày nói, nếu là hắn cùng Võ Hoàng ở giữa ân oán, Thánh Cung cũng muốn nhúng tay, vậy đối với hắn mà nói cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Dù sao bất luận là Đại Võ vương triều vẫn là bọn hắn Đại Chu, ở trong mắt Thánh Cung, cũng không tính cái gì.

"Thánh Cung hẳn là sẽ không công khai nhúng tay giữa các ngươi ân oán, bằng không, cũng sẽ không chỉ là thụ ý Thánh Tử." Yêu Yêu nghĩ nghĩ, lại là nói khẽ.

"Thánh Cung cùng Thương Huyền tông loại phương diện này, lẫn nhau có cản trở, cho dù Thánh Cung lúc này hơi mạnh, nhưng chỉ sợ cũng cũng không quá muốn cùng Thương Huyền tông triệt để khai chiến."

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, hắn hít sâu một hơi, nói: "Ta đi vào Thương Huyền tông, cũng muốn gần thời gian hai năm, ta nghĩ, đợi đến Huyền Nguyên Động Thiên sau khi kết thúc, có lẽ, liền nên tìm cơ hội, trở về một chuyến."

Hắn phụ vương như muốn tận Đại Chu lực lượng, cùng Đại Võ quần nhau, cho hắn tranh thủ lấy thời gian, mà có lẽ, thời gian này, cũng sắp đạt tới cực hạn.

Phụ vương, mẫu hậu còn có Đại Chu, đều đang đợi lấy hắn trở về.

Yêu Yêu trầm ngâm nói: "Bất quá lấy thực lực ngươi bây giờ, còn không cách nào cùng Thần Phủ cảnh chống lại... Nếu như ngươi muốn tại Huyền Nguyên Động Thiên đằng sau, liền trở về chấm dứt ân oán nói, như vậy..."

Nàng nâng lên gương mặt xinh đẹp, nhìn về phía Đại Huyền sơn mạch chỗ sâu, nói: "Như vậy nơi đây chỗ sâu nhất đại cơ duyên kia, ngươi nhất định phải đem nó đạt được."

"Cái kia Đại Huyền sơn mạch chỗ sâu đến tột cùng có cái gì?" Chu Nguyên hỏi.

"Tạm thời còn không rõ ràng lắm, cái này Đại Huyền sơn mạch có một tòa tự nhiên hình thành siêu cấp kết giới, bây giờ các tông đang không ngừng tiến lên, phá hư kết giới tiết điểm, bất quá từ loại khí thế ngay cả bảo địa sáu màu đều chỉ có thể ở bên ngoài bên cạnh vờn quanh tô điểm này đến xem, đồ vật chỗ sâu kia, nên không đơn giản." Yêu Yêu chậm rãi nói.

Chu Nguyên nghe vậy, trong lòng ngược lại là dâng lên trận trận lòng hiếu kỳ, quả nhiên, cái này Huyền Nguyên Động Thiên chỗ sâu, mới thật sự là nơi cơ duyên địa phương, bọn hắn trước đó khu vực bên ngoài cùng nơi này so sánh, đơn giản có thể xưng cằn cỗi.

Bất quá, vì có thể tại Huyền Nguyên Động Thiên đằng sau, triển khai hắn trở lại kế hoạch, cái này Đại Huyền sơn mạch chỗ sâu cơ duyên, nói cái gì hắn đều được hết sức dây vào tìm vận may.

Chu Nguyên mím môi một cái, năm ngón tay chậm rãi nắm chặt.

Phụ vương, mẫu hậu...

Chờ lấy ta, không được bao lâu thời gian, đến lúc đó, ta sẽ trở về, đem cái kia Võ Vương từ chúng ta nơi này sở đoạt đi hết thảy, đều lại lần nữa cầm về!

Tại Chu Nguyên trong lòng cảm xúc quay cuồng lúc, phía trước rất nhiều Thương Huyền tông đệ tử chợt có ngạc nhiên xôn xao âm thanh truyền đến.

Chu Nguyên cũng là ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước, chỉ thấy nơi đó tàn phá bừa bãi cương phong vậy mà bắt đầu xuất hiện biến mất, mấy tức đằng sau, bọn hắn triệt để lướt đi cương phong, rơi vào phía trên một ngọn núi.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều là vào lúc này trở nên trong suốt.

Tại tiền phương của bọn hắn, từng tòa nguy nga phải xem không thấy cuối sơn nhạc, đứng sững ở tầng mây ở giữa, thần bí to lớn, trong đó không biết ẩn giấu đi bao nhiêu cổ lão.

Chu Nguyên cũng là vào lúc này hít sâu một hơi, trong mắt có nóng bỏng nổi lên.

Bọn hắn rốt cục đã tới Huyền Nguyên Động Thiên chỗ sâu nhất, bất quá Chu Nguyên cũng minh bạch, chỉ sợ, khi đến nơi này thời điểm, Huyền Nguyên Động Thiên chi tranh, mới xem như chân chính mở màn.

Cùng nơi này tranh đấu so sánh, bọn hắn trước đó những cái kia, coi là thật chỉ là thức nhắm khai vị thôi.

Mà vì có thể thuận lợi triển khai hắn trở về kế hoạch, đến lúc đó mặc kệ đối mặt bao nhiêu đối thủ lợi hại, Chu Nguyên đều sẽ, đem hết toàn lực tranh một chuyến.




