




Chương 614 : Thất thải


Trong phòng, ánh mắt mọi người đều là ngưng tụ ở trong tay Chu Nguyên trên đồ vật thần bí hơi có không trọn vẹn kia, liền ngay cả Sở Thanh, Lý Khanh Thiền bọn hắn, trên mặt đều là có kinh ngạc hiển hiện.

Bởi vì Chu Nguyên vật trong tay, đích đích xác xác chính là cái gọi là bằng chứng kia! Cũng chính là bọn hắn nói tới Huyền Bia Lệnh!

"Ngươi, ngươi làm sao có thể có Huyền Bia Lệnh?" Cái kia Triệu Chúc dẫn đầu nhịn không được nói, trong thanh âm tràn đầy khó có thể tin, bọn hắn tại trong Đại Huyền sơn mạch này tranh đấu lâu như vậy, vào ngay hôm nay mới bất quá mới hai khối Huyền Bia Lệnh, bởi vậy có thể thấy được vật này trân quý, mà Chu Nguyên từ cái kia Huyền Nguyên Động Thiên bên ngoài mà đến, làm sao có thể có được vật này?

"Chúng ta ở ngoại vi thời điểm, cũng gặp một tòa bảo địa sáu màu, sau đó ta ở trong đó đạt được vật này." Chu Nguyên nhún nhún vai, nói.

Lý Khanh Thiền môi đỏ khẽ nhếch, nói: "Liền xem như trong bảo địa sáu màu, cũng chưa chắc liền có thể xuất hiện Huyền Bia Lệnh, ngươi vận khí này, cũng quá khá hơn một chút."

"Ngươi giao cho ta xem một chút."

Chu Nguyên ngược lại là không có gì do dự, trực tiếp liền đem vật trong tay đưa cho Lý Khanh Thiền.

Lý Khanh Thiền nhận lấy, tinh tế nhìn một chút, vầng trán hơi điểm, nói: "Không sai, đích thật là Huyền Bia Lệnh, bất quá ngươi cái này Huyền Bia Lệnh là không trọn vẹn, nếu như lại có một chút thời đại, không thể nói trước liền sẽ hóa thành hoàn chỉnh."

"Còn có không trọn vẹn nói chuyện sao?" Chu Nguyên hỏi.

Lý Khanh Thiền gật gật đầu, nói: "Dựa theo chúng ta phỏng đoán, loại này Huyền Bia Lệnh, hẳn là năm đó Đại Huyền sơn mạch chỗ sâu đại cơ duyên kia thành hình lúc chỗ phát ra, bọn chúng như hạt giống đồng dạng, bị vẩy xuống tại trong Huyền Nguyên Động Thiên, sau đó từ từ hấp thu nguyên khí giữa thiên địa, cuối cùng thành hình."

"Cũng chính vì vậy, loại này Huyền Bia Lệnh cùng đại cơ duyên kia có một loại nào đó dẫn dắt, cho nên chỉ có người cầm vật này, mới có thể tiến nhập chỗ đại cơ duyên kia."

"Thì ra là thế." Chu Nguyên giật mình.

"Vậy vật không trọn vẹn này, chẳng lẽ không phải là không có tác dụng?"

Lý Khanh Thiền môi đỏ mỉm cười: "Cùng loại như ngươi loại này không trọn vẹn Huyền Bia Lệnh kỳ thật tương đối bình thường, bởi vì liền xem như ở trong Đại Huyền sơn mạch, trong những bảo địa sáu màu kia ngẫu nhiên xuất hiện Huyền Bia Lệnh, cũng phần lớn là không trọn vẹn, bất quá Huyền Bia Lệnh đồng nguyên cùng loại, chỉ cần lại tìm tìm mấy khối không trọn vẹn Huyền Bia Lệnh, đem cả hai tiếp xúc, bọn chúng tự nhiên sẽ xuất hiện dung hợp, hóa thành hoàn chỉnh Huyền Bia Lệnh."

Chu Nguyên như có điều suy nghĩ, nói: "Nói như vậy mà nói, ta còn cần lần nữa mấy khối loại vật này, mới có tiếp xúc đại cơ duyên kia tư cách?"

"Xùy."

Bất quá hắn lời này vừa ra, Triệu Chúc không khỏi cười nhạo lên tiếng, nói: "Ngươi không khỏi nghĩ đến quá tốt rồi một chút, coi như ngươi thật kiếm ra một đạo hoàn chỉnh Huyền Bia Lệnh, chỉ sợ cũng không tiếp xúc đại cơ duyên tư cách."

"Vì sao?" Chu Nguyên bình tĩnh hỏi.

Triệu Chúc thản nhiên nói: "Bởi vì ngươi cống hiến không đủ, dựa theo quy tắc, chỉ có người làm ra cống hiến lớn, mới có tư cách thu hoạch được tư cách như vậy, cũng không phải là ai có Huyền Bia Lệnh, liền có thể lấy được."

"Cái gì cống hiến?" Chu Nguyên lại lần nữa hỏi.

Lần này là Lý Khanh Thiền nói chuyện: "Cái gọi là cống hiến, lấy tranh đoạt được bảo địa làm tính toán, trước ngươi đem người chỗ tranh đoạt đến bảo địa sáu màu, xem như không nhỏ cống hiến, nhưng dựa theo quy củ tới nói mà nói, tối thiểu nhất cần đoạt được năm tòa bảo địa sáu màu, mới có thể có được tiếp xúc đại cơ duyên kia tư cách."

"Như vậy quy củ, cũng là miễn cho các vị ngồi mát ăn bát vàng, dù sao đệ tử khác căn bản là không có tư cách tiếp xúc đại cơ duyên kia, nhưng bọn hắn đồng dạng có chỗ bỏ ra, chúng ta thân là Thánh Tử, thủ tịch, cũng có một chút nghĩa vụ bồi thường bọn hắn."

"Đương nhiên, nếu như ai ngẫu nhiên đạt được Huyền Bia Lệnh, lại là cống hiến chưa đủ nói, có thể đem này nộp lên trên, sau đó đổi lấy Trúc Thần dị bảo."

]

Chu Nguyên khuôn mặt không thay đổi, nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có phản bác, bởi vì như vậy quy củ, cũng đích thật là có đạo lý riêng, đương nhiên, về phần đem Huyền Bia Lệnh nộp lên trên đổi lấy Trúc Thần dị bảo, Chu Nguyên cũng không có cân nhắc, bởi vì hắn đồng dạng có dã tâm của mình.

Lý Khanh Thiền nhìn thấy Chu Nguyên không nói gì, cũng là biết được hắn suy nghĩ, thế là liền đem cái kia đạo không trọn vẹn Huyền Bia Lệnh trả lại cho hắn.

"Chuyện kế tiếp, mới là trọng điểm."

Lý Khanh Thiền đôi mắt đẹp ngưng trọng nhìn về phía đám người, chậm rãi nói: "Chúng ta chỉ sợ có phiền toái."

"Có ý tứ gì?" Sở Thanh cũng là ngẩn người, nghi ngờ hỏi.

Lý Khanh Thiền nhìn về phía hắn, nói khẽ: "Tại ngươi cùng Yêu Yêu ra ngoài tiếp dẫn bọn hắn thời điểm, chúng ta đả thông một chỗ tiết điểm, sau đó... Ở nơi đó, chúng ta phát hiện một tòa thất thải bảo địa."

"Thất thải bảo địa?" Lời vừa nói ra, Sở Thanh cũng là khuôn mặt có chút động, phải biết trong khoảng thời gian này đến nay, tất cả tông môn dò xét ra tới thất thải bảo địa, mà thôi bất quá mới chỉ là ba tòa mà thôi, không nghĩ tới bọn hắn bên này, vậy mà lại có tốt như vậy vận, khám phá ra một tòa.

"Đây cũng là chuyện tốt a?" Sở Thanh hỏi.

"Khai quật ra thất thải bảo địa, cũng thực sự xem như chuyện tốt, bất quá vấn đề là toà kia thất thải bảo địa vị trí, là tại chúng ta Thương Huyền tông cùng Thánh Cung phân chia địa bàn tranh luận địa khu." Lý Khanh Thiền chậm rãi nói.

"Nói cách khác, toà thất thải bảo địa này, Thánh Cung bên kia tất nhiên sẽ nhúng tay."

Sở Thanh gãi gãi trần trùng trục đầu, sầu khổ mà nói: "Xem ra lại là một trận phiền phức a."

"Đây là cơ duyên của chúng ta, làm sao có thể nói là phiền phức?" Khổng Thánh mặt không thay đổi nói, đối với Sở Thanh loại tâm thái lười nhác làm cho người giận sôi này, hắn nhất là nổi nóng.

"Ha ha, thất thải bảo địa mặc dù cực kỳ hiếm thấy, nhưng dưới mắt hoàn toàn chính xác quá nhận người chú ý, mà lại vừa vặn lại đang địa khu tranh luận kia, đến lúc đó không chỉ có Thánh Cung sẽ có lấy cớ để tranh đoạt, ngay cả mặt khác tứ đại cự tông, chỉ sợ cũng phải âm thầm ngấp nghé." Diệp Ca cười nói.

"Vậy ý của ngươi là đem thất thải bảo địa này trực tiếp chắp tay nhường cho?" Khổng Thánh nói.

Diệp Ca giang tay ra, nói: "Đó ngược lại là không có khả năng, chỉ là muốn nói, muốn đem thất thải bảo địa này nuốt vào, ta Thương Huyền tông cần trên dưới đồng lòng."

Khổng Thánh sắc mặt lúc này mới dừng lại, nói: "Ta đề nghị toàn lực cố thủ, chúng ta kiềm chế đối phương chủ lực, phái một Thánh Tử trấn thủ thất thải bảo địa, tất cả đỉnh núi thủ tịch suất lĩnh chư đệ tử tiến vào bảo địa, tìm kiếm trong đó Trúc Thần dị bảo cùng Huyền Bia Lệnh."

"Chỉ cần Trúc Thần dị bảo cùng Huyền Bia Lệnh tới tay, Thánh Cung cũng chỉ có thể rút đi, nếu không chỉ là không duyên cớ lãng phí thời gian thôi."

Lý Khanh Thiền vầng trán cũng là điểm nhẹ, nói: "Đồng ý."

Còn lại Thánh Tử cũng là nhao nhao gật đầu, dù sao thật vất vả phát hiện một tòa thất thải bảo địa, còn tại dưới mắt của bọn họ, muốn cho bọn hắn từ bỏ, đó là sự tình không có khả năng.

Không chỉ có bọn hắn làm như thế nghĩ, cho dù là Chu Nguyên, đều là âm thầm gật đầu.

Sở Thanh thì là có chút phiền muộn thở dài một hơi, xem ra lần này, bọn hắn muốn cùng Thánh Cung liều mạng.

"Vậy hẳn là điều động ai là người trấn thủ?" Lý Khanh Thiền nhìn về phía mặt khác Thánh Tử.

Mặt khác Thánh Tử, sẽ chính diện nghênh chiến Thánh Cung Thánh Tử, mà chỉ có người trấn thủ lưu thủ, nếu như đối phương có Thánh Tử len lén lẻn vào, người trấn thủ chính là tầng cuối cùng phòng hộ.

Bằng không, một khi làm cho Thánh Cung Thánh Tử xâm nhập, mặt khác tất cả đỉnh núi thủ tịch cùng đệ tử, căn bản không thể lại là nó đối thủ.

Khổng Thánh trầm ngâm một chút, nói: "Liền để Triệu Chúc đi thôi, chúng ta những người khác, nhất định phải kiềm chế Thánh Cung những Thánh Tử kia, vì bọn họ tìm kiếm Trúc Thần dị bảo cùng Huyền Bia Lệnh tranh thủ thời gian."

Những người khác nghe vậy, cũng không có gì dị nghị.

Triệu Chúc cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Nếu là có người xâm nhập, ta tự sẽ đem nó thanh trừ."

Chúng Thánh Tý nhất phiên thương thảo, đã là như thế xác định được.

Ngược lại là một bên Chu Nguyên, nháy nháy mắt, bỗng nhiên nói: "Người trấn thủ này, còn cần dự khuyết? Vạn nhất Triệu Chúc Thánh Tử ngăn cản không nổi, còn có thể có dự khuyết trên đỉnh."

Khổng Thánh mặt không thay đổi nói: "Chúng ta nhân thủ không đủ, không có dư thừa Thánh Tử lưu thủ."

Chu Nguyên nụ cười xán lạn đứng lên, chỉ chỉ chính mình, nói: "Mặc dù không có dư thừa Thánh Tử, nhưng ta cảm thấy ta có thể miễn cưỡng đảm nhiệm một chút."

Triệu Chúc nghe vậy lập tức cười lạnh nói: "Chu Nguyên, đây là Thánh Tử ở giữa sự tình, ngươi một cái thủ tịch, có tư cách gì trong này mù dính vào? Cũng bởi vì ngươi dùng một ít thủ đoạn ngăn cản Kim Thiềm Tử một kích sao?"

"Mà lại đừng cho là chúng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, không phải liền là muốn trộn lẫn chút cống hiến sao?"

Chu Nguyên cười cười, không có phủ nhận, mục đích của hắn, thật đúng là như vậy, bởi vì sau cùng đại cơ duyên kia, hắn là không thể nào từ bỏ.

Lý Khanh Thiền có chút trầm ngâm, nói: "Chu Nguyên, việc này không thể coi thường, nếu như đến lúc đó thật có đối phương Thánh Tử chui vào tiến đến, đồng thời đánh bại Triệu Chúc, vậy nói rõ sách lược của chúng ta đã thất bại, lúc kia, sợ là chúng ta cũng chỉ có thể từ bỏ toà thất thải bảo địa này, bằng không, đệ tử khác, sẽ tử thương thảm trọng."

"Cho nên, có hay không dự khuyết người trấn thủ, chỉ sợ không có ý nghĩa."

Nàng lời ngầm là nếu quả thật đến tình trạng kia, Chu Nguyên liền xem như dự khuyết người trấn thủ, vậy còn không như trực tiếp nhường đường, cưỡng ép ngăn cản, bất quá chỉ là bọ ngựa đấu xe thôi.

Nói cho cùng, hiển nhiên hay là Lý Khanh Thiền cho rằng, Chu Nguyên mặc dù bây giờ thực lực đại tăng, nhưng khoảng cách Thánh Tử ở giữa, chỉ sợ vẫn như cũ còn có chênh lệch cực lớn.

Chu Nguyên nghe vậy, có chút bất đắc dĩ cười cười, nói: "Thử một chút cũng không được a?"

Triệu Chúc âm thanh lạnh lùng nói: "Đường muốn từng bước một đi, Thánh Tử ở giữa tranh đấu, không phải ngươi có thể nhúng tay, ngươi muốn trở thành dự khuyết người trấn thủ, tối thiểu nhất cần hai vị Thánh Tử gật đầu, ngươi cảm thấy nơi đây, ai sẽ cho phép như ngươi loại yêu cầu vô lý này?"

Ánh mắt của hắn quét ra, bất quá sau một khắc, thần sắc chính là một chút xíu cứng ngắc.

Bởi vì hắn nhìn thấy Yêu Yêu gương mặt xinh đẹp bình tĩnh, chậm rãi nhấc tay, thanh âm thanh đạm mà nói: "Ta cho phép."

Lại sau đó, cái kia nằm nhoài Chu Nguyên trên đầu Thôn Thôn, cũng là ánh mắt bễ nghễ nhìn Triệu Chúc một chút, duỗi lên móng vuốt.




