




Chương 617 : Khương Thái Thần thủ đoạn


Oanh!

Giữa thiên địa, nguyên khí cuồng bạo tàn phá bừa bãi, nhấc lên phong bạo.

Tại song phương động thủ một chớp mắt kia, ở vào trên một đỉnh núi Yêu Yêu cùng Diệp Ca, bỗng nhiên thần hồn chi lực bộc phát, hai người cầm trong tay Nguyên Văn Bút, có vô số đạo nguyên văn vào lúc này mãnh liệt bắn mà ra.

Những nguyên văn này, giống như tia sáng, trực tiếp hướng về Sở Thanh, Lý Khanh Thiền, Khổng Thánh các loại Thánh Tử chỗ phương vị, nhất thời có nguyên khí quang trụ từ đám bọn hắn chỗ đỉnh núi dâng lên.

Quang trụ ở giữa, có màn sáng nhanh chóng lan tràn, cuối cùng đem mặt khác Thánh Tử chỗ sơn phong đều liên tiếp, tựa như là tạo thành một tòa kết giới, đem ở vào trung ương sơn cốc bao phủ.

Thánh Cung có được 16 vị Thánh Tử, mà Thương Huyền tông bên này, số lượng hơi kém, tăng thêm Yêu Yêu, cũng nhiều lắm là tính là 11 vị, lúc đầu Thôn Thôn cũng coi như, nhưng bởi vì nó cần suất lĩnh đệ tử khác tiêu diệt trong toàn bộ thất thải bảo địa thủ hộ thú, cho nên lúc này không cách nào xuất thủ.

Bởi vậy tại về số lượng mặt, Thương Huyền tông hơi chiếm yếu thế.

Nhưng cũng may chính là, bọn hắn dưới mắt mục đích, là bảo vệ bảo địa, mà cũng không phải là cùng đối phương cùng chết.

Mà bây giờ Yêu Yêu cùng Diệp Ca nhanh chóng bố trí ra nguyên văn kết giới, đối phương muốn đột phá, liền chỉ có công phá các vị Thánh Tử chỗ kết giới tiết điểm.

Có thể toà kết giới này, tựa như là có cấu kết chi năng, nếu như Thánh Cung ý đồ tập trung lực lượng công kích một chỗ tiết điểm mà nói, những người còn lại, thì là có thể đem nguyên khí viện trợ thông qua kết giới viện trợ mà tới.

Trên bầu trời, Khương Thái Thần nhìn qua một màn này, lông mày cũng là không nhịn được nhíu một cái, hắn kỳ thật muốn nhìn nhất gặp, hay là Thương Huyền tông dốc toàn bộ lực lượng cùng bọn hắn cứng rắn cùng chết, nhưng dưới mắt Thương Huyền tông khai thác thủ thế, rõ ràng là muốn kéo dài thời gian, chờ người của bọn hắn đem thất thải bảo địa kia móc sạch.

Đến lúc đó, bọn hắn tự nhiên có thể toàn thân trở ra.

"Cái kia Chu Tiểu Yêu, thật đúng là phiền phức." Khương Thái Thần thấp giọng tự nói, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm nơi xa Yêu Yêu bóng hình xinh đẹp, hắn như thế nào nhìn không ra, toà này huyền diệu kết giới, chủ yếu là Yêu Yêu tại khống chế, Diệp Ca chẳng qua là phụ trợ mà thôi.

Trong đoạn thời gian này, bọn hắn Thánh Cung cùng Thương Huyền tông cũng không phải là chưa hề giao thủ, cho nên bọn hắn cũng biết, thế hệ này trong Thương Huyền tông Thánh Tử, nhiều một vị mặc dù nguyên khí yếu ớt, nhưng thần hồn lại là cực đoan cường hoành Yêu Yêu.

Mà Yêu Yêu cho bọn hắn mang tới phiền phức, lấy Khương Thái Thần góc độ đến xem, chỉ sợ cũng không so Sở Thanh yếu.

Khương Thái Thần mắt mang lấp lóe, nhưng hắn biết được lúc này coi như đối phương thật sự là xác rùa đen, vậy bọn hắn cũng không thể như vậy rút đi.

"Cứng hơn nữa xác rùa đen, hôm nay ta Thánh Cung đều muốn đưa ngươi đánh nát!" Khương Thái Thần tóc trắng bay múa, hờ hững lên tiếng nói: "Vây công tất cả tiết điểm, lấy toàn lực tiến công!"

Hắn biết được công kích một điểm cũng không có cái tác dụng gì, hay là chỉ có thể toàn diện tiến công, bất quá cũng may chính là bọn hắn Thánh Cung Thánh Tử số lượng chiếm cứ ưu thế, chỉ cần nguyên khí tiến công chiếm cứ ưu thế, chưa hẳn không thể trực tiếp oanh phá đối phương kết giới.

Đến lúc đó kết giới vừa vỡ, đối phương tự nhiên lại khó ngăn cản, người của bọn hắn có thể trực tiếp đánh vào thất thải bảo địa.

Bạch!

Thanh âm của hắn vừa dứt, Thánh Cung còn lại Thánh Tử, đều là vào lúc này mãnh liệt bắn mà ra, nhanh chóng phân tán đến bốn phía, sau một khắc, cường hãn dòng lũ nguyên khí tê khiếu mà ra, tựa như lưu tinh xẹt qua chân trời đồng dạng, phô thiên cái địa đối với kết giới màn sáng oanh kích mà đi.

]

Oanh! Oanh!

Lập tức đại địa chấn động, trên màn sáng kết giới to lớn kia, có gợn sóng nhộn nhạo lên.

Bất quá Sở Thanh, Lý Khanh Thiền, Khổng Thánh các loại Chúng Thánh Tử cũng là xuất thủ, bọn hắn hai tay đụng chạm lấy màn sáng, thể nội có cuồn cuộn nguyên khí tuôn ra, trực tiếp là không giữ lại chút nào đều rót vào trong kết giới.

Kết giới màn sáng, càng sáng chói.

Thế là ở trong thiên địa này, một phương điên cuồng tiến công, một phương cố thủ, thiên địa nguyên khí, đều là vào lúc này sôi trào.

Tại nơi xa kia, các tông nhân mã, cũng là nhìn qua một màn này.

"Còn tưởng rằng bọn hắn muốn trực tiếp vật lộn nữa nha..." Bách Hoa Tiên Cung một vị Thánh Tử nói ra.

Cái kia tên là Cung Uyển nữ tử cười nhạt nói: "Nếu như không có Yêu Yêu mà nói, chỉ sợ Thương Huyền tông cũng chỉ có thể lựa chọn ngạnh chiến, bất quá bây giờ a, ngược lại là có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức."

"Nếu như Thánh Cung không cách nào đánh vỡ kết giới kia mà nói, căn bản không làm gì được Thương Huyền tông, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thương Huyền tông đem toà thất thải bảo địa kia móc sạch sẽ."

"Cái này Yêu Yêu, thật đúng là một cái bảo bối a."

Cung Uyển nói, đôi mắt đẹp lại là có chút sáng lên nhìn chằm chằm nơi xa bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ kia, sau đó đối với Tả Khâu Thanh Ngư, Lục La oán giận nói: "Tốt như vậy hạt giống, các ngươi lúc trước vì cái gì không mang vào chúng ta Bách Hoa Tiên Cung?"

Đối với nàng oán trách, Tả Khâu Thanh Ngư cùng Lục La đều chỉ có thể cho nàng một cái liếc mắt.

"Trách không được Thương Huyền tông cũng không e ngại Thánh Cung đến đoạt, nguyên lai là đã sớm chuẩn bị." Một tên khác Thánh Tử nói: "Vậy dạng này xem ra, cục diện hôm nay, Thương Huyền tông phần thắng càng lớn a."

Nếu như không cách nào đánh vỡ kết giới, Thánh Cung người căn bản là không có cách quấy nhiễu Thương Huyền tông.

Cung Uyển ngọc thủ sờ lấy trơn bóng cái cằm, có chút trầm ngâm, nói: "Cũng là không nhất định..."

Nàng nâng lên gương mặt xinh đẹp, ngắm nhìn nơi xa Khương Thái Thần thân ảnh, chậm rãi nói: "Không nên quá xem thường Khương Thái Thần, không tới cuối cùng, chỉ sợ thắng bại ai cũng khó mà nói."

Bách Hoa Tiên Cung mặt khác Thánh Tử, cũng là nhẹ nhàng gật đầu, Khương Thái Thần ba chữ, đối với trên Thánh Châu đại lục mỗi một vị Thánh Tử tới nói, đều là có được áp lực lớn lao.

Giữa thiên địa, vô số đạo ánh mắt, đều là nhìn về phía nơi nguyên khí cuồng bạo kia.

Mà càng nhiều ánh mắt, hiển nhiên cũng là dừng lại tại trên thân ảnh tóc trắng phất phới kia.

Khương Thái Thần đứng lơ lửng trên không, hắn nhìn qua cái kia tại Thánh Cung Chúng Thánh Tử cuồng mãnh oanh tạc dưới, vẫn như cũ chỉ là tóe lên gợn sóng, nhưng thủy chung vững chắc kết giới, trong mắt đạm mạc một mảnh.

Ánh mắt của hắn, xuyên thấu qua kết giới, cùng Sở Thanh đụng nhau.

"Sở Thanh, ngươi thật sự cho rằng, có xác rùa đen này, ta liền không làm gì được các ngươi sao?"

Sở Thanh hai mắt nhắm lại, thân thể thời gian dần trôi qua căng cứng.

Khương Thái Thần cười nhạt một tiếng, chỉ thấy hắn khuôn mặt hai bên thắt hai lọn tóc huyết hồng hạt châu, chậm rãi tróc ra, sau một khắc, đột nhiên hóa thành huyết quang mãnh liệt bắn mà ra.

Ong ong!

Huyết hồng hạt châu điên cuồng xoay tròn, cùng màn sáng kết giới kia va chạm, huyết quang tràn ngập ra, đúng là thời gian dần trôi qua tại trên kết giới kia, ăn mòn ra một cái nho nhỏ lỗ thủng.

Cùng lúc đó, hai viên huyết hồng hạt châu lập tức từ trong lỗ thủng kia mãnh liệt bắn mà tiến.

Hưu!

Huyết hồng quang châu xuyên thấu kết giới, trực tiếp là lấy một loại tốc độ cực nhanh rơi xuống, mà nó chỗ rơi chi địa, rõ ràng là miệng hang kia trấn thủ Triệu Chúc!

"Triệu Chúc, cẩn thận!" Sở Thanh chợt quát lên.

Triệu Chúc sắc mặt cũng là vào lúc này đột nhiên biến đổi, thể nội nguyên khí bộc phát mà ra, thân ảnh cũng là nhanh lùi lại.

Bất quá hai viên huyết hồng quang châu kia tốc độ quá nhanh, loé lên một cái, chính là phong tỏa Triệu Chúc trước sau đường lui, lại sau đó, quang châu xoay tròn, thời gian dần trôi qua mở rộng.

Thế là, tại trong vô số đạo ánh mắt chấn động kia, chỉ thấy hai bóng người, chậm rãi từ trong quang châu này đi ra, một trước một sau, phong tỏa Triệu Chúc tất cả đường lui.

Giữa thiên địa, có xôn xao tiếng vang triệt.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, hai đạo thân ảnh kia, đương nhiên đó là Thánh Cung hai vị Thánh Tử!

Khương Thái Thần, vậy mà ngạnh sinh sinh xuyên thấu kết giới, đem bọn hắn Thánh Cung hai vị Thánh Tử, đưa vào mà tiến.

Nơi xa, Lục La cùng Tả Khâu Thanh Ngư sắc mặt, đều là vào lúc này trở nên ngưng trọng lên, bọn hắn biết được, khi hai vị này Thánh Tử xâm nhập trong kết giới lúc, cục diện không thể nghi ngờ sẽ đối với Thương Huyền tông trở nên cực kỳ bất lợi đứng lên.

Trên bầu trời, Khương Thái Thần nhẹ nhàng bẻ bẻ cổ, hắn nhìn chăm chú lên Sở Thanh, cười nhạt nói: "Các ngươi kết giới này, mặc dù cho các ngươi bớt đi rất nhiều phiền phức, nhưng tương tự, cũng trói buộc lại tay chân của các ngươi..."

"Sở Thanh, không có ý tứ, lần này, hay là ta Thánh Cung thắng."




