




Chương 626 : Độc chiếm thất thải


Nương theo lấy các tông nhân mã lặng yên rút đi, giữa phiến thiên địa này kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, lập tức một chút xíu lui tán, phun trào mạch nước ngầm, cũng là biến mất theo.

Sở Thanh, Lý Khanh Thiền bọn hắn nhìn qua Thánh Cung rút đi phương hướng, cũng là nhẹ nhàng thở ra một hơi, tuy nói bây giờ cục diện bọn hắn nắm giữ lấy chủ động, nhưng nếu như Thánh Cung thật muốn cùng chết, vậy thật đúng là một kiện chuyện phiền phức.

Bất quá cũng may chính là, lấy Khương Thái Thần lý trí, rất không có khả năng làm ra loại sự tình cá chết lưới rách này.

"Kết giới tiếp tục bảo trì." Sở Thanh nhìn về phía Yêu Yêu phương hướng, mở miệng nói ra.

Mặc dù Thánh Cung lúc này rút đi, nhưng bọn hắn cũng không thể hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, vạn nhất có người âm thầm chui vào quấy rối, cũng là cực kỳ chuyện phiền phức.

Yêu Yêu ngọc thủ nắm lấy Nguyên Văn Bút, ngòi bút có thần hồn chi quang ngưng tụ, nhẹ nhàng run run dưới, lập tức có từng đạo nguyên văn nổi lên, cùng trước mặt kết giới dung hợp.

Kết giới dập dờn ra gợn sóng, hào quang sáng chói thì là thoáng thu liễm.

Bây giờ kết giới, tạm thời ở vào phòng ngự trạng thái, nguyên khí tiêu hao giảm bớt, bất quá một khi gặp phải tình huống, liền có thể lập tức đem nó tỉnh lại.

Sở Thanh các loại Thánh Tử thấy thế, lúc này mới thân ảnh lướt xuống, rời đi kết giới tiết điểm chỗ, đi tới miệng hang.

Lúc này cái kia Thánh Cung Trì Lôi, sắc mặt âm tình bất định nhìn qua rất nhiều Thương Huyền tông Thánh Tử vây tới, trong mắt cũng là có chút điểm kinh hoảng, liên tiếp lui về phía sau.

Sở Thanh cười híp mắt nhìn hắn một cái, nói: "Triệu Chúc, ngươi đi đem hắn nguyên khí phong đi."

Triệu Chúc nghe vậy, chính là đi hướng Trì Lôi, Trì Lôi ánh mắt biến ảo, bất quá cuối cùng tại Thương Huyền tông Chúng Thánh Tử nhìn chằm chằm dưới, cũng không dám phản kháng, chỉ có thể mặc cho Triệu Chúc tiến lên, đem nó thể nội nguyên khí tạm thời phong bế.

"Nếu như ngươi thành thật một chút, chờ chúng ta đem toà thất thải bảo địa này thu thập hoàn tất, tự sẽ thả ngươi đi, nếu ngươi muốn dùng thủ đoạn gì mà nói, thì nên trách không được chúng ta." Sở Thanh chậm rãi nói ra.

Tuy nói cái này Trì Lôi trở thành con tin, bất quá Sở Thanh cũng minh bạch bọn hắn rất không có khả năng đối với hắn làm những gì, bởi vì như vậy, chỉ có thể triệt để chọc giận Thánh Cung.

Trì Lôi sắc mặt âm trầm, không nói gì, hắn cũng minh bạch, hiện tại dùng thủ đoạn gì, đều là tự mình chuốc lấy cực khổ, dù sao thủ đoạn hắn lại nhiều, vậy cũng không có khả năng chống đỡ được nhiều như vậy Thương Huyền tông Thánh Tử.

]

Thế là, Trì Lôi thức thời quay người rời đi, đi đến nơi xa, đem chỗ kia đang hôn mê Sài Doanh kéo lên, hơi có chút tức giận đá một cước, ném về phía một bên.

Tại đem Trì Lôi dàn xếp về sau, Sở Thanh, Lý Khanh Thiền bọn hắn ánh mắt mang theo ngạc nhiên kia vừa rồi chuyển hướng một bên Chu Nguyên.

"Chu Nguyên sư đệ, ngươi ngược lại là giấu rất sâu a." Sở Thanh cười nói.

Lúc trước Chu Nguyên đánh nát Sài Doanh Hắc Kim Đan lực lượng, bình thường Thánh Tử, đều là kiêng kị phi thường.

"Ngươi vừa rồi đó là cái gì thủ đoạn? Vì sao có thể làm cho tự thân nguyên khí mạnh đến loại trình độ kia? Cái này tựa hồ cũng không phải là ta Thương Huyền tông nguyên thuật?" Ngược lại là Khổng Thánh, nhìn chằm chằm Chu Nguyên, chậm rãi hỏi.

Chu Nguyên nhíu mày, nhàn nhạt nhìn Khổng Thánh một chút, không để ý đến.

Ngược lại là Lý Khanh Thiền môi đỏ hé mở, nói: "Khổng Thánh sư huynh, chớ có vượt qua, mọi người đều mọi người cơ duyên, ta Thương Huyền tông nhưng cũng không có chỉ có thể tu hành bản tông nguyên thuật quy củ."

Mặt khác Thánh Tử, cũng là nhẹ nhàng gật đầu.

Khổng Thánh sắc mặt lúng túng một chút, thật sự là hắn là phi thường hiếu kỳ lúc trước Chu Nguyên vì sao có thể làm cho tự thân nguyên khí tăng vọt, cho nên mới có thể không nhịn được hỏi ra, bất quá hiển nhiên, hắn vấn đề, có chút quá mức.

Sở Thanh nhìn đến bầu không khí có chút xấu hổ, vội vàng cười tủm tỉm giảng hòa nói: "Chu Nguyên sư đệ, ngươi lần này xem như nổi danh."

Lần này Chu Nguyên ngay trước mặt của nhiều người như vậy đánh bại Sài Doanh, cái này có thể nói là kinh người chiến tích, có thể tưởng tượng, sau ngày hôm nay, các tông kia đối bọn hắn Thương Huyền tông phòng bị trong danh sách, lại đều sẽ lại nhiều một người.

Đối mặt với Sở Thanh trêu chọc, Chu Nguyên cười cười, nói: "Nếu như không phải Sở Thanh sư huynh các ngươi đem Thánh Cung người ngăn ở bên ngoài, chỗ nào có thể có ta tới ra tay cơ hội biểu hiện."

"Cái này không cần khiêm tốn, lần này ngươi cống hiến, đích thật là không nhỏ, nếu như không phải ngươi đứng ra mà nói, cục diện này đối với chúng ta mà nói, coi như khó khăn..." Sở Thanh khoát tay áo, nói.

Lúc trước nếu như Chu Nguyên chưa từng đứng ra, lấy Triệu Chúc thực lực, tất nhiên không có khả năng chống lại Thánh Cung hai vị Thánh Tử, cho nên chắc chắn bị thua.

Mà Triệu Chúc một khi bị thua, cục diện đối với Thương Huyền tông mà nói coi như yếu thế tới cực điểm, lúc kia, chỉ sợ Sở Thanh cũng chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ, để Thánh Cung tại bọn hắn phát hiện trên toà thất thải bảo địa này, hung hăng cắn một cái.

Kỳ thật loại tổn thất này cũng không phải không thể tiếp nhận, nhưng càng nhiều, vẫn là bọn hắn Thương Huyền tông mặt mũi...

"Lần này nắm Chu Nguyên sư đệ phúc, toà thất thải bảo địa này, xem như ta Thương Huyền tông độc thôn." Sở Thanh tùy tiện vỗ vỗ Chu Nguyên bả vai, chợt ánh mắt hơi hiện lửa nóng nhìn chằm chằm sâu trong thung lũng, nói: "Đi thôi, nếu cường địch đã lui, vậy chúng ta cũng có thể tiến vào toà thất thải bảo địa này, nhìn xem trong đó đến tột cùng có cái gì cơ duyên đi..."

Lời vừa nói ra, mặt khác Thánh Tử cũng là mặt lộ vẻ chờ mong, trong thất thải bảo địa, cực kỳ phong phú, bất quá vốn cho là Thánh Cung quấy nhiễu, bọn hắn coi là lần này chỉ có thể thô sơ giản lược đảo qua, nhưng người nào có thể nghĩ đến cuối cùng Thánh Cung rút đi, cái này làm cho bọn hắn có được đầy đủ thời gian, đem thất thải bảo địa này triệt để đào rỗng.

Thế là, một đoàn người lưu lại hai vị Thánh Tử ở bên ngoài trấn thủ, những người còn lại chính là lấy Sở Thanh cầm đầu, nhanh chóng lướt vào trong cốc.

Chu Nguyên cùng Yêu Yêu rơi vào đội ngũ phía sau, người sau đôi mắt sáng nhẹ nhàng quét mắt nhìn hắn một cái, khóe môi có nhỏ xíu ý cười dập dờn, thanh lệ đến cực điểm: "Lại cho ngươi ra cái danh tiếng lớn."

Nàng con ngươi nhìn thoáng qua Chu Nguyên bàn tay, người khác không biết Chu Nguyên sử dụng thủ đoạn gì, nàng lại là rất rõ ràng, vậy hẳn là là Chu Nguyên từ Thánh Nguyên phong trong chủ phong lấy được đạo thánh văn thứ hai, Địa Thánh Văn.

Chu Nguyên cảm thán một tiếng, nói: "Ta nguyên khí nội tình này, cùng Thánh Tử so sánh, vẫn còn có chút chênh lệch."

Hắn bây giờ trong Khí Phủ chỗ ngưng kết Nguyên Khí Tinh Thần số lượng tại hơn một vạn tả hữu, có thể cái này cùng Sài Doanh so sánh, vẫn như cũ là chênh lệch cực lớn, mà lại càng phải biết, Sài Doanh tại trong Thánh Cung Thánh Tử, thế nhưng là xếp hạng ở mạt.

Khó có thể tưởng tượng, như Kim Thiềm Tử cấp độ kia Thánh Tử, nguyên khí nội tình lại nên cỡ nào hùng hậu.

Yêu Yêu nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Bây giờ ngươi mới chỉ là thất trọng thiên mà thôi, nếu là có thể làm tiếp đột phá, nguyên khí nội tình tự nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh."

Nàng đôi mắt sáng vừa nhấc, nhìn về phía phía trước cửa hang thông hướng thất thải bảo địa kia, nói khẽ: "Thất thải bảo địa có chút bất phàm, ở trong đó cơ duyên, ngươi coi tranh thủ một phen, không thể nói trước có thể giúp ngươi đột phá."

Chu Nguyên nghe vậy, cũng là gật gật đầu, trong mắt có một chút lửa nóng hiển hiện, tại trong lục thải bảo địa kia, hắn chính là bởi vì nước đầm màu vàng kia, mới có thể đột phá đến Kim Huyết cảnh.

Mà lục thải bảo địa đã là như vậy không phổ thông, cho nên Chu Nguyên đồng dạng đặc biệt hiếu kỳ cùng chờ mong, trong thất thải bảo địa này, lại ẩn chứa loại điều nào cơ duyên?




