




Chương 627 : Một ngụm nuốt


Thất thải bảo địa, ở vào lòng đất, chính là một tòa cự đại như mê cung động đá vôi.

Chu Nguyên một đoàn người, lấy Sở Thanh cầm đầu, tiến vào động đá vôi, sau đó liền nhìn thấy đầy đất Thiết Giáp Tích thi thể, hiển nhiên khi Thôn Thôn suất lĩnh lấy Thương Huyền tông rất nhiều đệ tử tiến vào nơi đây lúc, đã trải qua thảm liệt chém giết.

Bất quá Thiết Giáp Tích số lượng mặc dù không ít, nhưng có Thôn Thôn lĩnh đội, hiển nhiên là không cách nào đối với đệ tử Thương Huyền tông tạo thành trở ngại gì.

Chúng Thánh Tử dọc theo một đường thú thi nhanh chóng tiến lên, như vậy ước chừng nửa nén hương về sau, cuối cùng là thời gian dần trôi qua đến chỗ sâu nhất, bởi vì ở chỗ này, còn có cực đoan nguyên khí ba động cuồng bạo tại bộc phát.

Hiển nhiên là có chiến đấu kịch liệt bộc phát.

Chu Nguyên bọn hắn ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy tại trong động đá vôi khổng lồ kia, hai đầu quái vật khổng lồ chém giết cùng một chỗ, trong đó một đầu tự nhiên chính là hóa thành hình thái chiến đấu Thôn Thôn.

Lúc này nó, bốn vó đạp trên nguyên khí, uy phong lẫm liệt, khí tức thần bí mà uy nghiêm kia không ngừng từ nó thể nội tràn ngập ra.

Mà cùng Thôn Thôn chém giết con quái vật khổng lồ kia, thì là một đầu màu vàng Long Tích, sinh ra vuốt rồng, cũng là hung bạo dị thường, trảo phong xé rách ở giữa, ngay cả không gian đều là bị xé nứt xuất ra đạo đạo vết tích.

Từ cái kia Long Tích thể nội phát ra nguyên khí ba động đến xem, hắn thực lực không thể so với các tông Thánh Tử yếu.

Tại Thôn Thôn cùng cái kia Long Tích lúc đang chém giết, Thương Huyền tông đệ tử khác thì là tại tiêu diệt toàn bộ lấy mênh mông nhiều Thiết Giáp Tích, toàn bộ trong động đá vôi to lớn, đều là tràn ngập huyết tinh khí tức.

"Trước hỗ trợ đem những Thiết Giáp Tích kia dọn dẹp." Sở Thanh không có mạo muội nhúng tay Thôn Thôn cùng cái kia Long Tích ở giữa chiến đấu, mà là đánh trước tính thanh lý tràng diện.

Chu Nguyên bọn người đều là gật gật đầu, sau đó cực nhanh mà ra, hướng về những cái kia liên tục không ngừng vọt tới Thiết Giáp Tích.

Những này Thiết Giáp Tích thực lực, phần lớn đều là Thái Sơ cảnh nhất trọng thiên tả hữu, nương tựa theo số lượng, mới có thể cùng Thương Huyền tông chúng đệ tử dây dưa, cho nên khi những này Thánh Tử gia nhập về sau, cục diện liền trong nháy mắt hiện ra nghiêng về một bên giống như đồ sát.

Mỗi một vị Thánh Tử vừa ra tay, chính là miểu sát liên miên Thiết Giáp Tích, như vậy bất quá ngắn ngủi mấy phút đồng hồ thời gian, Thiết Giáp Tích chính là bị giết bể mật, nhao nhao bắt đầu rút đi.

Đường Mộc Tâm, Kim Chương các loại thủ tịch, lúc này mới có thể thở một ngụm, bất quá khi bọn hắn nhìn đến Sở Thanh, Chu Nguyên bọn hắn chạy đến lúc, đều là hơi kinh: "Bên ngoài mặc kệ sao?"

Mặc dù bọn hắn ở vào trong bảo địa, nhưng cũng là có thể tưởng tượng đi ra bên ngoài tất nhiên cuồn cuộn sóng ngầm, tuyệt không có khả năng nhẹ nhõm.

Nhưng mà dưới mắt ngay cả Sở Thanh bọn hắn đều là chạy vào, đó là cái tình huống như thế nào? Chẳng lẽ là bên ngoài thất thủ, Chúng Thánh Tử đều lui vào bảo địa, tăng thêm tốc độ cướp đoạt sao?

"Chu Nguyên đánh bại Thánh Cung Sài Doanh, Thánh Cung đã là rút đi, toà thất thải bảo địa này, là thuộc về chúng ta Thương Huyền tông." Lý Khanh Thiền khẽ cười một tiếng, giải thích nói.

Lời vừa nói ra, Đường Mộc Tâm, Kim Chương, Bách Lý Triệt các loại thủ tịch đều là trợn mắt hốc mồm, những đệ tử khác cũng là xuất hiện một lát ngốc trệ.

"Chu Nguyên đánh bại Sài Doanh? Làm sao có thể?!" Bách Lý Triệt dẫn đầu không nhịn được lên tiếng, hắn tự nhiên là biết Sài Doanh, Thánh Cung trẻ tuổi nhất Thánh Tử, nghe nói tiền đồ vô hạn, làm sao lại bại ở trong tay Chu Nguyên?!

]

Bất quá rất nhanh, hắn cũng là tỉnh táo lại, bởi vì lý trí nói cho hắn biết, Chúng Thánh Tử cũng sẽ không dùng cái này mở ra trò đùa, thế là, cái kia nhìn về phía Chu Nguyên ánh mắt, cũng là trở nên phức tạp.

Tại nửa năm trước đó kia, đối với Chu Nguyên, hắn hay là ôm nhìn xuống tâm thái, thậm chí đối với Chu Nguyên thủ tịch thân phận, hắn cũng là khịt mũi coi thường, cảm thấy trong đó trình độ quá lớn.

Nhưng mà, thời điểm đó hắn, chỉ sợ chưa bao giờ nghĩ tới, khi nửa năm sau kia, Chu Nguyên đã là xa xa siêu việt hắn...

Chút thời gian trước Chu Nguyên cường thế đánh nát Thánh Cung Triệu Kình một tay lúc, Bách Lý Triệt cũng cảm giác được bị siêu việt, lúc ấy hắn đã coi là, đây chính là Chu Nguyên mức cực hạn, có thể hôm nay, hiện thực lại lần nữa nói cho hắn như thế nào tàn khốc...

Khi hắn còn tại đối với Thánh Tử cố gắng leo lên thời điểm, Chu Nguyên, cũng đã bắt đầu đánh bại Thánh Tử.

Khổng Thánh ho nhẹ một tiếng, đánh vỡ khiếp sợ bầu không khí, nói: "Các ngươi nơi này tình huống như thế nào?"

Đường Mộc Tâm đem đôi mắt đẹp từ trên thân Chu Nguyên thu hồi lại, có chút hưng phấn nói: "Chúng ta đoạn đường này thăm dò tới, thất thải bảo địa này cực lớn, ở trong đó, chúng ta tạm thời phát hiện năm tòa có thể xưng lục thải bảo địa động quật, ở trong đó đạt được năm mai tàn phá Huyền Bia Lệnh cùng chín đạo Lục Sắc Trúc Thần dị bảo, đương nhiên, còn có mặt khác đẳng cấp không đồng nhất Trúc Thần dị bảo một số."

"Mà lại bởi vì thời gian quan hệ, chúng ta chỉ là thô sơ giản lược tìm kiếm."

Đường Mộc Tâm ngọc thủ vung lên, trước mặt quang mang lấp lóe, sau đó đám người chính là nhìn thấy năm mai Huyền Bia Lệnh thoáng hiện mà ra, chỉ bất quá những này Huyền Bia Lệnh cùng Chu Nguyên trong tay viên kia giống nhau, đều là thuộc về không trọn vẹn hình.

Ngoại trừ năm mai không trọn vẹn Huyền Bia Lệnh bên ngoài, còn có chín khỏa to bằng nắm đấm trẻ con lăng hình bảo thạch, trong bảo thạch, có cực đoan hùng hồn tinh thuần nguyên khí ba động phát ra.

Thình lình đều là Lục Sắc Trúc Thần dị bảo!

Đối mặt với loại thu hoạch này, liền ngay cả Chu Nguyên đều là nhẹ hít sâu một hơi, còn lại Thánh Tử cũng là cái ánh mắt nóng bỏng.

Thất thải bảo địa, quả nhiên là danh bất hư truyền.

Sở Thanh nhìn qua trước mặt những bảo bối này, có chút trầm ngâm, nói: "Lần này toà thất thải bảo địa này, Chu Nguyên đánh bại Sài Doanh, thuộc về cống hiến lớn nhất, cái này năm mai Huyền Bia Lệnh, ta đề nghị phân hắn hai viên."

Mặt khác Thánh Tử nghe vậy, trầm mặc một chút, phần lớn người đều là nhẹ nhàng gật đầu.

Trước đó Khương Thái Thần ngoài dự liệu đem Sài Doanh, Trì Lôi đưa vào trong kết giới, nếu như không phải Chu Nguyên cuối cùng xuất thủ, chỉ sợ cục diện bây giờ sẽ hoàn toàn khác biệt.

Bàn về cống hiến mà nói, lần này Chu Nguyên hoàn toàn chính xác nhất là rõ ràng, điểm này, liền xem như đối với Chu Nguyên không ưa Khổng Thánh, đều là tìm không ra cái gì đâm tới.

Sở Thanh nhìn thấy đám người không có dị nghị, chính là cong ngón búng ra, hai viên không trọn vẹn Huyền Bia Lệnh bắn về phía Chu Nguyên: "Có hai viên này, kết hợp với ngươi nguyên bản tất cả, hẳn là có thể đủ hòa hợp một viên hoàn chỉnh Huyền Bia Lệnh."

Chu Nguyên vội vàng tiếp nhận, hắn nắm chặt hai viên không trọn vẹn Huyền Bia Lệnh, cảm xúc có chút bành trướng, có vật này, khi cơ duyên sau cùng kia hiện thế lúc, hắn vừa rồi có được tiếp xúc tư cách.

"Về phần Trúc Thần dị bảo cùng với những cái khác bảo bối, liền đợi đến đem thất thải bảo địa thăm dò hoàn tất về sau, lại đến phân phối." Sở Thanh tay áo vung lên, đem cái kia chín đạo Lục Sắc Trúc Thần dị bảo cùng với khác đồ vật đều thu hồi.

Những người khác cũng là gật gật đầu, biết được lúc này không phải phân phối thời điểm.

"Cái kia Long Tích bảo vệ đồ vật, mới là trong thất thải bảo địa này trọng yếu nhất bảo bối." Lý Khanh Thiền đôi mắt đẹp nhìn về phía động đá vôi chỗ sâu nhất, chỉ thấy trong đó trên vách núi đá, có một tòa động quật, trong động quật, tản ra bàng bạc tinh thuần ba động.

Những người khác cũng là ánh mắt lửa nóng nhìn lại, bất quá phương hướng kia, chính là Thôn Thôn cùng Long Tích kịch chiến địa phương.

Hiển nhiên, muốn đi vào động quật kia, đầu này Long Tích, chính là sau cùng thủ hộ thú.

Rống!

Mà trong ánh mắt chăm chú của mọi người, Thôn Thôn cùng cái kia Long Tích chiến đấu, cũng là càng gay cấn, song phương nương tựa theo nhục thân cường hãn chém giết cùng một chỗ, đất rung núi chuyển, kịch liệt không gì sánh được.

"Thôn Thôn, không cần chơi." Bất quá tại Chu Nguyên bọn hắn thấy say sưa ngon lành thời điểm, một bên Yêu Yêu, bỗng nhiên bình tĩnh lên tiếng.

Giữa sân, đang cùng Long Tích đánh đến quên cả trời đất Thôn Thôn nghe được Yêu Yêu thanh âm, lập tức bộc phát ra một đạo tràn đầy uy nghiêm tiếng gầm gừ, sau một khắc, nó trong miệng rộng, có thâm thúy hắc quang dâng lên mà ra.

Hắc quang gào thét, tựa như giống như dải lụa, đem cái kia màu vàng Long Tích đột nhiên quấn quanh.

Tại giữa hắc quang quấn quanh kia, mọi người đều là có thể nhìn thấy, hắc quang tựa hồ là đang Long Tích thân thể mặt ngoài thời gian dần trôi qua khắc họa ra một đạo thần bí ấn ký.

Rống!

Khi ấn ký kia thành hình lúc, Thôn Thôn ngửa mặt lên trời thét dài, hắc quang đúng là đem cái kia điên cuồng giãy dụa Long Tích sinh sinh cuốn lên, cuối cùng đảo ngược mà quay về, mà Thôn Thôn mở lớn miệng lớn, một ngụm liền đem cái kia Long Tích, sinh sinh nuốt vào.

Khi nuốt vào Long Tích về sau, Thôn Thôn thân thể cao lớn cũng là nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành bình thường thời điểm mini hình thái, bất quá lúc này nó, bụng tròn trịa, nó duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng vỗ vỗ, lập tức sóng thịt cuồn cuộn, tiện thể còn đánh cái một ợ no nê.

Mà trong động đá vôi, thì là hoàn toàn yên tĩnh.

Liền ngay cả chư vị Thánh Tử, lúc này đều là cảm giác được thấy lạnh cả người ở trong lòng phun trào, hiển nhiên, lúc trước Thôn Thôn một ngụm đem một đầu thực lực có thể so với Thánh Tử Long Tích ăn hết, cũng là đối bọn hắn tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Lý Khanh Thiền, Khổng Thánh bọn hắn liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương kinh hãi.

Cái này Thôn Thôn, đến tột cùng là cái gì Nguyên thú? Làm sao lại khủng bố thành cái dạng này...




