




Chương 628 : Hỏa liên


Động đá vôi chỗ sâu.

Thương Huyền tông mọi ánh mắt, đều là mang theo khiếp sợ nhìn qua giữa sân kia vỗ tròn vo bụng, trong mắt tràn đầy thoải mái chi ý Thôn Thôn.

Hiển nhiên, lúc trước Thôn Thôn một ngụm nuốt mất Long Tích mang tới rung động thực sự không nhỏ.

Bất quá Thôn Thôn lại không để ý tới ánh mắt của bọn hắn, vuốt vuốt phình lên bụng, chính là nhảy lên một cái, rơi xuống Chu Nguyên trên đầu, bất luận hắn làm sao lắc đầu đều là nằm sấp đến vững vàng.

Chu Nguyên thấy thế, đành phải bất đắc dĩ nhếch miệng, không tiếp tục để ý nó.

Sở Thanh nhìn qua Thôn Thôn, hai mắt tỏa ánh sáng, nói: "Thôn Thôn thật sự là lại có thể đánh vừa đáng yêu, Chu Nguyên sư đệ, nếu như ngươi đem nó đưa cho ta, ta cái này Thánh Tử đứng đầu vị trí liền để cho ngươi!"

Lý Khanh Thiền bọn người nghe vậy, lập tức không nhịn được lật ra một cái liếc mắt.

Cái kia nằm nhoài Chu Nguyên đỉnh đầu Thôn Thôn, cũng là mở to mắt, liếc xéo Sở Thanh một chút, trong mắt rõ ràng là có chút trào phúng.

Chu Nguyên cũng là có chút dở khóc dở cười, cái này Thánh Tử đứng đầu vị trí, hắn có thể không có chút nào hiếm có, mà lại đây cũng không phải là nói đưa liền tặng, còn phải trải qua chưởng giáo đồng ý đâu!

Mà nếu như Thanh Dương chưởng giáo biết được Sở Thanh lại đem vị trí này lấy ra giao dịch, chỉ sợ chắc chắn đem Sở Thanh phun cẩu huyết lâm đầu.

"Đừng ở chỗ này bán ngu xuẩn!" Lý Khanh Thiền tức giận, cái này Sở Thanh có đôi khi không đứng đắn, thật để nàng rất là đau đầu.

Sở Thanh nhìn đến mọi người đều là ánh mắt bất thiện theo dõi hắn, cũng là ngượng ngùng cười một tiếng, vội nói: "Nói đùa nói đùa... Chúng ta nhanh đi động quật sau cùng kia xem một chút đi."

Nói đi, hắn tranh thủ thời gian xám xịt bước nhanh, thẳng đến một tòa động quật sau cùng kia mà đi.

Những người còn lại thấy thế, cũng là nhao nhao đuổi theo.

Một lát sau, đám người tề tụ toà động quật kia bên ngoài, Sở Thanh ngược lại là kẻ tài cao gan cũng lớn, một ngựa đi đầu, trực tiếp xâm nhập.

Trong động quật cực kỳ rộng rãi bao la, bất quá đám người tìm một vòng, đi vào chỗ sâu nhất, lại là phát hiện nơi đây trống rỗng, cũng không có bất luận cái gì kỳ quái đồ vật, chỉ là nguyên khí so bên ngoài càng thêm hùng hậu.

"Thất thải bảo địa đâu?" Đám người hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy vẻ kinh nghi, nơi này là Long Tích bảo vệ địa phương, tất nhiên là toà thất thải bảo địa này trọng yếu nhất chỗ, nhưng bây giờ, lại là không có cái gì?

Sở Thanh cũng là sờ lên đầu trần trùng trục, một mặt kỳ quái.

Khổng Thánh các loại Thánh Tử cũng là có chút không nhẫn nại được, bọn hắn tân tân khổ khổ cùng Thánh Cung đấu nửa ngày, vừa rồi thủ toà thất thải bảo địa này, nhưng lại đạt được loại kết quả này, thật sự là khó mà tiếp nhận.

"Chúng ta tới đến nơi đây, hãy còn không người tiến vào, Thôn Thôn vừa đến đã cùng cái kia Long Tích đấu." Đường Mộc Tâm chân mày cau lại, nói.

]

"Nếu không lại cẩn thận tìm xem?" Có người đề nghị.

Mà tại mọi người hỗn loạn ở giữa, Yêu Yêu chợt đi ra, đi vào tận cùng bên trong nhất vách núi chỗ, vươn ngọc thủ chạm đến, đôi mắt đẹp khép hờ.

Lý Khanh Thiền bọn hắn thấy thế, cũng là đưa ánh mắt về phía vách núi kia, nhưng chợt lông mày lại nhăn lại, bởi vì bọn hắn cũng không có cảm giác được bất kỳ khác thường gì...

"Đánh nát nơi này." Một lát sau, Yêu Yêu thu về bàn tay, từ từ nói.

Đám người nghi ngờ liếc nhau, cuối cùng cái kia Thương Xuân Thu đi ra, nhếch miệng cười nói: "Loại việc nặng này, liền để ta tới đi."

Hắn đi vào vách núi trước đó, năm ngón tay đột nhiên nắm chặt, lập tức hắn thân thể bành trướng, phía trên làn da, ánh ngọc lưu chuyển, trong máu thịt có ngân mang như ẩn như hiện.

Một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, ở tại thể nội dập dờn ngưng tụ.

Tại hậu phương kia, Chu Nguyên nhìn qua Thương Xuân Thu thân thể, ánh mắt có chút ngưng tụ, huyết nhục hiện ngân quang, đây cũng là Ngân Cốt cảnh, bất quá Thương Xuân Thu nhan sắc loại ngân cốt này, so với hắn càng thêm thuần túy.

Hiển nhiên, đây mới thật sự là Huyền Thánh Thể.

Oanh!

Thương Xuân Thu đấm ra một quyền, như Nộ Long gào thét, đánh nổ không khí, một quyền chính là hung hăng đánh vào trên vách núi đá kiên cố không gì sánh được kia.

Răng rắc!

Một quyền rơi xuống, vách núi trực tiếp rạn nứt, vô số đạo vết nứt thuận dưới quyền lan tràn ra, ngắn ngủi mười mấy hơi thở, liền đem toàn bộ vách núi chiếm cứ...

Ầm ầm!

Cuối cùng vách núi đột nhiên sụp đổ.

Sở Thanh tay áo vung lên, nguyên khí quét sạch mà ra, đem những cự thạch sụp đổ kia đều cuốn đi.

Ánh mắt mọi người, nhìn qua vách núi sụp đổ kia, chỉ thấy vách núi kia đằng sau, một mảnh xích hồng chi sắc vọt tới, nhiệt độ cao đập vào mặt, ngay cả không khí đều bị thiêu đốt.

Trong mắt mọi người, đều có lấy vẻ kinh dị nổi lên.

Bởi vì vách núi kia đằng sau, đúng là xuất hiện một mảnh hồ nước nham tương.

Nồng đậm mà cuồng bạo nóng bỏng nguyên khí, không ngừng vọt tới, không khí tựa hồ cũng là bắt đầu cháy rừng rực.

"Quả nhiên có Động Thiên khác!" Lý Khanh Thiền kinh ngạc nói.

"Nơi này vách núi có gì đó quái lạ, hẳn không phải là tảng đá bình thường, có thể che đậy nguyên khí dò xét." Sở Thanh nhặt lên một khối trên vách núi đá tróc ra tảng đá, cảm ứng một chút, cười nói.

"Ngược lại là may mắn mà có Yêu Yêu." Lý Khanh Thiền cười nói, Yêu Yêu cảm giác, chỉ sợ ngay cả Sở Thanh cũng không sánh nổi, chí ít vừa rồi, Sở Thanh đều không thể cảm ứng được sau vách núi có gì đó quái lạ.

Đám người cũng là gật đầu phụ họa, sau đó cẩn thận từng li từng tí bước vào vách núi, tại hồ nước nham tương kia biên giới ngừng lại.

Mà khi bọn hắn tới chỗ này lúc, ánh mắt quét qua, chính là lập tức nhìn thấy trong nham tương ương vị trí, chỉ thấy nơi đó, một đóa màu lửa đỏ hoa sen, tại nham tương mặt ngoài phiêu đãng.

"Bảo bối ở chỗ này." Sở Thanh vỗ tay cười nói.

Những người khác cũng là ánh mắt nóng bỏng, hiển nhiên đồng dạng là phát giác được trong hoa sen hỏa hồng kia ẩn chứa bàng bạc nguyên khí ba động.

Mà tại mọi người trong ánh nhìn chăm chú lửa nóng, hoa sen hỏa hồng thì là vào lúc này chậm rãi nở rộ ra, chỉ thấy tim sen vị trí, có một ánh lửa như ẩn như hiện, ánh lửa bên ngoài, quấn quanh lấy vầng sáng bảy màu.

Tại nhìn thấy ánh lửa bảy sắc kia lúc, tất cả mọi người ở đây đều là sắc mặt động dung.

"Thất Sắc Trúc Thần dị bảo!"

Nhìn qua ánh lửa bảy sắc kia, đừng nói là đệ tử tầm thường, liền xem như Thánh Tử, đều là không nhịn được ầm ầm tâm động, phải biết, đạt được Thất Sắc Trúc Thần dị bảo, vậy tối thiểu nhất nói rõ khi bước vào Thần Phủ cảnh lúc, bọn hắn có thể mở ra Thất Thần Phủ.

Mà Thất Thần Phủ, cho dù là lúc này trong Chúng Thánh Tử, cũng duy có cực ít mấy người, mới có lấy niềm tin tuyệt đối mở.

Mà tại mọi người ánh mắt gắt gao ngưng tụ tại trên ánh lửa bảy sắc kia lúc, chỉ thấy trên Hỏa Liên, lại lần nữa có một chút quang mang nở rộ, tim sen phụ cận, mười mấy khỏa hạt sen phun ra nuốt vào lấy quang mang, không ngừng trong nham tương này hấp thu tinh thuần hùng hậu nguyên khí.

Cực kỳ tinh thuần nguyên khí ba động, từ trong những hạt sen hỏa diễm kia phát ra, dẫn tới Chúng Thánh Tử tim đập nhanh hơn, miệng đắng lưỡi khô.

Những hạt sen này, hiển nhiên cũng là cực kỳ hiếm có dị bảo!

Tại trong từng đạo ánh mắt lửa nóng kia, Sở Thanh xuất thủ, nguyên khí hóa thành đại thủ, trực tiếp từ trên mặt hồ dung nham kia, đem cái kia một đóa Hỏa Diễm Liên Hoa thu lấy mà tới.

Hỏa Diễm Liên Hoa bay tới, lơ lửng ở trước mặt mọi người.

Sở Thanh nhìn qua trước mắt đóa hoa sen chung thiên địa linh khí mà thành này, thì là chép miệng một cái ba, cười nói: "Các vị, tiếp đó, liền nên là vạn chúng chờ đợi phân bảo..."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là hô hấp tăng thêm




