




Chương 630 : Thảm hại hơn


Trên thanh phong.

Chu Nguyên xếp bằng ở trên một tòa cự nham, mà lúc này hắn, sắc mặt nghiêm chỉnh có chút sầu khổ nhìn chằm chằm trước mặt phiêu đãng thất thải ánh lửa, đây chính là bọn hắn từ trong toà thất thải bảo địa kia lấy được Thất Sắc Trúc Thần dị bảo.

"12 đạo Lục Sắc Trúc Thần dị bảo..."

Chu Nguyên thở dài một hơi, mặc dù hắn cuối cùng là đạt được tha thiết ước mơ Thất Sắc Trúc Thần dị bảo, nhưng cái này không hiểu thấu liền cõng nợ đặt mông.

Mà muốn làm đến 12 đạo Lục Sắc Trúc Thần dị bảo, liền xem như tại trong Đại Huyền sơn mạch này, cũng không phải cỡ nào sự tình đơn giản, dù sao Lục Sắc Trúc Thần dị bảo chỉ sẽ xuất hiện tại trong lục thải bảo địa, có thể mỗi một lần lục thải bảo địa xuất hiện, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều tranh đoạt, cái này không thể nghi ngờ sẽ tiêu hao thời gian dài cùng tinh lực.

"Ngươi cái này tiến vào Huyền Nguyên Động Thiên mục tiêu, cuối cùng là miễn cưỡng hoàn thành, còn không hài lòng a?" Tại Chu Nguyên bất đắc dĩ ở giữa, một đạo trêu tức tiếng cười khẽ, từ hậu phương truyền đến.

Chu Nguyên quay đầu, nhìn xem ôm Thôn Thôn chậm rãi mà đến Yêu Yêu, lập tức tức giận liếc mắt, nếu như không phải lúc ấy Yêu Yêu lên tiếng mà nói, hắn căn bản cũng không dự định đổi lấy đạo này Thất Sắc Trúc Thần dị bảo.

Yêu Yêu đi vào Chu Nguyên bên cạnh, nói: "Mặc dù 12 đạo Lục Sắc Trúc Thần dị bảo hơi có chút phiền phức, nhưng có áp lực mới có động lực nha."

Mặc dù như vậy nói nghiêm túc lấy, nhưng Chu Nguyên rõ ràng là từ con mắt của nàng chỗ sâu nhìn ra mỉm cười.

Chu Nguyên bĩu môi, bất quá cũng không có nói thêm cái gì, hắn biết được Yêu Yêu cũng là vì hắn tốt, dù sao hắn lần này tiến vào Huyền Nguyên Động Thiên sơ bộ mục tiêu, chính là muốn đạt được Thất Sắc Trúc Thần dị bảo, dưới mắt tối thiểu nhất, giữ gốc là đạt đến.

Chỉ là phải trả cái kia 12 đạo Lục Sắc Trúc Thần dị bảo nợ, lại là đến phí hết một chút thời gian.

"Ầy." Yêu Yêu vươn ngọc thủ, trên ngọc thủ quang trạch phun trào, có ba đạo lóa mắt chùm sáng nổi lên, trong đó có nguyên khí ba động hùng hồn phát ra, rõ ràng là ba đạo Lục Sắc Trúc Thần dị bảo.

"Đây là ta cùng Thôn Thôn trong khoảng thời gian này lấy được, tăng thêm ngươi nơi đó còn có một đạo, chính là bốn đạo." Yêu Yêu nói ra.

Chu Nguyên thấy thế, ngược lại là nhãn tình sáng lên, cũng không có già mồm, dù sao giữa song phương quan hệ không cần những này, mà lại nếu như Yêu Yêu cần, hắn liền ngay cả trước mặt cái này Thất Sắc Trúc Thần dị bảo đều có thể không chút do dự cho nàng.

"Bây giờ trong Đại Huyền sơn mạch toà siêu cấp kết giới kia, các nơi tiết điểm bắt đầu bị phá hư, nếu như đoán không lầm mà nói, đại cơ duyên giấu ở sau cùng kia, hẳn là cũng sắp hiện thế." Yêu Yêu đứng thẳng người lên, vòng eo tinh tế như liễu, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Đại Huyền sơn mạch chỗ sâu, chậm rãi nói ra.

Chu Nguyên nghe vậy, ánh mắt cũng là ngưng tụ, đối với đại cơ duyên sau cùng kia, hắn tự nhiên cũng là cực kỳ hiếu kỳ cùng chờ mong.

"Đạo thánh văn thứ ba kia, nghe nói cũng là tại trong Huyền Nguyên Động Thiên này, nhưng đoạn đường này mà đến, lại là không có bất kỳ manh mối gì, cũng không biết ở chỗ này, có thể hay không gặp phải." Chu Nguyên trầm ngâm nói.

Tại hắn đạt được "Địa Thánh Văn" thời điểm, biết được đạo thánh văn thứ ba manh mối, hẳn là liền tồn tại ở trong Huyền Nguyên Động Thiên này.

Mà tại kiến thức "Địa Thánh Văn" lực lượng về sau, Chu Nguyên triệt để minh bạch cái này từ trên "Thương Huyền Thánh Ấn" tước đoạt xuống bốn đạo thánh văn cường đại, hắn hôm nay, bất luận là Phá Chướng Thánh Văn hay là Địa Thánh Văn, ở trên cấp độ vận dụng, chỉ sợ ngay cả da lông cũng không tính là.

Nhưng dù vậy, hai đạo thánh văn này, đã là Chu Nguyên đòn sát thủ, bởi vậy có thể thấy được nó uy năng.

Cho nên, đối với đạo thánh văn thứ ba kia, Chu Nguyên đồng dạng là không gì sánh được chờ mong. ]

Cái này Huyền Nguyên Động Thiên, hồi lâu mới có thể mở ra một lần, nếu như lần này không cách nào đạt được, lần sau liền thật không biết là lúc nào.

"Đợi đến đại cơ duyên sau cùng kia hiện thế lúc, chỉ sợ mới thật sự là tranh đấu." Yêu Yêu ưu nhã ngồi ở một bên, nhẹ nhàng dựa vào thanh tùng, ngọc thủ chống đỡ cái cằm tuyết trắng, nói ra.

Nàng nhìn lướt qua Chu Nguyên, từ tốn nói: "Thực lực ngươi bây giờ, đánh bại Thánh Cung một vị xếp hạng ở mạt Thánh Tử, đều đã là dốc hết toàn lực, nếu như gặp được các tông kia đỉnh tiêm Thánh Tử, sợ là phần thắng không cao đâu."

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt ngưng lại nói: "Cho nên tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta dự định nếm thử đột phá."

Bàn tay hắn nâng lên, chỉ thấy hai viên hạt sen hỏa diễm bảy màu nổi lên, có cực đoan tinh thuần nguyên khí ba động phát ra, đồng thời có dị hương tràn ngập.

Chính là tại trong thất thải bảo địa kia đạt được hạt sen hỏa diễm.

"Hạt sen hỏa diễm này mặc dù là tu luyện chi bảo, bất quá bằng vào hai viên này, chỉ sợ chưa chắc có thể để ngươi thành công hoàn thành đột phá." Yêu Yêu đôi mắt đẹp quăng tới, thản nhiên nói.

Chu Nguyên bất đắc dĩ gãi đầu một cái, hắn cũng hiểu biết hai viên hạt sen hỏa diễm tựa hồ là có chút không đủ, nhưng hắn cũng không có cách nào a, chỉ có thể tận khả năng thử một chút.

Mà tại Chu Nguyên bất đắc dĩ ở giữa, Yêu Yêu tay nhỏ như là bạch ngọc kia, lại lần nữa rời khỏi trước mặt hắn.

Chỉ thấy trong bàn tay nhỏ, có tám khỏa óng ánh sáng long lanh hạt sen lơ lửng, hào quang bảy màu từ đó phát ra.

"Cái này..." Chu Nguyên kinh ngạc nhìn về phía Yêu Yêu.

"Đây là ta trước đó phân đến hai viên, ngươi biết, vật này đối với ta không nhiều lắm tác dụng, mà đổi thành bên ngoài hai viên, là Thôn Thôn." Yêu Yêu cười yếu ớt một tiếng, nói.

Yêu Yêu trong ngực Thôn Thôn phát ra lẩm bẩm thanh âm.

"Thôn Thôn coi như xong đi?" Chu Nguyên có chút xấu hổ, Yêu Yêu coi như bỏ qua, nhưng Thôn Thôn thứ tham ăn này, rõ ràng đối với hạt sen bảy màu rất tâm động, nó sẽ giao ra, chỉ sợ là trở ngại Yêu Yêu dâm uy.

"Nó chính là tham ăn mà thôi, thật muốn nói hiệu quả, kỳ thật cũng không mạnh." Yêu Yêu hai tay nâng lên Thôn Thôn, đôi mắt đẹp nhẹ nhàng chớp chớp, ngữ khí ôn nhu nói: "Thôn Thôn, ngươi nói đúng không?"

Thôn Thôn bị Yêu Yêu cười tủm tỉm nhìn xem, toàn thân lông tóc đều là có chút dựng thẳng, cuối cùng chỉ có thể dùng móng vuốt che mắt, phát ra thanh âm ủy khuất.

"Vậy còn có bốn khỏa ở đâu ra?" Chu Nguyên nghi ngờ hỏi.

Yêu Yêu mỉm cười nói: "Đương nhiên là từ Lý Khanh Thiền bọn hắn nơi đó đổi lấy a, mà lại là lấy danh nghĩa của ngươi."

Chu Nguyên khẽ giật mình, trong lòng bỗng nhiên dâng lên cảm giác không ổn: "Có ý tứ gì?"

"Bốn đạo Lục Sắc Trúc Thần dị bảo, đổi một viên hạt sen bảy màu... Ta cho ngươi đổi bốn khỏa, nói cách khác, ngươi đằng sau trả lại thời điểm, phải trả bọn hắn mười sáu đạo, lại thêm trước đó 12 đạo, tổng cộng là 2 đạo Lục Sắc Trúc Thần dị bảo, hoặc là nói, dùng hai đạo Thất Sắc Trúc Thần dị bảo cũng có thể." Yêu Yêu nghiêm túc giải thích nói.

Chu Nguyên sửng sốt, một lát sau cảm giác được trước mắt một mảnh biến thành màu đen, hắn nợ trên người này còn chưa bắt đầu trả, vậy mà trong nháy mắt tăng gấp bội tăng vọt.

Yêu Yêu nhìn đến Chu Nguyên bộ dáng sắc mặt trắng bệch kia, ngữ trọng tâm trường nói: "Mài đao không uổng phí đốn củi công, ngươi chỉ cần trước đem thực lực bản thân tăng lên, mới có tư cách đi tranh đoạt."

Chu Nguyên miệng đắng lưỡi khô, sau đó âu sầu trong lòng nhìn về phía Thôn Thôn, xem ra tại bọn hắn hai người này một thú ở giữa, Yêu Yêu là hàng thật giá thật Tiểu Ma Vương, nhất ngôn cửu đỉnh, ngôn xuất pháp tùy, một người một thú căn bản cũng không có phản đối tư cách.

Thôn Thôn lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt kia tựa hồ là đang nói nhìn ngươi thảm hại hơn một chút.

"Tốt a, dù sao nợ nhiều không lo." Chu Nguyên cuối cùng cũng nghĩ thông, phiền muộn nói.

Bất kể như thế nào, trước đột phá đến bát trọng thiên rồi nói sau.

Yêu Yêu lúc này mới vầng trán hơi điểm, trẻ nhỏ dễ dạy.

"Đúng rồi, ngươi cái kia Thái Huyền Thánh Linh Thuật, còn chưa chân chính tu thành?" Yêu Yêu đột nhiên hỏi.

Chu Nguyên gật gật đầu, hắn Thái Huyền Thánh Linh Thuật, chỉ có thể coi là làm bán thành phẩm, còn chưa chân chính tu thành, bởi vì hãy còn có chín đạo chủ tài thú hồn, hắn còn chưa từng dung hợp.

Bất quá muốn dung hợp chín đạo chủ tài thú hồn kia nói nghe thì dễ?

Chín đạo chủ tài thú hồn kia cực kỳ cuồng bạo, nếu là một cái sơ sẩy, thậm chí có khả năng đem hắn sơ bộ tu thành Thánh Linh Chủng Tử làm hỏng, cho nên Chu Nguyên một mực không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Yêu Yêu vầng trán hơi điểm, sau đó ngọc thủ một nắm, một cái bình ngọc thoáng hiện mà ra, trong bình ngọc, có nửa bình lóe ra kim quang huyết dịch, trong lúc mơ hồ, có một cỗ vô hình áp bách từ trong đó phát ra.

"Lần sau dung hợp lúc, ngươi đem vật này luyện hóa, lấy Thánh Thú chi uy, chấn nhiếp chủ tài thú hồn kia, chắc hẳn có thể thuận lợi rất nhiều." Yêu Yêu nói ra.

Chu Nguyên hiếu kỳ tiếp nhận bình ngọc, hắn nhìn qua trong bình ngọc huyết dịch nhìn liền cực kỳ bất phàm kia, như có điều suy nghĩ nói: "Huyết dịch này, thế nào thấy khá quen?"

Mấy tức về sau, hắn nhìn về hướng Thôn Thôn, lúc này người sau vô lực nằm nhoài Yêu Yêu trên chân dài, trong thú đồng tựa hồ là có chút sinh không thể luyến chi sắc.

Yêu Yêu lơ đãng nói: "Đây chính là Thôn Thôn máu a, ta sợ duy nhất một lần muốn nó nhiều như vậy nó chịu không được, cho nên đều là chia gần hai tháng, mỗi ngày lấy một chút, cuối cùng mới có những thứ này."

Chu Nguyên không nói gì, cuối cùng hắn nhìn về phía Thôn Thôn, than nhẹ một tiếng.

Huynh đệ, hay là ngươi thảm hại hơn đây này.

Bất quá, có những hạt sen bảy màu này lại thêm Thôn Thôn máu, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, xem ra hắn cần thật tốt bế quan, là đạo kia đại cơ duyên, làm chuẩn bị cuối cùng.




