




Chương 643 : Đấu pháp


Thương Huyền tông Thánh Tử đội ngũ, lấy Sở Thanh cầm đầu, chân đạp nguyên khí vút không mà lên, tại vô số đạo tầm mắt nhìn soi mói kia, trực tiếp đối với toà kia nguy nga to lớn cổ lão sơn nhạc mau chóng bay đi.

Mục tiêu của bọn hắn, trực chỉ cuối cùng một tòa kia, cũng là cao nhất một ngọn núi.

Tại đỉnh núi kia, thần bí ngọc bích tản ra hào quang rực rỡ, hấp dẫn lấy vô số thèm nhỏ dãi mà tham lam ánh mắt.

Mà theo bọn hắn tiếp cận toà kia cổ lão Ngọc Bích sơn, Sở Thanh, Chu Nguyên bọn hắn đều là cảm thấy một cỗ bàng bạc mênh mông thiên địa nguyên khí tràn ngập ở xung quanh, tại dưới loại thiên địa nguyên khí này, bọn hắn bay lượn thân hình tựa như là nhận lấy một loại nào đó áp chế, bắt đầu giảm xuống.

"Xem ra trong Ngọc Bích sơn này, không thể bay lên."

Sở Thanh ánh mắt khẽ nhúc nhích, bàn tay vung lên, thân hình chính là dẫn đầu hướng về, nhanh chóng rơi xuống ngọn núi thứ bảy kia chỗ giữa sườn núi, nơi này trải rộng đại thụ che trời, bọn hắn thì là đứng ở đại thụ trên ngọn cây.

Sở Thanh đứng ở phía trước nhất, hắn ngày bình thường bất cần đời gương mặt, vào lúc này hiếm thấy có chút nghiêm nghị, hắn cũng không tiếp tục đem người tiến lên, mà là đưa ánh mắt về phía phía trước.

Bởi vì lúc này, tại trên đường thông hướng đỉnh núi kia, từng đạo khí thế bất phàm thân ảnh, hoặc đứng hoặc ngồi xếp bằng, đem con đường phía trước kia, chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Mà tại ba đạo thân ảnh trên cùng kia, chính là Khương Thái Thần, Chiêm Đài Thanh cùng Kim Thiềm Tử.

Ngọc Bích sơn bên ngoài, vô số đạo ánh mắt đều là ngưng tụ ở chỗ này, bởi vì ai đều rõ ràng, nơi này đụng nhau, coi là nơi đây số một, cho dù là mặt khác tứ đại cự tông, cũng không có nơi này đặc sắc.

Dưới mắt, Khương Thái Thần đám người đã là đem cuối cùng một tòa ngọc bích kia xem như Thánh Cung đồ vật, mà lấy Sở Thanh cầm đầu Thương Huyền tông Thánh Tử tất nhiên sẽ không đồng ý, cho nên này song phương, bất luận ai muốn có được toà kia Ngọc Bích Chi Vương, tất nhiên đều cần trước chân chính làm qua một trận.

Dưới mắt nơi này, không có người bên ngoài quấy nhiễu, chỉ sợ sẽ là chiến trường tốt nhất.

"Sở Thanh, các ngươi hiện tại hối hận mà nói, còn kịp, ta cho phép các ngươi rút đi, đi tranh đoạt mặt khác ngọc bích." Khương Thái Thần tóc bạc theo gió múa nhẹ, đạm mạc nói.

Sở Thanh cười một tiếng, nói: "Khương Thái Thần, hiện tại lại nói lời này, không khỏi lộ ra quá không quả quyết đi? Đây cũng không phải là ta biết Khương Thái Thần."

Khương Thái Thần thon dài giữa ngón tay có nguyên khí chảy xuôi, mí mắt cụp xuống, nói: "Chỉ là không muốn không duyên cớ lãng phí thời gian mà thôi."

"Bất quá thôi, đã các ngươi khăng khăng tìm chết, ta cũng không tốt ngăn cản lấy các ngươi, dù sao nơi này, cũng đích thật là một tòa không tệ nơi táng thân."

Hắn chậm rãi duỗi lên bàn tay, nhẹ nhàng vung lên.

"Đưa bọn hắn một món lễ lớn đi."

Trong khi âm thanh hạ thấp thời gian, cái kia rất nhiều Thánh Cung Thánh Tử, lập tức mặt lộ nụ cười dữ tợn, bàn tay nắm một cái, chỉ thấy từng đạo cổ lão pha tạp quyển trục xuất hiện ở trong tay bọn họ.

Xoẹt!

Bọn hắn trực tiếp xé mở quyển trục, lập tức trong quyển trục có cuồng bạo không gì sánh được nguyên khí bộc phát mà lên, trực tiếp là ở trong thiên địa gây nên cuồn cuộn kinh lôi âm thanh.

Vô số đạo tia sáng từ trong những quyển trục kia bắn ra, tại thiên không xen lẫn, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là tạo thành một bộ cổ lão đồ quyển, đồ quyển như màn sáng, che khuất bầu trời.

Một cỗ làm người sợ hãi ba động, không ngừng trong đó phát ra, dẫn tới thiên địa biến sắc.

Xoạt!

Động tĩnh bên này, lập tức bị vô số đạo ánh mắt phát giác lia, lúc này liền bộc phát ra ngập trời giống như xôn xao âm thanh.

"Đó là cái gì?! Thật là khủng khiếp nguyên khí ba động!"

]

"Là cái gì Nguyên bảo sao?!"

"Thánh Cung quả nhiên không dễ chọc, lại còn cất giấu thủ đoạn như vậy!"

"..."

Tại Bách Hoa Tiên Cung chỗ, Tả Khâu Thanh Ngư cùng Lục La liếc nhau, trong đôi mắt đẹp đều có lấy một chút vẻ lo âu, hiển nhiên cũng là đã nhận ra cái kia Thánh Cung thủ đoạn cường đại.

Tại trong ngọn núi thứ bảy kia, Sở Thanh cũng là ngẩng đầu nhìn quang đồ cổ lão kia, con ngươi có chút co rụt lại, chậm rãi nói: "Đây là... Tru Linh Đồ?!"

Lời vừa nói ra, bên cạnh Khổng Thánh, Lý Khanh Thiền nhao nhao biến sắc.

"Tru Linh Đồ? Làm sao có thể!"

Nghe đồn trong Thánh Cung, có một Thánh cấp Nguyên bảo, tên là Tru Linh Đồ, uy năng khó lường, đủ để hủy thiên diệt địa, nghe đồn năm đó Thánh Cung chi chủ, còn bằng vào bảo vật này cùng Thương Huyền lão tổ giao thủ qua.

Như thế chí bảo, cơ hồ là trấn tông đồ vật, làm sao lại xuất hiện tại một chút Thánh Tử trong tay? Mà lại bằng năng lực của bọn hắn, cũng không có khả năng thôi động Tru Linh Đồ.

"Nhãn lực ngược lại không kém, cái này đích xác là Tru Linh Đồ, chẳng qua là do cung chủ lão nhân gia ông ta tự mình luyện chế một đạo hàng nhái thôi, đồng thời còn chỉ có thể dùng như thế một lần." Khương Thái Thần cười nhạt nói.

Nhưng Lý Khanh Thiền bọn hắn trong lòng vẫn như cũ là trầm xuống, Tru Linh Đồ chính là hàng thật giá thật Thánh cấp Nguyên bảo, cho dù dưới mắt Khương Thái Thần trong tay bọn họ đồ vật chỉ là một đạo hàng nhái, nhưng uy năng vẫn như cũ không thể khinh thường.

"Bất quá ta nghĩ, dùng để tiêu diệt các ngươi, cũng không tính rất khó khăn."

Bàn tay hắn nâng lên: "Động thủ."

Ầm ầm!

Theo thanh âm hắn rơi xuống, chỉ thấy trên bầu trời quang đồ cổ lão chiếm cứ kia chợt bộc phát ra kinh lôi thanh âm, nguyên khí giữa thiên địa gào thét mà đến, bị quang đồ cổ lão kia đều hấp thu mà đi.

Xuy xuy!

Một lát sau, quang đồ ở giữa, chậm rãi vỡ ra, tựa như là tạo thành một đạo dữ tợn miệng lớn, vô số đạo to bằng đầu người quang cầu, từ trong đó dâng lên mà ra.

Trong những quang cầu kia, áp súc ngưng tụ cực kỳ khổng lồ thiên địa nguyên khí, mỗi một khỏa đều là tản ra cực đoan khí tức nguy hiểm.

Oanh!

Sau một khắc, vô số đạo nguyên khí quang cầu kia trực tiếp là phô thiên cái địa oanh kích mà xuống, hào quang sáng chói che đậy bầu trời, mỗi một khỏa quang cầu kia, đều không kém hơn một vị Thánh Tử toàn lực công kích, bây giờ như vậy quy mô oanh kích mà xuống, liền xem như Sở Thanh loại nhân vật kia đều là khó mà ngạnh kháng.

Tại ngoài núi kia, vô số đạo ánh mắt kinh hãi muốn tuyệt nhìn qua một màn này, bọn hắn hiển nhiên cũng là không nghĩ tới, Thánh Cung đòn sát thủ tới nhanh như vậy...

Như vậy thế công, liền xem như Thương Huyền tông những Thánh Tử kia có thể chống cự xuống tới, vậy cũng tất nhiên sẽ tử thương thảm trọng.

Thánh Cung chi uy, quả thật là không thể tuỳ tiện mạo phạm.

Ở dưới đó, Lý Khanh Thiền, Khổng Thánh bọn hắn sắc mặt cũng là không nhịn được đại biến, nghĩ đến cũng là phát giác được Thánh Cung như vậy thế công đáng sợ.

Bất quá, liền tại bọn hắn muốn lúc xuất thủ, Sở Thanh thân ảnh bỗng nhiên dâng lên, hắn nhìn qua hủy diệt quang cầu gào thét xuống kia, nói: "Khương Thái Thần, một đạo hàng nhái, cũng nghĩ đem ta Thương Huyền tông Thánh Tử một mẻ hốt gọn, ngươi cũng quá coi thường ta Thương Huyền tông nội tình."

Hắn song chưởng khép lại, sau đó chậm rãi kéo ra, chỉ thấy ở tại lòng bàn tay nguyên khí quang mang hội tụ, tại quang mang kia ở giữa, đúng là xuất hiện một thanh đẹp đẽ tiểu xảo màu xanh dù nhỏ.

Trên mặt dù kia, khắc rõ phù văn cổ xưa, trong khi lúc xuất hiện, lập tức phun ra nuốt vào lấy thiên địa nguyên khí.

Hưu!

Màu xanh dù nhỏ mãnh liệt bắn mà ra, đón gió căng phồng lên, hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ, lơ lửng tại rất nhiều Thương Huyền tông Thánh Tử trên đỉnh đầu.

Ầm ầm!

Vô số hủy diệt quang cầu rơi đem xuống tới, đánh vào màu xanh dù nhỏ phía trên, nhưng mặt dù lập tức có gợn sóng nở rộ, đúng là trực tiếp đem vô số hủy diệt quang cầu kia đều bắn ra mà quay về.

Vô số quang cầu trên bầu trời va chạm nhau, cuồng bạo sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra.

Lý Khanh Thiền bọn hắn kinh ngạc nhìn qua ô lớn màu xanh kia, thất thanh nói: "Đây là... Chưởng giáo Thiên La Tán?"

Thanh Dương chưởng giáo có một bảo, tên là Thiên La Tán, mặc dù cũng không phải là Thánh cấp Nguyên bảo, nhưng là đứng hàng Thiên cấp thượng phẩm, đồng dạng là hiếm thấy chi bảo, không nghĩ tới dưới mắt bảo vật này, vậy mà xuất hiện ở Sở Thanh trong tay.

Hiển nhiên, đây cũng là Thanh Dương chưởng giáo âm thầm giao cho Sở Thanh, chỗ phòng ngừa, chính là Thánh Cung một chút thủ đoạn.

Đại thụ đỉnh chóp, Khương Thái Thần nhìn qua ô lớn màu xanh kia, nhíu mày một chút, cái này Sở Thanh, quả nhiên cũng là có chỗ thủ đoạn, xem ra liền xem như Tru Linh Đồ, cũng không dễ dàng đem bọn hắn trực tiếp diệt sát.

"Ha ha, có ý tứ, cái này Thanh Dương chưởng giáo đem Thiên La Tán đều giao cho Sở Thanh, xem ra rất là phòng bị ta Thánh Cung đâu." Tại bên kia, Kim Thiềm Tử cười nhạt nói.

Chiêm Đài Thanh môi đỏ hé mở: "Bọn hắn có Thiên La Tán tương hộ, chúng ta cái này Tru Linh Đồ, sợ là tru không diệt được bọn hắn."

Khương Thái Thần cười nhạt một tiếng, nói: "Vô sự, vốn là không có ý định có thể dễ dàng như vậy liền diệt đi bọn hắn, Tru Linh Đồ mục đích cuối cùng nhất, cũng không phải là tru sát bọn hắn, mà là vây khốn bọn hắn."

Hai tay của hắn khép lại, đột nhiên kết ấn.

Hưu!

Trên bầu trời, quang đồ to lớn kia bỗng nhiên chấn động, đúng là phun ra ngập trời mê vụ, trong sương mù tựa như là có rít lên thanh âm, dẫn tới người thần hồn chấn động, không cách nào phân biệt phương hướng.

"Cái này Mê Thần Yên có thể hỗn loạn thần hồn, rơi vào trong đó, chính là giống như thiên địa chi lao, không thể trốn cách."

Khương Thái Thần tay áo nhẹ nhàng bãi xuống, nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia bị vây ở trong đó Thương Huyền tông Thánh Tử, nói: "Thánh Cung còn lại Thánh Tử, tiếp tục thôi động Tru Linh Đồ, không ngừng trấn sát."

Sau đó ánh mắt của hắn chuyển hướng, Chiêm Đài Thanh, Kim Thiềm Tử.

"Ngươi ta ba người, thừa dịp này thẳng đi đỉnh núi, trước đem ngọc bích kia lấy đi, đằng sau lại đến cùng bọn hắn thật tốt chơi một trận."

Thanh âm lúc rơi xuống, mũi chân hắn một chút, thân ảnh đã là mãnh liệt bắn mà ra.

Chiêm Đài Thanh cùng Kim Thiềm Tử gật gật đầu, nhìn về phía chỗ sương mù bao phủ kia, khóe miệng nhấc lên một vòng khinh miệt chi ý, cái này Thương Huyền tông Thánh Tử, lại còn mưu toan cùng bọn hắn Thánh Cung đấu, cũng thật là si tâm vọng tưởng.

Thật không biết đợi ngày khác bọn họ đạt được toà ngọc bích kia về sau, cái kia Sở Thanh đám người sắc mặt, lại đều sẽ như thế nào khó coi?

Nghĩ như vậy, hai người đều là cười nhạo lên tiếng, sau đó thân ảnh lướt đi, đi theo Khương Thái Thần, nhanh chóng đối với đỉnh núi nguy nga kia mau chóng vút đi.




