




Chương 644 : Quá hạn


Mang theo chói tai rít lên sương mù, từ giữa thiên địa bốn phương tám hướng tầng tầng vọt tới, che khuất bầu trời, trực tiếp là đem Thương Huyền tông Chúng Thánh Tử đều vây khốn.

Thân ở trong đó, Chúng Thánh Tử đều là cảm giác được thiên địa hỗn loạn, khó mà phân biệt phương hướng.

Mà lại cùng lúc, tại trong sương khói mênh mông kia, còn không ngừng có kinh khủng quang cầu gào thét mà tới, ám bộ sát cơ.

Sở Thanh nhìn qua một màn này, nhíu mày một chút, hai tay kết ấn, Thiên La Tán chấn động, chống cự lấy những nguyên khí quang cầu kia.

"Cái kia Khương Thái Thần, Chiêm Đài Thanh, Kim Thiềm Tử ba người trực tiếp chạy đỉnh núi mà đi." Đột nhiên, Yêu Yêu lên tiếng nói ra.

Lời vừa nói ra, Lý Khanh Thiền, Khổng Thánh bọn người đều là biến sắc, nếu để cho đến Khương Thái Thần bọn hắn dẫn đầu đoạt được ngọc bích, muốn lại từ trong tay của bọn hắn đoạt lại, độ khó kia cũng liền quá lớn, mà lại coi như có thể cướp đoạt, một khi làm cho quá ác, Khương Thái Thần thậm chí có thể đem phá hủy, làm cho bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình.

"Chúng ta thử trước một chút có thể hay không xông ra cái này Mê Thần Yên!" Lý Khanh Thiền, Khổng Thánh các cái khác Thánh Tử trầm giọng nói, sau một khắc, bọn hắn thân hình mãnh liệt bắn mà ra, vọt thẳng tiến vào trong sương khói mênh mông.

Bất quá rất nhanh, thân ảnh của bọn hắn lại đều là bắn ngược mà quay về, sắc mặt có chút khó coi.

"Khói mù này có thể hỗn loạn thần hồn, một khi tiến vào, mất đi phương hướng, khó mà tiến lên." Lý Khanh Thiền nói ra.

"Muốn xông ra, trừ phi lấy cực kỳ hùng hậu nguyên khí xông vào, hoặc là người thần hồn cường hoành, mới có thể chống cự Mê Thần Yên quấy nhiễu." Khổng Thánh chau mày, hắn cùng Lý Khanh Thiền ngược lại là có thể nếm thử xông vào, nhưng như thế tiêu hao quá lớn, cho dù xông ra, thì như thế nào cùng Khương Thái Thần bọn người tranh đấu?

Sở Thanh chậm rãi nói: "Cái này Mê Thần Yên ta có thể xông ra, nhưng ta tối thiểu còn cần hai người tương trợ, Khương Thái Thần, Chiêm Đài Thanh, Kim Thiềm Tử đều không phải là đèn đã cạn dầu, ta có khả năng làm, chính là ngăn chặn Khương Thái Thần."

Còn lại Thánh Tử đều là một lặng yên, Khương Thái Thần không cần phải nói, chỉ có Sở Thanh mới có thể ngăn được, nhưng này Chiêm Đài Thanh, Kim Thiềm Tử cũng là cực kỳ không yếu, liền xem như Khổng Thánh, Lý Khanh Thiền cùng đối đầu, cũng là khó mà có bao nhiêu ưu thế.

Huống chi lúc trước Lý Khanh Thiền cùng Khổng Thánh cũng đã nói, hai người bọn họ, tuy nói nguyên khí coi như cường hoành, nhưng thần hồn lại là có chút yếu hạng, muốn xông ra Mê Thần Yên, sẽ có không nhỏ tiêu hao.

Dưới loại trạng thái này, bọn hắn không thể lại là Chiêm Đài Thanh, Kim Thiềm Tử đối thủ.

Như vậy đến xem, bọn hắn cục diện, quả thực là thế yếu đến cực hạn.

Trong lúc nhất thời, không khí trong sân đều là có chút trầm muộn.

"Cái này Mê Thần Yên, ta cùng Chu Nguyên ngược lại là có thể xông ra." Mà tại bọn hắn trầm mặc ở giữa, chợt có một đạo thanh duyệt thanh âm vang lên, ánh mắt mọi người nhìn lại, người nói chuyện kia, chính là Yêu Yêu.

Lý Khanh Thiền đôi mắt đẹp sáng lên, bọn hắn ngược lại là suýt nữa đem Yêu Yêu quên mất, thần hồn của nàng cực mạnh, cái này Mê Thần Yên có thể ngăn cản bọn hắn, nhưng đối với Yêu Yêu chỉ sợ không có cái gì tác dụng.

Trọng yếu hơn là Yêu Yêu thực lực bản thân cũng là cực kỳ cường hãn, nàng nếu là có thể xông ra, đương nhiên sẽ không kiêng kị cái kia Thánh Cung Chiêm Đài Thanh.

Bất quá... Yêu Yêu có thể thực hiện, Chu Nguyên nơi này, ngược lại là có chút vấn đề.

"Chu Nguyên mà nói, có thể cùng Kim Thiềm Tử đánh nhau sao?" Khổng Thánh chậm rãi lên tiếng nói, nói ra trong lòng chất vấn.

]

Tuy nói trước đó Chu Nguyên chém giết Thánh Cung hai vị Thánh Tử, chiến tích kiêu nhân, bất quá dưới mắt cái kia Kim Thiềm Tử, cũng không phải cái gì bình thường Thánh Tử có thể so sánh, đó là tại trên toàn bộ Thánh Châu Thánh Tử bảng xếp hạng thứ năm tồn tại.

Liền xem như Khổng Thánh, cũng không có bao nhiêu nắm chắc đem nó thắng qua.

Mặt khác Thánh Tử, cũng là có chút điểm chần chờ, loại thời điểm này đi ra người, tất nhiên sẽ đối đầu Thánh Cung ba vị người mạnh nhất, Chu Nguyên nếu như thực lực không đủ, ngược lại sẽ có nguy hiểm cực lớn.

Hắn giết Thánh Cung hai vị Thánh Tử, đối phương nếu có cơ hội mà nói, tất nhiên sẽ không đối với hắn có chút lưu tình.

Sở Thanh trầm ngâm một chút, nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Chu Nguyên sư đệ, ý nghĩ của ngươi đâu? Không cần miễn cưỡng chính mình, nếu như thực sự không được, chúng ta liền lui một bước, từ bỏ toà này Ngọc Bích Chi Vương."

Chu Nguyên bình tĩnh nói: "Ta nguyện đi."

Trong Ngọc Bích Chi Vương kia, có đạo thánh văn thứ ba tồn tại, hắn không có khả năng đem nó từ bỏ, mà lại Kim Thiềm Tử cố nhiên cường hoành, nhưng bây giờ hắn, cũng không còn là trước đó bị tên kia đánh lén thời điểm.

Hắn cũng rất muốn cùng đối phương đem món nợ này hảo hảo tính toán.

Sở Thanh nghe vậy, cũng là nhìn thật sâu Chu Nguyên một chút, nói: "Tốt, nếu Chu Nguyên sư đệ có như vậy đảm phách, vậy liền ta ba người xông ra Mê Thần Yên, chặn đường Khương Thái Thần ba người."

Hắn nhìn về phía Lý Khanh Thiền, Khổng Thánh, nói: "Cái này Thiên La Tán giao cho các ngươi khống chế, bảo vật này thôi động cần cực lớn nguyên khí, các ngươi có thể liên thủ thôi động."

"Đợi đến ta ba người xông ra, cùng Khương Thái Thần ba người giao đấu thời điểm, các ngươi cũng cần toàn lực ngăn chặn Thánh Cung mặt khác Thánh Tử, không được để bọn hắn phân ra nhân thủ quấy nhiễu."

Lý Khanh Thiền, Khổng Thánh đều là gật gật đầu.

Phân phó xong tất, Sở Thanh cũng không kéo dài, trực tiếp nhìn về phía Yêu Yêu, Chu Nguyên hai người, nói: "Động thủ đi!"

Yêu Yêu cùng Chu Nguyên liếc nhau, đều là nhẹ nhàng gật đầu.

Bạch!

Sở Thanh mũi chân điểm một cái, lập tức có cuồn cuộn nguyên khí từ nó thể nội bộc phát mà ra, mà nó thân ảnh, càng là trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, tiến vào trong Mê Thần Yên mênh mông.

Chu Nguyên cùng Yêu Yêu mi tâm thần hồn lấp lóe, cũng là lập tức đi theo.

Lý Khanh Thiền các loại Chúng Thánh Tử nhìn qua ba người biến mất tại trong sương khói thân ảnh, cũng là sắc mặt nghiêm nghị, bọn hắn biết được, lần này Huyền Nguyên Động Thiên sau cùng tranh đấu, chỉ sợ cũng phải xem Sở Thanh, Yêu Yêu, Chu Nguyên ba người.

Bất quá, bọn hắn đối mặt đối thủ, cũng là Thánh Cung thế hệ này xuất sắc nhất người nổi bật, mà cuối cùng đến tột cùng ai có thể thủ thắng, trong lòng bọn họ cũng là không có nửa điểm nắm chắc.

Thương Huyền tông cùng Thánh Cung lần này Huyền Nguyên Động Thiên chi tranh, đến tột cùng ai có thể trở thành lớn nhất bên thắng, chỉ sợ cũng muốn nhìn trận đại chiến này.

...

Ngọc Bích sơn bên ngoài.

Vô số đạo ánh mắt nhìn qua trong cuối cùng một ngọn núi tràn ngập ra sương mù.

"Thương Huyền tông Thánh Tử bị nhốt rồi..."

"Khương Thái Thần, Chiêm Đài Thanh, Kim Thiềm Tử thẳng đến đỉnh núi toà ngọc bích kia mà đi!"

"Xem ra bọn hắn là dự định trước đem ngọc bích đoạt tới tay, chậc chậc, không hổ là Thánh Cung a, quả thật là hung hãn, nếu như ngọc bích rơi vào trong tay của bọn hắn, Thương Huyền tông sợ là rốt cuộc khó mà tranh đoạt tới tay."

"Xem ra lần này tranh chấp, hay là Thánh Cung cao hơn một bậc."

"..."

Rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao vang lên, hiển nhiên đều là cho rằng lần này Thánh Cung cùng Thương Huyền tông cuối cùng tranh phong, hay là Thánh Cung càng có ưu thế.

Tả Khâu Thanh Ngư, Lục La, Lý Thuần Quân, Ninh Chiến, Chân Hư bọn người đều là khẽ thở dài một cái.

Hưu!

Bất quá, ngay tại vô số đạo ánh mắt vì đó tiếc nuối lúc, bỗng nhiên có người hét lên kinh ngạc thanh âm, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, trong sương khói nồng đậm kia, chợt có ba đạo quang ảnh mãnh liệt bắn mà ra.

"Thương Huyền tông có người xông ra đến rồi!"

"Là ai?!"

"Người cầm đầu kia, tựa hồ là Sở Thanh... Còn có cái kia Chu Tiểu Yêu cùng Chu Nguyên!"

"Sở Thanh đến là không có gì bất ngờ xảy ra, nhưng vì sao hai người khác không phải Khổng Thánh cùng Lý Khanh Thiền?"

Mọi người lên tiếng kinh hô, Yêu Yêu xưa nay điệu thấp, mà Chu Nguyên càng là vừa mới thanh danh vang dội, tại rất nhiều người xem ra, Thương Huyền tông mạnh nhất ba người, hẳn là Sở Thanh, Khổng Thánh cùng Lý Khanh Thiền mới là...

Thánh Cung những Thánh Tử kia, tự nhiên cũng là gặp được xông ra tới ba người, bất quá bọn hắn liếc nhau, cũng không có ngăn cản, trong mắt ngược lại là có giọng mỉa mai chi sắc toát ra tới.

Đi ra thì đã có sao, bởi vì chân chính nan quan, có thể cũng không tại bọn hắn nơi này... Lúc này chính hướng về phía đỉnh núi mà đi Khương Thái Thần, Chiêm Đài Thanh, Kim Thiềm Tử... Mới là bọn hắn Thánh Cung cường đại nhất cậy vào.

"Hừ, đi thôi, đợi đến các ngươi cùng chúng ta Thánh Cung mạnh nhất ba người gặp lúc, mới có thể minh bạch, bây giờ Thương Huyền Thiên, là thuộc về chúng ta Thánh Cung!"

"Mà các ngươi Thương Huyền tông, đã quá hạn!"




