




Chương 648 : Ác chiến


Ong ong!

Cuồng bạo cường hãn nguyên khí xanh biếc, mang theo một loại làm cho người buồn nôn mùi tanh, phô thiên cái địa từ Kim Thiềm Tử thể nội quét sạch mà ra, cái kia 83,000 khỏa Nguyên Khí Tinh Thần, lóe ra chói mắt chi quang, dẫn tới vô số người vì đó động dung.

Chu Nguyên nhìn qua nguyên khí tinh đấu hùng vĩ kia, sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng, chợt hắn hít sâu một hơi, nguyên khí màu vàng óng từ trong cơ thể nộ dâng lên mà ra, đồng dạng là có nguyên khí tinh đấu xuất hiện, chỉ bất quá trong đó kia, bất quá 39,000 Nguyên Khí Tinh Thần, cái này cùng Kim Thiềm Tử bên kia so ra, không thể nghi ngờ là lộ ra cực kỳ khó coi.

Mà tại ngoài núi, cũng là truyền ra một chút trầm thấp cười vang, đặc biệt là đệ tử Thánh Cung bên kia, tiếng cười nhất là không kiêng nể gì cả, bởi vì chỉ từ song phương nguyên khí nội tình đến xem, Chu Nguyên không thể nghi ngờ là không có phần thắng chút nào.

Thương Huyền tông đệ tử thì là trợn mắt nhìn, nhưng trong lòng đồng dạng là có chút tâm thần bất định, bởi vì này đôi chênh lệch quá xa.

Đối với ngoài núi cười vang, Chu Nguyên cũng không phát giác, hắn lúc này, chỉ là ánh mắt thật chặt tập trung vào Kim Thiềm Tử, nguyên khí uy áp phô thiên cái địa vọt tới kia làm cho hắn biết được, hôm nay trận chiến đấu này, tất nhiên sẽ là hắn đi vào Thánh Châu đại lục về sau, kịch liệt nhất một trận.

Kim Thiềm Tử hai tay ôm ngực, nguyên khí xanh biếc ở sau lưng hắn bốc lên, hắn mắt dọc màu vàng hờ hững nhìn chằm chằm Chu Nguyên, khóe miệng nhấc lên một vòng giọng mỉa mai đường cong: "Chu Nguyên, ngươi lực lượng, chính là cái này 39,000 nguyên khí nội tình sao?"

"Nếu thật là như thế..."

Ánh mắt của hắn, đột nhiên trở nên tàn nhẫn đứng lên: "Vậy ngươi hôm nay, chỉ sợ thật sự là không có nửa phần đường sống có thể đi!"

Oanh!

Trong khi âm thanh rơi một chớp mắt kia, Kim Thiềm Tử bàn chân đột nhiên giẫm một cái, ở sau lưng hắn, cuồn cuộn nguyên khí xanh biếc gào thét mà ra, đúng là biến thành một con cóc cự trảo, mang theo mùi tanh, hung hăng đối với Chu Nguyên vị trí trùng điệp vỗ tới, khí thế hung hãn.

Chu Nguyên nhìn qua xanh biếc cự trảo gào thét mà đến kia, hít sâu một hơi, nguyên khí màu vàng óng cũng là vào lúc này gào thét mà ra, trong kim quang, mơ hồ có thể thấy được sinh ra giao trảo cự mãng hình bóng.

Đối mặt với Kim Thiềm Tử nguyên khí thế công, hắn cũng không có trực tiếp tránh né, bởi vì hắn muốn thử một chút, đối phương cái này 83,000 nguyên khí nội tình, đến tột cùng là có nhiều mạnh!

Dù sao lấy quá khứ Chu Nguyên, chưa bao giờ chân chính cùng cấp độ này cường giả giao thủ qua.

Trước đó chém giết hai vị Thánh Cung Thánh Tử, nó nguyên khí nội tình cộng lại, chỉ sợ cũng không bằng Kim Thiềm Tử, huống chi, nguyên khí nội tình ở giữa so sánh, có thể cũng không phải là một cộng một sự tình đơn giản như vậy.

Một vị có được 80, 000 Nguyên Khí Tinh Thần người, đủ để tuỳ tiện nghiền ép hai vị 40,000 Nguyên Khí Tinh Thần đối thủ.

Kim Thiềm Tử nhìn qua Chu Nguyên nguyên khí màu vàng óng kia gào thét mà đến, khóe miệng lại là nhấc lên một vòng khinh miệt đường cong, chợt tay áo vung lên.

Oanh!

Cự trảo nguyên khí xanh biếc cùng mãng ảnh màu vàng chạm vào nhau, lập tức có nguyên khí cuồng bạo gợn sóng từ hư không chấn động ra đến, bất quá mãng ảnh màu vàng kia vẻn vẹn kiên trì mấy tức thời gian, chính là ầm vang sụp đổ.

Mà trái lại nguyên khí cự trảo kia, chỉ là suy yếu mấy phần, nhưng thế đi này vẫn như cũ hung hãn vô địch, đối với phía dưới Chu Nguyên hung hăng chụp được.

Chu Nguyên thân ảnh nhanh chóng hư hóa, hóa thành đạo đạo tàn ảnh mãnh liệt bắn trở ra, nghìn cân treo sợi tóc tránh đi cự trảo kia phạm vi.

Oanh!

Đại địa trực tiếp bị đánh ra từng đạo vết rách, khói bụi cuồn cuộn.

Kim Thiềm Tử mắt hờ hững nhìn qua một màn này, sau đó nhìn về phía xuất hiện ở phía xa đạo thân ảnh kia, khóe miệng có giống như mèo đùa giỡn chuột trêu tức, lần đầu tiên đụng nhau này, Chu Nguyên cơ hồ là ở vào bị nghiền ép tư thái.

Muốn lấy 39,000 nguyên khí nội tình cùng hắn chống lại, đơn giản chính là quá mức ngây thơ.

]

"Ngươi liền định giống chuột một dạng, trốn đông trốn tây đến cùng ta đấu sao?" Kim Thiềm Tử trên mặt dáng tươi cười, song chưởng khép lại, đầu ngón tay kết ấn, sau một khắc, nó ánh mắt đột nhiên âm trầm xuống tới.

"Ta nhìn ngươi có thể trốn đến lúc nào?!"

Oa!

Cổ họng của hắn ở giữa, phát ra quỷ dị thanh âm, miệng của hắn đột nhiên nâng lên, nguyên khí xanh biếc ở tại trong miệng điên cuồng ngưng tụ, áp súc, sau một khắc, đột nhiên từ trong miệng nó phát ra.

"Thiên Thiềm Độc Ba!"

Rít lên sóng âm, dồn dập vang lên, màu xanh biếc quang lưu, vào lúc này trở nên sền sệt, tựa như nọc độc, ầm vang bắn ra, trực tiếp là lấy một loại tốc độ cực nhanh, thẳng đến Chu Nguyên mà đi.

Tốc độ kia, nhanh đến mức căn bản là không cách nào tránh né.

Mà quang lưu xanh biếc kia lướt qua, mặt đất trực tiếp là bị nọc độc ăn mòn, tanh hôi sương mù dâng lên.

Cái này Kim Thiềm Tử thế công, một đợt so một đợt hung hãn, hiển nhiên là dự định nương tựa theo tự thân cường hãn nguyên khí nội tình, ngạnh sinh sinh đem Chu Nguyên tất cả tự tin phá hủy.

Chu Nguyên cũng là sắc mặt ngưng trọng nhìn qua sóng ánh sáng màu xanh biếc gào thét mà đến kia, hắn Hóa Hư Thuật vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng nhanh lùi lại, bất quá Kim Thiềm Tử đạo thế công này, tựa như sóng âm, tốc độ nhanh đến căn bản là không có cách tránh né.

Theo sóng ánh sáng xanh biếc tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại, Chu Nguyên hai tay cũng là như thiểm điện kết ấn, nguyên khí trong cơ thể nhanh chóng vận chuyển lại.

Miệng của hắn cũng là đột nhiên nâng lên, thể nội nguyên khí chuyển động theo, sau một khắc, ngọn lửa màu ám kim, từ trong miệng nó, cuồn cuộn phun ra.

"Thiên Dương Hỏa!"

Ám kim chi hỏa gào thét mà ra, không khí đều là trở nên nóng bỏng lên, mặt đất tầng ngoài tức thì bị hòa tan, mà ám kim chi hỏa kia, trực tiếp liền cùng gào thét mà đến xanh biếc sóng âm đụng vào nhau.

Oanh!

Cả hai va chạm, phát ra bén nhọn thanh âm, bất quá ngụm ám kim chi hỏa kia, đang kéo dài mười mấy hơi thở về sau, chính là nhanh chóng dập tắt, bị quang lưu xanh biếc thôn tính tiêu diệt.

Thôn tính tiêu diệt ám kim hỏa, sóng ánh sáng xanh biếc vẫn như cũ bắn thẳng đến không ngừng nhanh lùi lại Chu Nguyên.

Song phương giao thủ, từ vừa mới bắt đầu, liền trực tiếp tiến nhập gay cấn.

"Oanh!"

Nhanh lùi lại Chu Nguyên, mi tâm thần hồn chi quang lấp lóe, sau một khắc, đại địa chấn động, chợt có lấy từng đạo to lớn tường đá trống rỗng dâng lên, ngăn cản tại Chu Nguyên phía trước.

Tại trên những tường đá kia, còn bao trùm lấy thần hồn chi quang.

Hiển nhiên, Chu Nguyên lúc này ngay cả thần hồn chi lực cũng là vận dụng.

Oanh! Oanh!

Bất quá, đối mặt với trùng điệp tường đá kia, sóng ánh sáng xanh biếc vẫn như cũ là vọt thẳng qua, thế như chẻ tre đem hết thảy ngăn cản ở phía trước đồ vật phá hủy.

Ngắn ngủi mấy tức, tất cả tường đá đều là bị xuyên thủng.

Lúc này sóng ánh sáng xanh biếc, đã là thu nhỏ đến ban đầu một nửa, hiển nhiên cũng là bị tiêu hao phần lớn lực lượng, nhưng này các loại dư uy, vẫn như cũ đủ để miểu sát đại đa số Thánh Tử.

Hưu!

Sóng ánh sáng xanh biếc xuyên thủng cuối cùng một tòa tường đá, tốc độ đột nhiên tăng vọt, rốt cục đuổi kịp nhanh lùi lại Chu Nguyên, sau đó rít lên lấy đánh tới.

Lúc này, Chu Nguyên đã là không cách nào lại lui.

Hắn nhìn qua quang lưu xanh biếc tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại kia, trong lòng hít sâu một hơi, năm ngón tay đột nhiên nắm chặt.

Trái tim ở giữa, huyết dịch màu vàng óng vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, vô số tia sáng màu vàng lan tràn đi ra, cùng toàn thân huyết nhục tương liên, mênh mông nhục thân chi lực, vào lúc này bộc phát mà lên.

Chu Nguyên mặt ngoài thân thể, kim quang như ẩn như hiện, trên da, thậm chí đều là xuất hiện màu vàng đường vân.

"Tiểu Huyền Thánh Thể, Kim Huyết cảnh!"

Lực lượng của thân thể, vào lúc này không giữ lại chút nào thúc giục.

Rống!

Chu Nguyên thể nội, tựa như là truyền ra gầm thét thanh âm, hắn lúc này không lùi mà tiến tới, bước ra một bước, năm ngón tay nắm chặt, đấm ra một quyền, cuồn cuộn kim quang, từ dưới quyền bộc phát ra.

Oanh!

Một quyền kia, trực tiếp cùng sóng ánh sáng xanh biếc gào thét mà tới kia, trùng điệp đánh vào cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Âm thanh lớn vào lúc này vang vọng, cuồng bạo sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra.

Vô số đạo ánh mắt thật chặt bắn ra mà đến, nháy cũng không nháy mắt.

Chỉ thấy tại đầu nguồn va chạm kia, hai cỗ lực lượng cuồng bạo không ngừng trùng kích, như vậy ước chừng mười mấy hơi thở về sau, màu xanh biếc sóng ánh sáng cuối cùng là đều tiêu tán.

Ầm!

Bất quá, tại sóng ánh sáng xanh biếc kia tiêu tán đồng thời, Chu Nguyên thân ảnh cũng là đột nhiên run lên, sau đó bay ngược ra mấy trăm trượng, trùng điệp va vào trong một mảnh vách núi.

Vách núi sụp đổ, núi đá lăn xuống, đem hắn thân ảnh đều là vùi lấp đi vào.

Vô số đạo ánh mắt, chấn động nhìn qua một màn này.

Tại lúc trước kia, Chu Nguyên vì hóa giải đến từ Kim Thiềm Tử đạo kia hung hãn thế công, phân biệt vận dụng nguyên khí, thần hồn, nhục thân ba loại lực lượng, nhưng dù vậy, tại thời khắc cuối cùng kia, hắn như trước vẫn là đã rơi vào hạ phong.

83,000 nguyên khí nội tình, muốn đền bù, muốn còn lâu mới có được trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Thương Huyền tông bên kia, Đường Mộc Tâm, Kim Chương, Cố Hồng Y bọn người sắc mặt đều là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, hiển nhiên, Chu Nguyên bên này, sợ rằng sẽ sẽ dẫn tới từ khi hắn tiến vào Thương Huyền tông đến nay, khó giải quyết nhất cùng phiền phức một trận ác chiến...




