




Chương 649 : Thế yếu


Oanh!

Cuồng bạo nguyên khí màu vàng sẫm cùng nguyên khí xám trắng kia hung hãn va chạm, sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, chung quanh rừng rậm trực tiếp là không ngừng bị xé nứt ra.

Tại chỗ nguyên khí đụng nhau kia, chính là Sở Thanh cùng Khương Thái Thần thân ảnh.

Lúc này hai người, khí thế đều là hung hãn đến đáng sợ, thời điểm xuất thủ kia, nguyên khí cuồn cuộn, uy áp tràn ngập, lực phá hoại mười phần.

Nơi này giao phong, bàn về thanh thế, so với Chu Nguyên nơi đó càng sâu một bậc.

"Minh Thánh Chưởng!"

Khương Thái Thần thân hình phóng lên tận trời, sau đó một chưởng vỗ xuống, chỉ thấy nguyên khí xám trắng trực tiếp là hóa thành một cái tràn ngập rét lạnh chi khí cự chưởng, hung hăng đối với phía dưới Sở Thanh chụp được.

Mà chưởng ấn kia chưa rơi xuống, phía dưới mặt đất đã là bắt đầu sụp đổ.

Sở Thanh ngẩng đầu, hắn trong song đồng kia, tràn đầy sắc bén chi sắc, hắn nhìn qua Khương Thái Thần cấp độ kia thế công, bàn chân đột nhiên giẫm một cái, phía sau tóc dài như kim đâm kia đột nhiên quét sạch mà ra, tựa như dùi nhọn đồng dạng.

"Hoang Thứ!"

Ông!

Trên mái tóc màu đen, thâm trầm nguyên khí quán chú mỗi một cây tóc, từ xa nhìn lại, tựa như dùi nhọn màu đen, bay thẳng mà lên, xé rách không khí, cùng cự chưởng đập xuống kia va chạm.

Oanh!

Nguyên khí cuồng bạo lại lần nữa bộc phát.

Thân ảnh của hai người đều là chấn động, bắn ngược trở ra, chợt nhanh chóng ổn định.

Khương Thái Thần tóc trắng sớm đã phiêu tán xuống tới, lúc trước song phương giao thủ hơn trăm hiệp, nhưng vẫn như cũ là không thể phân ra rõ ràng thắng bại, hiển nhiên, Sở Thanh thực lực, cũng không thể khinh thường.

"Sở Thanh, ngươi cái này Hoang Cổ chi khí, ngược lại là tiến bộ không ít." Khương Thái Thần hờ hững nói.

"Ngươi cái này Minh Thánh Cốt Khí, cũng là không tệ." Sở Thanh cười một tiếng, chỉ là trong ánh mắt kia, cũng không có ý cười, tràn đầy lăng lệ chi sắc.

Khương Thái Thần ngẩng đầu, nhìn qua toà sơn phong khổng lồ này chỗ cao nhất, thản nhiên nói: "Bất quá đáng tiếc, các ngươi cái kia Chu Nguyên, căn bản là không phải là đối thủ của Kim Thiềm Tử, xem ra không được bao lâu, Kim Thiềm Tử liền có thể đem nó chém giết."

Hắn dường như tùy ý, nhưng tâm tư lại là ác độc, ý đồ lấy Chu Nguyên bên kia chiến cuộc, đến dao động Sở Thanh tâm cảnh, dù sao bọn hắn loại tranh đấu này, thoáng hiển lộ vội vàng xao động, liền có khả năng bị bắt lại sơ hở.

Sở Thanh giương mắt lên nhìn, ngắm nhìn đỉnh núi, chợt thu hồi, khuôn mặt tuấn lãng bình tĩnh như u đầm, nói: "Từ khi vị này Chu Nguyên sư đệ tiến vào Thương Huyền tông đến nay, hắn lần nào đối mặt đối thủ không phải mạnh hơn hắn? Khương Thái Thần, ngươi không hiểu rõ hắn."

"Thật sao?" Khương Thái Thần ung dung cười một tiếng, cũng không thèm để ý, có lẽ hắn thấy, một cái Chu Nguyên, cũng không có tư cách thật để hắn đi giải. ]

"Hy vọng làm hắn bị đánh chết thời điểm, ngươi còn có thể nói như thế đi."

...

Cùng Sở Thanh, Khương Thái Thần bên kia kinh thiên động địa giống như động tĩnh khác biệt, sườn núi chỗ Yêu Yêu cùng Chiêm Đài Thanh nơi này, tựa hồ là muốn lộ ra an tĩnh một chút, bất quá dưới loại an tĩnh kia, lại là có nồng đậm sát cơ phun trào.

Yêu Yêu xinh đẹp đứng ở trên một tòa nham thạch, trơn bóng mi tâm có nồng đậm thần hồn chi quang lấp lóe, tại cách đó không xa kia, Chiêm Đài Thanh đứng ở trên một cành cây, lúc này nàng trên gương mặt xinh đẹp kia có chút vặn vẹo chi sắc.

Bởi vì lúc trước nàng bị một đóa Hồn Viêm ngọn lửa đánh trúng, nếu như không phải trong cơ thể nàng nguyên khí điên cuồng ngăn cản hóa giải, lúc này thần hồn của nàng đều sẽ bị trọng thương, bất quá dù là như vậy, vẫn như cũ là có một chút nhiệt độ truyền vào trong thần hồn, sinh ra kịch liệt phỏng.

Loại phỏng kia trực tiếp nguồn gốc từ thần hồn, thường nhân căn bản khó có thể chịu đựng.

"Nữ nhân đáng chết!"

Chiêm Đài Thanh cắn chặt răng ngà, màu đỏ tươi đôi mắt mang theo nồng đậm lệ khí khóa chặt Yêu Yêu, ở tại quanh thân, huyết hồng nguyên khí không ngừng bốc lên.

Trước mắt Yêu Yêu, mặc dù nguyên khí mỏng manh, nhưng này thần hồn chi lực lại là mạnh đến mức làm người ta kinh ngạc, khó giải quyết nhất chính là nàng lại có thể ngưng luyện ra từng tia Hồn Viêm, cái này khiến đến Chiêm Đài Thanh rất là không thể tưởng tượng nổi, dù sao Hồn Viêm nhưng là muốn thần hồn bước vào Hóa cảnh mới có thể ngưng luyện mà ra!

Tuy nói Yêu Yêu ngưng luyện Hồn Viêm, còn không tính là hoàn chỉnh hình thái, nhưng dù vậy, đối với nàng loại người chưa từng bước vào Thần Phủ cảnh này mà nói, vẫn như cũ là uy hiếp cực lớn.

"Ngươi tiểu tình lang kia, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị đánh chết!" Chiêm Đài Thanh cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên nói ra.

Tính toán của nàng cùng Khương Thái Thần không có sai biệt.

Bất quá đối với nàng cười lạnh, Yêu Yêu lại là ngay cả đôi mắt cũng không từng nhấc một chút, nàng biết được Chu Nguyên đối đầu Kim Thiềm Tử, tất nhiên sẽ là một trận khó giải quyết ác chiến, nhưng nếu như nói nơi đây ai đối với Chu Nguyên nhất là nếu có lòng tin, chỉ sợ không ai sẽ cao hơn nàng.

Nàng đối với Chu Nguyên quá mức hiểu rõ... Cho nên, trên đỉnh núi chiến đấu, cuối cùng đến tột cùng là ai cười đến cuối cùng, còn còn chưa thể biết được.

"Ta cảm thấy, ngươi bây giờ tốt nhất vẫn là trước quan tâm một chút, ngươi chừng nào thì sẽ bị ta đánh chết đi." Yêu Yêu đôi mắt cụp xuống, trong con ngươi có lãnh quang ngưng tụ, nàng ngọc thủ vừa nhấc, chỉ thấy quanh thân có vô số cự thạch bị thần hồn chi lực cõng lên mà lên.

Bạch!

Sau một khắc, những cự thạch kia trực tiếp là tại thần hồn chi lực xu thế dưới, phô thiên cái địa đối với Chiêm Đài Thanh bắn mạnh tới.

Mà lại, ở trong đó trên một chút cự thạch, dường như có vô hình giống như ngọn lửa, lặng yên lướt qua.

...

Tại trên đỉnh núi vô số đạo ánh mắt tập trung kia.

Kim Thiềm Tử hai tay ôm ngực, ánh mắt hờ hững nhìn qua vách núi sụp đổ kia, cười nhạt nói: "Ngươi có thể nhục thân, thần hồn đều có chỗ tiểu thành, cũng là xem như năng lực, bất quá đáng tiếc, không có tác dụng gì."

Theo Kim Thiềm Tử, Chu Nguyên ba loại lực lượng đồng tu, thật sự là có vẻ hơi buồn cười cùng buồn cười, có chút thời gian cùng tinh lực, chuyên công một hạng, giống như cái kia Chu Tiểu Yêu thần hồn đồng dạng, khi mạnh đến trình độ nhất định lúc, liền ngay cả hắn cũng đều là đau đầu vạn phần.

"Tiểu tử, chớ núp trong đó mất mặt xấu hổ, trận chiến này tức mở, ngươi liền không có lùi bước cơ hội." Kim Thiềm Tử mỉa mai cười nói, lúc trước đạo thế công kia, tuy nói áp chế Chu Nguyên, nhưng người sau nhục thân cũng coi là có chỗ tiểu thành, không chết được.

Đương nhiên, đó là trước đó, nếu như tiếp tục đấu nữa, có chết hay không, vậy liền khó mà nói.

Nghĩ đến đây, Kim Thiềm Tử trong mắt, cũng là có sát ý toát ra tới.

Bất quá hắn thanh âm rơi xuống, vách núi kia sụp đổ chỗ nhưng như cũ là an tĩnh, cái này khiến đến Kim Thiềm Tử khóe miệng giọng mỉa mai cười lạnh càng sâu, nói: "Rùa đen rút đầu, là bị ta đánh vỡ mật sao?"

Oanh!

Nó âm thanh hạ thấp thời gian, nguyên khí xanh biếc gào thét mà ra, hóa thành một đạo tấm lụa, trực tiếp hung hăng đối với vách núi kia sụp đổ chỗ đánh tới.

Nơi đó lăn xuống cự thạch trực tiếp là bị đánh nát ra.

Đông!

Mà cự thạch sụp đổ ở giữa, chợt có một đạo quyền quang hung hăng oanh ra, cùng tấm lụa nguyên khí kia đụng vào nhau, lập tức sóng xung kích tàn phá bừa bãi, đem phụ cận cự thạch đều chấn vỡ ra.

Đạo thân ảnh kia, cũng là khẽ run lên, chợt đem tấm lụa nguyên khí kia phá vỡ.

Kim Thiềm Tử hai mắt nhắm lại nhìn lại, chỉ thấy lúc này Chu Nguyên đứng ở giữa đám đá vụn, mà tại mặt ngoài thân thể của hắn, có một đạo thần bí quang ảnh bao trùm, đạo quang ảnh kia phía sau, còn có hai đạo quang dực mở rộng, nguyên khí giữa thiên địa liên tục không ngừng vọt tới, sau đó trải qua quang ảnh thần bí kia truyền lại tiến vào Chu Nguyên thể nội.

"Ồ? Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là Thương Huyền tông bảy đại thuật một trong Thái Huyền Thánh Linh Thuật a?" Kim Thiềm Tử chậm rãi nói.

"Ha ha, ngươi cái tên này, thật đúng là có chút môn đạo đâu, có thể đem thuật này tu thành."

"Làm sao? Coi là tu thành đạo nguyên thuật này, liền có thể đền bù giữa ngươi và ta chênh lệch cực lớn sao?" Kim Thiềm Tử lắc đầu, ánh mắt thương hại nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nói: "Ngươi hay là ngây thơ như thế."

Chu Nguyên bôi đi khóe miệng một vệt máu, mặt không thay đổi nhìn Kim Thiềm Tử một chút, ngữ không gợn sóng: "Kim Thiềm Tử, ngươi cao hứng quá sớm."

Hắn ngồi xổm xuống, xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng cùng mặt đất va nhau.

Chu Nguyên sờ chạm đất mặt trong lòng bàn tay, thần bí thánh văn, chậm rãi nổi lên, lập tức đại địa bắt đầu chấn động.

Địa Thánh Văn!

Chiến đấu chân chính, hiện tại vừa mới bắt đầu đâu!




