




Chương 651 : Đại yêu thiềm thuật


Trên đỉnh núi nguy nga, một mảnh hỗn độn.

Vô số đạo ánh mắt rung động ngưng tụ tại đỉnh núi hai bóng người phía trên, đặc biệt là Chu Nguyên chỗ chỗ, những ánh mắt kia tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, ai cũng không nghĩ tới, lần này song phương trong liều mạng, lại là Chu Nguyên vào tay một tia thượng phong.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ giữa song phương nguyên bản chênh lệch thật lớn, đã bị Chu Nguyên thời gian dần trôi qua đền bù, thậm chí siêu việt.

Loại siêu việt này, thường nhân căn bản khó có thể tưởng tượng, dù sao 39,000 nguyên khí nội tình cùng 83,000 ở giữa chênh lệch, thật sự là quá mức để cho người ta tuyệt vọng, nhưng cuối cùng, Chu Nguyên lại vẫn cứ là làm được...

Cái này không thể không nói là một cái kỳ tích.

Thánh Cung phương hướng, những đệ tử nguyên bản mang theo trêu tức ánh mắt kia, lúc này trên mặt thần sắc đều có chút cứng ngắc, dường như có chút không thể tin được lúc trước một màn kia.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Chu Nguyên là trong Thương Huyền tông tam hoàn yếu nhất một vòng, hắn cùng Kim Thiềm Tử chênh lệch lớn nhất, cho nên hai người giao phong, Kim Thiềm Tử tất nhiên có thể lấy dễ như trở bàn tay tư thái đem Chu Nguyên đánh bại, tiến tới làm cho Thương Huyền tông chỉnh thể sập bàn.

Mà trước đó giao phong, cũng hoàn toàn chính xác chính như bọn hắn sở liệu, Kim Thiềm Tử chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong, nhưng ai có thể nghĩ đến, đột nhiên này, Chu Nguyên liền giống như bạo chủng đồng dạng, nguyên khí điên cuồng tăng vọt, không chỉ có là sinh sinh đền bù chênh lệch của song phương, thậm chí còn tại trong liều mạng, chiếm cứ một tia thượng phong!

Một màn này, đối với Thánh Cung những đệ tử kia mà nói, hiển nhiên là tạo thành cực lớn trùng kích.

Mà cùng Thánh Cung bên kia tĩnh mịch so sánh, Thương Huyền tông bên này thì là lập tức bạo phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Đường Mộc Tâm, Cố Hồng Y bọn người đều là thần sắc kích động.

Mặc dù bọn hắn cũng không hiểu Chu Nguyên tại sao lại bạo chủng bạo đến loại trình độ không phải người này, nhưng bất kể như thế nào, cục diện dưới mắt, đối với bọn hắn Thương Huyền tông tới nói là một chuyện tốt.

Chỉ cần Chu Nguyên bên kia ổn định, lần này đệ thất phong chi tranh, ai thắng ai bại, còn còn chưa thể biết được!

Tả Khâu Thanh Ngư, Lục La, Lý Thuần Quân bọn người, cũng là hai mặt nhìn nhau, lẩm bẩm nói: "Gia hỏa này, cũng quá biến thái."

...

Tại đệ thất phong phía dưới cùng.

Lúc này Khổng Thánh, Lý Khanh Thiền, Diệp Ca các loại Thánh Tử ở Thiên La Tán bảo vệ dưới, thỉnh thoảng cùng Thánh Cung Thánh Tử kiềm chế, cho nên bọn hắn cũng là có thời gian chú ý phía trên chiến đấu.

Khi bọn hắn tại nhìn thấy Chu Nguyên tại cùng Kim Thiềm Tử trong giao phong nghịch chuyển cục diện, chiếm cứ một tia thượng phong lúc, đồng dạng là có chút động dung.

"Chu Nguyên thực lực, vậy mà tăng lên tới bước này!" Lý Khanh Thiền kinh ngạc nói, lúc này Chu Nguyên, nếu như nếu bàn về lên thực lực, chỉ sợ sẽ không so với nàng cùng Khổng Thánh yếu đi.

Một bên Triệu Chúc, sắc mặt biến huyễn, có chút đặc sắc. ]

Chỉ sợ ngay cả hắn cũng là có chút không thể tin được, hậu tiến sư đệ hắn đã từng nhiều lần không để vào mắt này, vậy mà tại trong thời gian ngắn ngủi không đến hai năm này, liền hoàn thành người mới thuế biến, dưới mắt, thậm chí đã đem hắn siêu việt.

"Cái kia Kim Thiềm Tử có chút khinh thường." Diệp Ca chậm rãi nói ra.

Khổng Thánh cũng là gật gật đầu, nói: "Dưới mắt Chu Nguyên tự thân nguyên khí tăng vọt, mà lại hắn cái kia Thái Huyền Thánh Linh Thuật, hẳn là chân chính tu thành, nhưng Kim Thiềm Tử lúc trước còn tâm hoài khinh thường, còn ý đồ vẻn vẹn bằng vào nguyên khí liền áp chế Chu Nguyên, nào ngờ tới cuối cùng ngược lại tự ăn ác quả."

"Bất quá ăn thua thiệt này về sau, chỉ sợ Kim Thiềm Tử cũng không dám lại chậm trễ..."

"Chiến đấu kế tiếp, Kim Thiềm Tử sẽ không còn có bảo lưu lại."

Lý Khanh Thiền cũng là vầng trán hơi điểm, hít sâu một hơi, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú đỉnh núi thân ảnh tuổi trẻ thon dài kia.

"Hi vọng hắn có thể chịu nổi đi."

...

Trên đỉnh núi, Chu Nguyên quanh thân nguyên khí cuồn cuộn, ở tại thân thể mặt ngoài, thần bí quang ảnh bao trùm lấy, quang dực từ sau lưng mở rộng ra tới.

Hắn nhìn qua trước mặt khuôn mặt tái nhợt Kim Thiềm Tử, thần sắc bình tĩnh, cũng không hề bởi vì lấy được một tia thượng phong liền có cái gì vẻ mừng như điên, bởi vì cái này ngay tại trong dự đoán của hắn.

Tại lấy Địa Thánh Văn thu nạp nặng nề Đại Địa nguyên khí nhập thể về sau, hắn nguyên khí nội tình, tuy nói cùng Kim Thiềm Tử 83,000 có lẽ vẫn như cũ còn có chút chênh lệch, nhưng loại chênh lệch này đã rất nhỏ.

Huống chi, lúc này ở mặt ngoài thân thể của hắn, còn có Thánh Linh hư ảnh gia trì.

Đây là hoàn chỉnh hình thái Thánh Linh hư ảnh, chính là bọn hắn Thánh Nguyên phong mạnh nhất nguyên thuật một trong.

Mà Kim Thiềm Tử trước đó khinh thường, còn muốn thuần túy bằng vào nguyên khí cùng hắn đấu, tự nhiên là không chiếm được chỗ tốt gì.

"Thật sự là không nghĩ tới, ta Kim Thiềm Tử vậy mà cũng có kém điểm lật thuyền trong mương một ngày." Sắc mặt tái nhợt Kim Thiềm Tử, rốt cục thời gian dần trôi qua khôi phục lại, hắn mắt dọc màu vàng kia, hiện ra vô tận lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Chu Nguyên, chậm rãi nói.

"Xem ra câu nói kia nói đến ngược lại là không sai, con thỏ gấp cũng sẽ cắn người..."

Kim Thiềm Tử trên mặt lướt qua nồng đậm sát ý, thanh âm âm trầm nói: "Bất quá đáng tiếc, con thỏ cắn người mặc dù có đau một chút, nhưng cuối cùng con thỏ này, sợ là muốn khó thoát khỏi cái chết."

Kim Thiềm Tử trong hơi thở, có xanh biếc khí độc chảy ra đến, hắn song chưởng chậm rãi khép lại, một cỗ đáng sợ nguy hiểm ba động, vào lúc này từ hắn thể nội phát ra.

"Đã ngươi đem tự thân át chủ bài đều cho bày đi ra... Như vậy, ta cũng hẳn là để cho ngươi mở mang kiến thức một chút."

Chất lỏng màu bích lục, vào lúc này từ Kim Thiềm Tử dưới làn da thẩm thấu ra, tựa như dịch nhờn, thời gian dần trôi qua lan tràn.

Xuy xuy!

Dịch nhờn rơi vào trên làn da, lập tức phát ra giống như ăn mòn thanh âm, có thể thấy được huyết nhục, có chút quỷ dị cùng đáng sợ.

Chu Nguyên thấy thế, ánh mắt cũng là ngưng tụ, vừa muốn có hành động, cái kia Kim Thiềm Tử miệng chợt hé ra, một đạo xanh biếc chi quang đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, xen lẫn bàng bạc mùi tanh, hung hăng đối với Chu Nguyên lướt đến.

Trong độc quang xanh biếc, đúng là một thanh độc trượng, phun ra nuốt vào lấy nguyên khí giữa thiên địa, khí thế hung hãn kinh người.

Đó là một thanh hạ phẩm Thiên Nguyên binh.

Độc trượng gào thét mà đến, khí thế hung hãn.

Chu Nguyên vung tay áo một cái, một đạo hắc quang trong tay áo mãnh liệt bắn mà ra, đón gió căng phồng lên, trực tiếp là hóa thành một chi pha tạp bút đen, cùng độc trượng kia va nhau.

Đinh đinh đang đang!

Cả hai ở giữa không trung đụng vào nhau, lẫn nhau tựa như có chứa linh tính đồng dạng, điên cuồng đụng nhau, mỗi một lần va chạm, đều bộc phát ra nguyên khí cuồng bạo trùng kích, không thể so với lúc trước Chu Nguyên, Kim Thiềm Tử đụng nhau yếu.

Hai đạo Thiên Nguyên binh dây dưa, Chu Nguyên ánh mắt nhanh chóng chuyển hướng, nhìn về phía Kim Thiềm Tử vị trí.

Mà khi nó ánh mắt nhìn lúc, con ngươi lập tức có chút co rụt lại, chỉ thấy lúc này Kim Thiềm Tử bộ dáng cực kỳ khủng bố, toàn thân máu thịt be bét, xanh biếc nọc độc bao trùm thân thể của hắn.

Tại mặt ngoài thân thể của hắn, dữ tợn phao độc bốc lên, thân thể của hắn thời gian dần trôi qua bành trướng, cuối cùng thời gian dần trôi qua nằm trên đất, phần lưng hở ra, kinh khủng gió lốc nguyên khí, từ hắn thể nội tàn phá bừa bãi mà ra.

Oa!

Quỷ dị thanh âm, từ Kim Thiềm Tử thể nội truyền ra, thanh âm kia vừa ra, chính là có xanh biếc sóng ánh sáng từ nó thể nội bộc phát ra, phụ cận mặt đất trong nháy mắt bị ăn mòn, tựa như là biến thành độc trạch đồng dạng.

Kim Thiềm Tử mắt dọc màu vàng kia, mang theo tàn nhẫn cùng vô tình chi sắc, nhìn chòng chọc vào Chu Nguyên, trên khuôn mặt của hắn, càng là có vẻ dữ tợn nổi lên.

Lúc này Kim Thiềm Tử, tựa như một cái Viễn Cổ Độc Thiềm, hung tàn không gì sánh được.

Tại ngoài núi kia, vô số đạo ánh mắt kinh hãi nhìn qua lúc này bộ dáng kinh khủng Kim Thiềm Tử, một chút Thánh Tử, càng là hít sâu một hơi, có hoảng sợ thanh âm, vang dội tới.

"Cái đó là..."

"Đại Yêu Thiềm Thuật!"




