




Chương 664 : Ngụy pháp vực


Ông!

Giống như vô hình trận vực, lấy Liên Y phong chủ làm trung tâm, quét sạch mà ra, nó chỗ lướt qua, thế lực khắp nơi cao tầng đều là nhao nhao biến sắc, mặt lộ ý hoảng sợ.

Đệ tử tầm thường không biết được nó lợi hại, bọn hắn làm sao không biết?!

Bởi vì Liên Y phong chủ lúc này thi triển, rõ ràng là chỉ có bước vào Pháp Vực cảnh cường giả, mới có thể khống chế Pháp Vực!

Pháp Vực bao phủ chỗ, Pháp Vực chi chủ, chính là nơi đây Chúa Tể cùng Thần Linh, rơi người nhập Pháp Vực, không chỉ có tự thân nguyên khí lại nhận cực lớn áp chế, mười thành thực lực không phát huy ra một nửa, mà lại lúc này thiên địa nguyên khí bị đoạn tuyệt, căn bản là không có cách bổ sung, phần lớn nguyên thuật thi triển đi ra, đều sẽ như cùng ở tại đáy biển nhóm lửa ngọn lửa đồng dạng, thổi phù một tiếng, trực tiếp chôn vùi, mà cho dù cưỡng ép thi triển thành công nguyên thuật, uy lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều...

Pháp Vực cường giả muốn chém giết Nguyên Anh cảnh cường giả, cũng không tính nhiều khó khăn.

Tất cả cường giả cũng biết chung để ý, Pháp Vực, chỉ có Pháp Vực mới có thể chống lại.

Nhưng Pháp Vực cường giả, liền xem như tại trong lục đại cự tông, đều là cực kỳ hiếm thấy, mà trong Thương Huyền tông, người xác định là Pháp Vực cường giả, tựa hồ cũng liền Thanh Dương chưởng giáo một người mà thôi.

Chẳng lẽ, cái này Liên Y phong chủ, cũng là bước vào Pháp Vực cảnh?!

Cái kia Tần Lăng phong chủ tại bắt đầu thấy cái kia Pháp Vực bao phủ lúc, đồng tử cũng là đột nhiên co rụt lại, bất quá đợi đến Pháp Vực vọt tới, hắn mặc dù cảm giác được thân thể đột nhiên trầm xuống, nhưng trong tưởng tượng loại kia bị Pháp Vực áp chế đến nguyên khí khó mà thúc giục tình huống nhưng lại chưa xuất hiện.

Trong lòng hắn nhất chuyển, chính là lập tức sáng tỏ, lúc này tay áo vung lên, ở tại mặt ngoài thân thể, có vô tận quang trạch lưu chuyển, làm cho thân thể của hắn óng ánh sáng long lanh, trong sáng không một hạt bụi.

Bàng bạc mênh mông nguyên khí gào thét mà ra, trực tiếp đem Thánh Cung rất nhiều đệ tử cuốn lên, sau đó hắn ra sức chấn động, chính là phóng lên tận trời, nhanh chóng thoát ly Pháp Vực phạm vi bao phủ.

"Hừ, Liên Y phong chủ, như ngươi loại này Ngụy Pháp Vực, hù dọa ai đây!" Thoát ly Pháp Vực bao phủ, Tần Lăng phong chủ sắc mặt lạnh xuống, quát.

Lúc trước hắn thật sự là coi là Liên Y phong chủ bước vào Pháp Vực cảnh, nếu nói như thế, vậy hắn hôm nay thật đúng là muốn nguy hiểm, nhưng lúc trước cái kia Pháp Vực áp chế trình độ, hiển nhiên chỉ là một cái khuôn mẫu, cũng không có có chân chính Pháp Vực uy năng.

Cái này làm cho hắn có chút thẹn quá hoá giận, cảm giác là bị Liên Y phong chủ đùa bỡn.

Lúc này những tông phái khác cao tầng cũng là giật mình tới, đều là vuốt một cái mồ hôi lạnh, nếu như Liên Y phong chủ thật bước vào Pháp Vực cảnh, vậy Thương Huyền tông thực lực, sẽ phải tăng vọt.

Bất quá, Liên Y phong chủ có thể mở ra loại này Ngụy Pháp Vực, vậy cũng nói rõ nàng sớm đã đặt chân Nguyên Anh cảnh đỉnh phong, bắt đầu nếm thử lĩnh ngộ Pháp Vực, năng lực như vậy, thả ở trong Thương Huyền tông trong rất nhiều Nguyên Anh cảnh, chỉ sợ cũng là có thể đứng hàng đầu.

Mà tại hậu phương kia, Chu Nguyên các loại đệ tử Thương Huyền tông, cũng là có chút rung động nhìn qua một màn này, bọn hắn lúc này, đều là thân ở tại trong Pháp Vực, tự nhiên là có thể cảm giác được một loại ở khắp mọi nơi trói buộc cùng sức áp chế.

Trong cơ thể của bọn họ nguyên khí, thậm chí đều là đình chỉ vận chuyển, nếu như không phải Liên Y phong chủ đối bọn hắn không có sát ý, chỉ sợ lúc này chỉ cần tâm niệm vừa động, trong cơ thể của bọn họ nguyên khí liền sẽ trong khoảnh khắc bạo động, trực tiếp phản phệ bạo tạc.

"Đây chính là Pháp Vực sao?" Chu Nguyên liếm môi một cái, trong mắt tràn đầy hãi nhiên, loại lực lượng giống như khống chế kia, đã vượt qua tưởng tượng của hắn, bởi vì tại trong Pháp Vực này, Liên Y phong chủ có thể khống chế hết thảy, bao quát bất luận cái gì kẻ xông vào sinh tử.

"Phong chủ đây không tính là là Pháp Vực thật, nhiều lắm là chỉ có thể đối với Thiên Dương cảnh trở xuống người vào tay tuyệt đối áp chế, mà Nguyên Anh cảnh cường giả, có thể tuỳ tiện tránh thoát thoát đi." Một bên Lý Khanh Thiền lặng lẽ nói.

"Bất quá liền xem như Ngụy Pháp Vực, cũng rất lợi hại, phong chủ thân ở trong đó, thực lực bản thân có thể có được cực lớn gia trì, Nguyên Anh cảnh cường giả mặc dù có thể tránh thoát Pháp Vực, nhưng cũng không dám ở trong đó cùng phong chủ đánh nhau, không phải vậy này lên kia xuống dưới, có khả năng bị chân chính chém giết."

Chu Nguyên khẽ gật đầu, trách không được cái kia Tần Lăng vừa thấy được Pháp Vực mở ra, chính là như thỏ chạy ra ngoài, nguyên lai cũng là lại nhận áp chế. ]

Tại trong vô số đạo ánh mắt kính sợ kia, Liên Y phong chủ ngẩng gương mặt xinh đẹp, đôi mắt đẹp băng hàn nhìn chăm chú lên Tần Lăng, mỉa mai mà nói: "Ngươi không phải muốn bắt ta Thương Huyền tông đệ tử sao? Chạy thế nào rồi?"

Tần Lăng khuôn mặt hơi rút, cười lạnh nói: "Liên Y phong chủ, đừng tưởng rằng ỷ có một đạo Ngụy Pháp Vực, bản tọa liền sẽ sợ ngươi! Thật muốn đấu, ngươi Pháp Vực nát này, sợ là chèo chống không được bao lâu!"

"Vậy ngươi xuống tới thử một chút?" Liên Y phong chủ về lấy cười lạnh.

Tần Lăng ánh mắt trầm xuống, hắn vốn cũng không sợ Liên Y phong chủ, nhưng lại không nghĩ tới người sau vậy mà lục lọi mở ra một đạo Ngụy Pháp Vực, kể từ đó, đơn độc đối đầu, hắn thật đúng là rơi vào một chút hạ phong.

"Liên Y phong chủ, ngươi Thương Huyền tông thật muốn vì một cái nho nhỏ thủ tịch, cùng ta Thánh Cung trở mặt?" Tần Lăng hai mắt nhắm lại, nói.

"Nói đến ta Thương Huyền tông cùng ngươi Thánh Cung còn không có trở mặt một dạng?" Liên Y phong chủ thản nhiên nói.

"Tần Lăng, ngươi không nên uổng phí nước miếng, trong mắt ta, ta Thương Huyền tông một cái thủ tịch đệ tử, đều so ngươi cái này Thánh Cung một điện chi chủ quan trọng hơn."

"Nếu như ngươi có thể đại biểu Thánh Cung cùng ta Thương Huyền tông khai chiến, vậy ta liền đại biểu Thương Huyền tông tiếp nhận, chỉ cần ta Thương Huyền tông còn sống một người, liền cùng ngươi Thánh Cung đánh đến không chết không thôi!"

Nói đến cuối cùng, Liên Y phong chủ trên gương mặt xinh đẹp kia, có nồng đậm hung quang nổi lên, hung ác đến làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

Những tông phái khác cao tầng đều là bị Liên Y phong chủ loại quả quyết tàn nhẫn này giật nảy mình, nữ nhân này quả thực là người điên, một lời không hợp liền trực tiếp động thủ, dưới mắt còn muốn chiến tử đến người cuối cùng...

Tần Lăng khóe mắt co quắp một chút, hắn đương nhiên không cách nào đại biểu Thánh Cung cùng Thương Huyền tông tử chiến, bởi vì như vậy mà nói, cuối cùng rất có thể là tiện nghi mặt khác cự tông.

Bọn hắn Thánh Cung, còn không có làm tốt loại chuẩn bị này.

Hắn lúc trước bạo khởi, đơn giản là bởi vì lần này Thánh Cung tổn thất quá lớn, bị mất không ít mặt mũi, cho nên hắn mới muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình, thử một chút có thể hay không chấn nhiếp Liên Y phong chủ, đem mặt mũi tìm về.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Liên Y phong chủ mặc dù là nữ nhân, nhưng hung hăng, đơn giản so nam nhân còn hung ác vô số lần.

Hắn hung, hết lần này tới lần khác Liên Y phong chủ càng hung, mở miệng chính là không chết không thôi.

Cho nên trong lúc nhất thời này, hắn ngược lại là bị bức phải có chút tiến thối lưỡng nan.

"Tần Lăng phong chủ, trong Huyền Nguyên Động Thiên, tử thương chính là chuyện vô cùng bình thường, các nhà cũng có được quy củ, trong đó toàn bằng bản sự nói chuyện, sinh tử đều có Thiên Mệnh."

"Bây giờ ngươi Thánh Cung tổn thất một chút đệ tử, liền muốn lấy thế đè người, không khỏi là lộ ra khí lượng quá nhỏ một chút." Mà tại song phương giằng co thời điểm, một đạo cười nhạt âm thanh, chợt vang lên.

Rất nhiều ánh mắt nhìn, người nói chuyện kia, một đầu tóc bạc, chính là Vấn Kiếm tông Ngân Tiêu cốc chủ.

Tần Lăng nhìn Ngân Tiêu cốc chủ một chút, cau mày, dưới mắt đối phó cái này Liên Y phong chủ liền đã đủ phiền toái, không nghĩ tới cái này Ngân Tiêu cốc chủ cũng nhúng vào tiến đến.

Phải biết, Vấn Kiếm tông thế nhưng là xưa nay trung lập.

Bất quá sự tình đến cục diện như vậy, Tần Lăng cũng hiểu biết nhiều lời vô ích, hôm nay bọn hắn Thánh Cung nơi này vứt bỏ mặt mũi, sợ là nhặt không trở lại.

"Hừ, Liên Y phong chủ, việc này ta Thánh Cung cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Tần Lăng ánh mắt lấp lóe một trận, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, tay áo vung lên, bàng bạc nguyên khí cuốn lên rất nhiều đệ tử Thánh Cung, chính là trực tiếp độn không rời đi, bất quá tại lúc rời đi, hắn hay là chồng chất hạ một câu ngoan thoại.

Chỉ là như vậy đầu voi đuôi chuột, khó tránh khỏi là có vẻ hơi giống như xám xịt tư thái.

Liên Y phong chủ nhìn đến cái kia Tần Lăng rời đi, lúc này mới hừ lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động, Pháp Vực thu hồi, ánh mắt của nàng nhìn Ngân Tiêu cốc chủ một chút, sau đó liền thu hồi lại.

Nàng xoay người, nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi bộ dáng lo lắng đề phòng kia, là đang nhìn không dậy nổi ta Thương Huyền tông sao?"

Chu Nguyên có chút xấu hổ, hắn đây chỉ là bản năng phản ứng có được hay không, dù sao nếu như từ đại cục đến xem, hai đại cự tông ở giữa đụng nhau tạo thành đại giới, tất nhiên xa xa không phải hắn như thế một cái nho nhỏ thủ tịch đệ tử có thể bù đắp.

Liên Y phong chủ hừ nhẹ nói: "Thiếu suy nghĩ lung tung, ngươi tiến vào Huyền Nguyên Động Thiên, đó là đại biểu cho chúng ta Thương Huyền tông, ngươi tại hiểm địa cùng người sinh tử chém giết, vì ta Thương Huyền tông dương danh, nếu là ta Thương Huyền tông ngay cả ngươi cũng bảo hộ không được, chẳng phải là rét lạnh các đệ tử tâm?"

"Hôm nay đừng bảo là chỉ là một cái Tần Lăng, liền xem như cái kia Thánh Cung cung chủ ở đây đòi người, hắn dám đưa tay, ta liền dám chém hắn!"

"Cùng lắm thì, liền như là ta lúc trước nói, trực tiếp khai chiến, ta Thương Huyền tông liền xem như hủy diệt, cũng muốn kéo lên hắn Thánh Cung chôn cùng!"

Nhìn đến ngày bình thường này tại rất nhiều đệ tử trước mặt ưu nhã ung dung Liên Y phong chủ lúc này cường ngạnh bộ dáng, Chu Nguyên gãi đầu một cái, không biết nói cái gì cho phải, chỉ là ở sâu trong nội tâm, thì là có một chút ấm áp chảy xuôi.

Hai năm này tại Thương Huyền tông, hắn đối với nơi này cũng là có tình cảm, mà dưới mắt Liên Y phong chủ cử chỉ, cũng làm cho hắn đối với nơi này tán đồng cảm giác càng thêm dày đặc một phần.

"Huyền Nguyên Động Thiên như là đã kết thúc, vậy các ngươi cũng liền trước theo ta về tông đi."

Liên Y phong chủ mắt phượng liếc nhìn ra, liếc qua nơi đây những các phương tông phái cao tầng kia, lần này Thương Huyền tông thu hoạch không ít, nếu như không có nàng ở đây chấn nhiếp mà nói, khó đảm bảo một ít người sẽ không phải tài nảy lòng tham, đối với mấy tiểu bối đệ tử này làm những gì.

Chúng đệ tử nhao nhao gật đầu, sau đó liền thi triển thân ảnh, lướt lên giữa không trung một tòa cự đại pháp chu.

Đợi đến các đệ tử đều là đi lên về sau, Liên Y phong chủ vừa rồi đối với cái kia Ngân Tiêu cốc chủ vầng trán hơi điểm, cũng không nói chuyện, nàng thân thể mềm mại khẽ động, trực tiếp xuất hiện tại trên pháp chu.

Chu Nguyên đứng ở trên pháp chu, ánh mắt đối với mấy cái phương hướng ném đi, đó là Tả Khâu Thanh Ngư, Lục La, Lý Thuần Quân, Chân Hư, Ninh Chiến bọn hắn nơi ở, lấy ánh mắt làm cáo biệt.

"Lần này về tông về sau, bằng vào ta cống hiến, hẳn là còn có thể chia lãi một chút Thất Sắc Trúc Thần dị bảo, đến lúc đó cho bọn hắn mỗi người đưa lên một đạo."

Chu Nguyên thầm nghĩ lấy, lần này tại trong Huyền Nguyên Động Thiên kia, Yêu Yêu ngộ phục, Tả Khâu Thanh Ngư, Lục La, Lý Thuần Quân bọn hắn biết rõ không địch lại Thánh Cung Thánh Tử, nhưng như cũ là xuất thủ tương trợ, phần nhân tình này Chu Nguyên thế nhưng là ghi tạc trong lòng.

Hô.

Hắn thở một hơi thật dài, cảm giác dần dần khởi động pháp chu, sau đó giương mắt mắt, ngắm nhìn xa xôi phương hướng.

Lần này về tông về sau, hắn cần đem lần này thu hoạch thật tốt tiêu hóa, dựa theo dự tính của hắn, hắn lần tiếp theo xuất tông lúc, chỉ sợ cũng nên trở về hướng Thương Mang đại lục, đem hết thảy ân oán kia, đều giải quyết hết...




