




Chương 667 : Thánh Tử thứ hai


Khi Chu Nguyên trở lại Thương Huyền tông ngày thứ ba, chính là có chưởng giáo chi lệnh phát ra, từ hôm nay, Thánh Nguyên phong thủ tịch đệ tử Chu Nguyên, trèo lên Thánh Tử vị trí, đứng hàng thứ hai.

Tin tức này vừa ra, không có gì bất ngờ xảy ra liền ở trong Thương Huyền tông đưa tới sôi trào khắp chốn, rất nhiều đệ tử vì đó sợ hãi thán phục, loại tình huống trèo lên một lần lên Thánh Tử bảng, chính là trực tiếp không hàng thứ hai này, tại dĩ vãng Thương Huyền tông, cực ít xuất hiện.

Bất quá ngẫm lại Chu Nguyên chiến tích kinh người kia, rất nhiều đệ tử cũng liền thoải mái, có thể chém giết Kim Thiềm Tử cấp độ kia cường địch, đủ để chứng minh bây giờ Chu Nguyên thực lực, liền xem như Khổng Thánh, Lý Khanh Thiền hai người, đều là yếu nhược nó một đường.

Thực lực của hắn bây giờ, xứng với như vậy vị trí.

Cho nên, liền xem như cái kia dĩ vãng cùng Chu Nguyên có chút không đúng đường Kiếm Lai phong, đều là không có truyền ra cái gì phản đối thanh âm, cho dù là Khổng Thánh bản nhân, đang nghe về sau, cũng là giữ yên lặng, sau đó lựa chọn bế quan, hiển nhiên, đối mặt với đột nhiên tăng mạnh Chu Nguyên, Khổng Thánh cũng là cảm thấy áp lực thực lớn.

Dĩ vãng hắn, chỉ là đem Sở Thanh xem như đối thủ.

Có thể ở trong Huyền Nguyên Động Thiên, khi hắn nhìn thấy Sở Thanh cùng Khương Thái Thần lúc giao thủ, hắn biết, dĩ vãng hắn nhiều lần khiêu chiến Sở Thanh, người sau đều cũng không ứng chiến, chỉ sợ là Sở Thanh biết được giữa hai bên chênh lệch, cố ý không cùng nó giao thủ.

Bây giờ ngẫm lại, hắn loại nhiều lần khiêu chiến kia, lại là có vẻ hơi không biết tự lượng sức mình, hắn đánh giá quá thấp Sở Thanh tốc độ tiến bộ, còn một mực lấy trước đó ánh mắt đến ước định.

Mà dưới mắt, hắn không chỉ có bị Sở Thanh kéo đến càng xa hơn, hơn nữa còn bị Chu Nguyên loại nhân tài mới nổi này vượt qua, cái này khiến cho hắn biết, nếu như hắn lại không ra sức tu luyện, chỉ sợ tương lai, hắn ngay cả cái này thứ ba Thánh Tử thứ tự, đều khó mà bảo vệ.

...

Động phủ.

Chu Nguyên nhìn qua trước mặt truyền tin quyển trục, không nhịn được hơi xúc động, hai năm trước, hắn khi tiến vào Thương Huyền tông lúc, nhìn thấy cái kia Thánh Tử Bia, lúc ấy hắn liền đem chi ghi tạc trong lòng, đồng thời đem nó coi là mục tiêu, không ngừng đuổi theo.

Thời điểm đó thập đại Thánh Tử tại trước mắt của hắn, hơi có chút cao không thể chạm hương vị.

Nhưng mà, hai năm sau, hắn không chỉ có danh liệt Thánh Tử vị trí, hơn nữa còn cao xếp thứ hai.

Như vậy tiến bộ, cũng là như nói hai năm này thời gian, Chu Nguyên cũng không có đem uổng phí.

"Không nghĩ tới ta cũng đã trở thành Thánh Tử..." Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, bất quá cũng không có mấy phần tự đắc, mà là tiện tay liền đem quyển trục thu lại, Thánh Tử vị trí, chỉ là một loại trên danh nghĩa ca ngợi thôi, chân chính trọng yếu nhất, hay là thực lực bản thân.

Đăng lâm Thánh Tử, cũng không phải là chính là hắn mục tiêu chân chính.

Bởi vì Thánh Tử, có thể diệt không được cái kia Đại Võ, giết không được Võ Vương.

]

"Hô."

Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó trực tiếp đi vào động phủ chỗ sâu, xếp bằng ở chỗ có lấy nguyên khí tinh thuần dâng lên kia, hai mắt khép hờ, quan tưởng trong Khí Phủ.

Trong Khí Phủ, Nguyên Khí Tinh Thần lấp lóe, tại trung ương vị trí, tựa như chất lỏng "Thiên Tru" thánh văn chậm rãi lưu động, lộ ra cực kỳ thần bí.

Có khí tức cổ xưa từ trong "Thiên Tru Thánh Văn" bay lên, trong Khí Phủ Nguyên Khí Tinh Thần tới tiếp xúc, tựa hồ là đạt được một loại nào đó rèn luyện đồng dạng, trở nên càng sáng tỏ.

Cái này "Thiên Tru Thánh Văn" cất giữ tại trong Huyền Nguyên Động Thiên nhiều năm như vậy, liên tục không ngừng hút vào trong đó thiên địa nguyên khí, tuy nói có thật nhiều bị để mà ngưng luyện Trúc Thần dị bảo, nhưng này lưu giữ lại, vẫn như cũ là có chút khổng lồ.

Mà dưới mắt, những thiên địa nguyên khí tinh thuần không gì sánh được này, chính là Chu Nguyên chỗ thèm nhỏ dãi.

Nương theo lấy Chu Nguyên tâm niệm khẽ động, trong Khí Phủ cái kia chiếm cứ "Thiên Tru Thánh Văn" chính là vào lúc này khẽ chấn động đứng lên, sau một khắc, chỉ thấy cuồn cuộn sương mù từ trong đó bạo dũng mà ra.

Những sương mù kia, rõ ràng là thiên địa nguyên khí biến thành.

Thiên Tru Thánh Văn không ngừng dâng lên lấy nồng đậm nguyên khí, rất nhanh, sương mù bắt đầu trở nên ướt át, tựa như có chất lỏng hoa dấu hiệu.

Đây là thiên địa nguyên khí cực kỳ tinh thuần biểu hiện.

Chu Nguyên trong lòng lửa nóng, vô hình thần hồn chi lực vào lúc này thôi động, lập tức đem trong Khí Phủ kia sương mù tràn ngập quấy đứng lên, cuối cùng từng sợi sương mù dâng lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu hội tụ, ngưng luyện...

Ước chừng một lát sau.

Nơi đó sương mù dần dần tán, thay vào đó, lại là một viên sáng chói Nguyên Khí Tinh Thần!

Trong thời gian ngắn ngủi như vậy, một viên Nguyên Khí Tinh Thần chính là thành hình, loại tốc độ tu luyện này, liền xem như Chu Nguyên định lực, đều là trong lòng cuồng loạn, mà lại hắn có thể cảm giác được, cái kia mới ngưng luyện Nguyên Khí Tinh Thần, tinh thuần không gì sánh được, cũng không có bất luận cái gì pha tạp chi tướng, chính là tốt nhất chi phẩm.

Hiển nhiên, trong Thiên Tru Thánh Văn ẩn chứa thiên địa nguyên khí, tinh thuần trình độ, còn muốn thắng qua Chu Nguyên đoán trước.

"Thật không biết đem trong Thiên Tru Thánh Văn ẩn chứa thiên địa nguyên khí đều hấp thu luyện hóa, ta nguyên khí nội tình, sẽ đạt tới loại trình độ nào?"

"Khương Thái Thần nguyên khí nội tình, đạt đến chừng mười vạn, đợi đến ta cũng là đạt tới cửu trọng thiên lúc, nên có thể vượt qua hắn a?"

Trong lòng lóe ra rất nhiều suy nghĩ, làm cho Chu Nguyên trong lòng nóng hổi.

Tuy nói ở trong Huyền Nguyên Động Thiên, hắn chém giết Kim Thiềm Tử, nhưng ở trên nội tình nguyên khí, hắn hiển nhiên vẫn còn có chút thua thiệt, nhưng nếu như lần này có thể làm ra đột phá, Chu Nguyên tin tưởng, hắn sẽ chân chính vượt qua Khương Thái Thần, Sở Thanh bọn hắn.

Rất nhanh, Chu Nguyên chính là ném trừ tạp niệm, bắt đầu ngưng định tâm thần, đều đâu vào đấy đem những sương mù nồng đậm từ trong Thiên Tru Thánh Văn liên tục không ngừng dâng lên mà ra kia, đều hấp thu, luyện hóa.

Động phủ chỗ sâu, Chu Nguyên lẳng lặng ngồi xếp bằng, ở xung quanh thiên địa nguyên khí cũng không có bất kỳ ba động, làm cho hắn lúc này nhìn qua tựa như là tại ngủ say, cũng không phải là đang tu luyện đồng dạng.

Bất quá, chỉ có chính hắn vừa rồi rõ ràng, lần này tu luyện, nguyên khí cũng không phải là từ ngoại giới mà đến, mà là từ nó thể nội trong Thiên Tru Thánh Văn xuất hiện.

Lúc này hắn nhìn như bề ngoài an tĩnh, nhưng tại trong Khí Phủ, lại là đang phát sinh lấy phiên thiên địa phúc giống như biến hóa.

Một khỏa lại một khỏa Nguyên Khí Tinh Thần, tại sương mù kia bốc lên ở giữa, không ngừng ngưng luyện, thành hình.

Chu Nguyên nguyên khí nội tình, cũng là tại lấy một loại đủ để cho người cảm thấy khiếp sợ tốc độ, bắt đầu điên cuồng tăng vọt...

...

Thời gian tại Chu Nguyên trong bế quan, lặng lẽ trôi qua.

Huyền Nguyên Động Thiên mang đến sôi trào, thì là thời gian dần trôi qua có chỗ lắng lại, bất quá mặc cho ai đều có thể cảm thụ được đi ra, trong Thương Huyền tông bầu không khí, tựa hồ là có chút biến hóa.

Nguyên bản kinh lịch đại thắng, tựa hồ hẳn là nghỉ ngơi thật tốt, có thể cái kia các đại Thánh Tử lại là nhao nhao lựa chọn bế quan, hiển nhiên, đối mặt với Chu Nguyên vị hậu tiến đệ tử này, những lão Thánh Tử này, cũng là như là Khổng Thánh đồng dạng cảm giác được áp lực, nơi nào còn dám lười biếng.

Mà có Thánh Tử dẫn đầu, đệ tử khác, cũng là bắt chước, trong lúc nhất thời, trong Thương Huyền tông, tu luyện tập tục cực thịnh.

...

Khi trong Thương Huyền tông, một mảnh tường hòa chi cảnh lúc, tại trên Thương Mang đại lục cực kỳ xa xôi kia.

Đại Võ vương triều trong vương cung, có một đạo cấp lệnh truyền ra, truyền khắp toàn bộ vương triều, sau đó vương triều yên lặng thật lâu này, chính là truyền ra một chút rung chuyển, binh mâu chi khí, tựa hồ là đang ấp ủ.

Đại Võ con mãnh hổ này, đem cái kia nhìn chằm chằm ánh mắt, nhìn về phía phương đông.

Nơi đó, chiếm cứ đã từng bị bọn hắn thay vào đó, đồng thời trục xuất khỏi phồn hoa địa vực Đại Chu vương triều...




