




Chương 668 : Đại chu


Đại Chu vương triều, vương cung đại điện.

Trong đại điện, Chu Kình ngồi tại trên long tọa, ở dưới đó, là rất nhiều Đại Chu văn thần võ tướng, mà lúc này, toàn bộ đại điện đều là tràn ngập một loại khẩn trương chi thế.

Không khí khẩn trương đầu nguồn, là lúc trước một đạo cấp báo, theo thám tử hồi báo, trong Đại Võ vương triều, gần đây động tĩnh cực lớn, rất nhiều quân đội, tại bắt đầu từ các nơi hướng cùng Đại Chu biên cảnh tụ đến.

Binh mâu chi khí phát ra.

Hai năm này thời gian, Đại Võ vương triều từ bỏ trước đó đối với những khác phương hướng khuếch trương, ngược lại gia tăng đối với Đại Chu gấp chằm chằm, biên cảnh chỗ, lúc đó có ma sát.

Cái này khiến đến tất cả mọi người biết được, Đại Võ vương triều có đối với Đại Chu động binh chi tâm.

Mà trải qua hai năm chuẩn bị, Đại Võ vương triều tựa hồ là muốn hành động.

Trong đại điện, bao quát Chu Kình ở bên trong, tất cả mọi người là sắc mặt ngưng trọng, tuy nói Đại Chu mấy năm này thực lực có chỗ tăng lên, nhưng đối với Đại Võ vương triều, bọn hắn không thể nghi ngờ là ở thế yếu.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, Võ Vương chính là Thần Phủ cảnh cường giả.

Ở trên chiến trường, một tên Thần Phủ cảnh cường giả có khả năng vào tay hiệu quả, không thể nghi ngờ là tính quyết định.

Bây giờ Chu Kình, thực lực có chỗ khôi phục, nhưng cũng chỉ là ở vào Thái Sơ cảnh bát trọng thiên, cùng Võ Vương ở giữa, còn có chênh lệch cực lớn.

Chu Kình trong lòng nặng nề, trên mặt lại là không hiện, hắn nhìn về phía phía dưới, tại tướng lĩnh kia dẫn đầu chỗ, chính là Đại tướng quân Vệ Thương Lan, hai năm này thời gian, Vệ Thương Lan thực lực cũng tăng lên tới Thái Sơ cảnh thất trọng thiên.

"Đại tướng quân, nếu Đại Võ có xâm chiếm chi tâm, ta Đại Chu không thể không đề phòng." Chu Kình trầm giọng nói.

Vệ Thương Lan sắc mặt ngưng trọng ôm quyền lĩnh mệnh, nói: "Thuộc hạ lập tức đi biên cương, trận địa sẵn sàng đón quân địch."

Chỉ là trong con mắt của hắn, cũng là lướt qua một chút sầu lo, dù sao Đại Võ quá mức cường đại, cho dù bọn hắn Đại Chu những năm này thực lực tăng vọt, chỉ sợ cũng chưa chắc liền có thể đem nó thắng qua.

Hắn quay đầu, cùng sau lưng tên kia thân thể mềm mại thon dài nữ hài liếc nhau, nữ tử có được thon dài thẳng tắp đùi ngọc kia, chính là Vệ Thanh Thanh.

Nàng cũng là đã nhận ra Vệ Thương Lan trong mắt sầu lo, trong lòng chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài.

"Vương thượng, cái này Đại Võ thế mạnh, liều mạng mà nói, đối với chúng ta cũng không có quá lớn chỗ tốt a." Mà lúc này, có một thanh âm vang lên, Vệ Thương Lan nhìn lại, kẻ nói chuyện một thân áo bào đen, chính là Hắc Độc Vương.

Lúc này Hắc Độc Vương cũng là sắc mặt có chút phát khổ, hắn lúc trước bị Chu Nguyên bắt được, lập xuống thần hồn ước hẹn, không thể không bị quản chế tại người, bất quá hai năm này ở giữa, hắn tại Đại Chu cũng là trải qua thoải mái, nhưng bây giờ Đại Võ đột nhiên có xâm chiếm chi tâm, cái này nếu như liều mạng đứng lên, chỉ sợ ngày tốt lành liền muốn chấm dứt.

Dù sao Hắc Độc Vương rất rõ ràng Đại Võ lực lượng, chỉ là cái kia Thần Phủ cảnh Võ Vương, liền khó mà ngăn cản, đủ để chi phối chiến cuộc.

Chu Kình nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Vậy ý của ngươi, là muốn ta Đại Chu đầu hàng sao?"

Hắc Độc Vương lúng túng cười một tiếng, hắn làm sao không biết được Chu Kình cùng Võ Vương ở giữa cừu hận, đó là không có khả năng điều tiết, thế là hắn chỉ có thể trong lòng sầu khổ thở dài một tiếng.

Hắc Độc Vương mặc dù không có lại nói tiếp, nhưng hắn loại biểu hiện không có lòng tin kia, cũng là ảnh hưởng tới không ít người, lúc này trong đại điện càng thêm ngột ngạt.

]

Chu Kình nhìn thấy một màn này, trong lòng có một loại cảm giác bất lực dâng lên, những năm này hắn tại tận khả năng tăng cường Đại Chu thực lực, tại trong Hắc Uyên kia đào móc mà ra một chút khôi lỗi, cũng đã trở thành bọn hắn Đại Chu chống lại Đại Võ sau cùng át chủ bài, nhưng thật bằng vào những này, liền có thể ngăn cản Thần Phủ cảnh Võ Vương sao?

"Báo!"

Mà liền tại như vậy bầu không khí ngột ngạt ở giữa, bỗng nhiên có cấp báo lại lần nữa truyền đến.

Một tên giáp sĩ nhanh chóng xông vào đại điện, một chân quỳ xuống, sắc mặt ửng hồng, nói: "Bẩm báo vương thượng, lúc trước ưng các thu đến đến từ Thánh Châu đại lục tình báo."

"Thánh Châu đại lục?" Chu Kình sững sờ, Thánh Châu đại lục hắn tự nhiên là biết được, cùng Thương Mang đại lục loại vắng vẻ chi địa này khác biệt, đây chính là toàn bộ Thương Huyền Thiên trung tâm.

Bất quá Thương Mang đại lục cùng Thánh Châu đại lục cách xa nhau cực kỳ xa xôi, trước kia Chu Kình cũng căn bản không có tâm tư để ý tới nơi đó tình báo, nhưng từ khi Chu Nguyên rời đi Đại Chu, tiến nhập Thương Huyền tông về sau, hắn chính là hao hết tâm lực, làm cho ngành tình báo tốn hao cái giá không nhỏ, ngẫu nhiên sưu tập Thánh Châu đại lục tin tức.

Nghĩ đến đây, Chu Kình trong lòng chợt khẽ động: "Chẳng lẽ là Nguyên nhi có tin tức gì sao?"

Trong lòng của hắn dâng lên trở nên kích động, Chu Nguyên tiến về Thương Huyền tông đã là thời gian hai năm, trong hai năm này, hắn đều không có đạt được bất kỳ tin tức, cũng không biết lấy hài tử bây giờ đến tột cùng thế nào?

Nghe nói trong Thương Huyền tông kia thiên tài như mây, Nguyên nhi ở nơi đó, phải chăng trải qua còn tốt?

"Nói."

"Vương thượng, chúng ta vừa mới thu đến cùng điện hạ có liên quan tin tức!" Giáp sĩ nhanh chóng nói.

Lời vừa nói ra, trong đại điện đám người ánh mắt lập tức kinh ngạc bắn ra mà tới.

Vệ Thương Lan, Vệ Thanh Thanh dẫn đầu nhìn về phía giáp sĩ kia, sau đó liếc nhau, có chút ngạc nhiên, vị điện hạ kia, nghe nói là đi đến Thương Huyền tông tu luyện, nhưng hai năm này một chút tin tức cũng không có, không nghĩ tới hôm nay rốt cục có đáp lại.

"Chu Nguyên điện hạ lúc trước cũng là ngút trời kỳ tài, bất quá cái kia Thương Huyền tông chính là cự tông, hội tụ trên rất nhiều đại lục thiên tài, Chu Nguyên điện hạ ở trong đó, không biết bây giờ như thế nào? Phải chăng còn là như lúc trước tại trên Thương Mang đại lục lúc như vậy sáng chói?" Vệ Thương Lan thầm nghĩ lấy.

Nhưng chợt, hắn chính là khẽ lắc đầu, Thương Mang đại lục quá nhỏ, trong này có thể trổ hết tài năng, lại không có nghĩa là có thể tại Thương Huyền tông trong cự tông cấp độ kia vẫn như cũ ưu tú.

Hắc Độc Vương nghe được điện hạ hai chữ, cũng là sắc mặt có chút phức tạp, nếu như không phải người sau mà nói, chỉ sợ bây giờ hắn còn ở trong Hắc Uyên tiêu dao tự tại.

"Gia hỏa này hai năm không có gì tin tức, chỉ sợ cũng là tại trong Thương Huyền tông kia lẫn vào chẳng ra sao cả a?" Hắc Độc Vương bị Chu Nguyên lấy thần hồn khống chế, mặc dù ngày bình thường không dám biểu lộ, nhưng hiển nhiên trong lòng vẫn có một tia oán khí.

"Bẩm vương thượng, tin tức nói, trước đây trên Thánh Châu đại lục, có một Huyền Nguyên Động Thiên, toàn bộ Thương Huyền Thiên vô số thiên kiêu đều là tham dự trong đó, bao quát Thương Huyền tông, Thánh Cung các loại cự tông."

"Mà lần này trong Huyền Nguyên Động Thiên, Chu Nguyên điện hạ cường thế giết ra, chém giết Thánh Cung ba vị Thánh Tử, rung động Thánh Châu!"

"Sau đó quy tông, điện hạ cũng là tấn là Thương Huyền tông Thánh Tử, xếp hạng thứ hai!" Tên giáp sĩ kia sắc mặt kích động, nhanh chóng nói ra.

Khi hắn thoại âm rơi xuống lúc, toàn bộ đại điện đều là an tĩnh lại.

Ngay cả Chu Kình đều là bảo trì không được ổn trọng, không nhịn được há hốc mồm, tuy nói Thương Mang đại lục cực kỳ vắng vẻ, nhưng bọn hắn hay là biết được, nghe nói tại Thánh Châu đại lục trong những tông phái cường đại kia, duy có tinh nhuệ nhất kiệt xuất đệ tử, mới có thể được xưng là Thánh Tử.

Mỗi một vị Thánh Tử thực lực, đều là đạt đến Thái Sơ cảnh cửu trọng thiên!

Mà lại những Thánh Tử kia nguyên khí nội tình, cũng không phải bọn hắn những này Thái Sơ cảnh có thể so.

Mà bây giờ, tin tức này lại nói, Chu Nguyên tại trong Huyền Nguyên Động Thiên kia, chém giết ba vị Thái Sơ cảnh cửu trọng thiên Thánh Tử? Đồng thời bây giờ còn trở thành Thương Huyền tông xếp hạng thứ hai Thánh Tử?!

Vệ Thương Lan một mặt chấn kinh, hắn nhìn về phía Vệ Thanh Thanh, lúc này người sau, cũng là môi đỏ khẽ nhếch, đôi mắt đẹp trừng tròn xoe.

Lúc trước thiếu niên điện hạ kia, bây giờ vậy mà trở thành Thương Huyền tông Thánh Tử? Đây chẳng phải là nói, hắn thực lực hôm nay, đã là có thể so sánh Thái Sơ cảnh cửu trọng thiên?!

Mà lúc trước Chu Nguyên rời đi Đại Võ lúc, tựa hồ vẫn chỉ là Thiên Quan cảnh mà thôi a?

Hắc Độc Vương cũng là trợn mắt hốc mồm, sau một lúc lâu, vừa rồi không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Trong đại điện, rất nhiều thần tử rung động nửa ngày, rốt cục lấy lại tinh thần, nhao nhao tiến lên chúc mừng.

"Ha ha!"

Chu Kình đứng dậy cười to, nguyên bản cái kia bởi vì Đại Võ mà mang tới nặng nề vào lúc này quét qua mà tán, hắn mặt lộ hồng quang, nói: "Ta Chu gia Thánh Long, quả nhiên sẽ không kém hơn bất luận cái gì thiên kiêu!"

"Đại tướng quân, ngươi lĩnh mệnh đi thôi, ta Đại Chu, liền xem như dốc hết hết thảy, đều sẽ cùng Đại Võ chiến đấu tới cùng!"

Vệ Thương Lan lại lần nữa trùng điệp ôm quyền, sau đó cùng Vệ Thanh Thanh quay người mà đi, bất quá lúc rời đi, bước tiến của bọn hắn đều là trở nên vững vàng rất nhiều, hiển nhiên sĩ khí phóng đại.

Bọn họ cũng đều biết Chu Kình ý tứ, đó chính là lấy Đại Chu chi lực, tận khả năng ngăn chặn Đại Võ.

Bởi vì Chu Nguyên còn cần thời gian.

Hắn hiện tại, hẳn là khoảng cách chống lại Thần Phủ cảnh đã không phải là rất xa, chỉ cần bọn hắn có thể cho hắn tranh thủ một chút thời gian, tương lai Đại Chu cùng Đại Võ ở giữa, đến tột cùng ai thắng ai thua, còn còn chưa thể biết được!

Nếu như nói trước đó bọn hắn tại Đại Chu cùng Đại Võ trong giao phong nhìn không thấy hi vọng gì mà nói, như vậy Chu Nguyên tin tức truyền đến, thì là làm cho bọn hắn nhìn thấy một tia ánh rạng đông.

Chu Kình nhìn qua Vệ Thương Lan rời đi thân ảnh, cũng là thở một hơi thật dài, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn phương xa, bàn tay nắm chặt đứng lên.

Nguyên nhi, ngươi an tâm tại Thương Huyền tông tu luyện đi.

Phụ vương sẽ dốc hết hết thảy, vì ngươi tranh thủ nhiều thời gian hơn!

Phụ vương chờ ngươi, tu luyện có thành tựu trở về ngày đó!

Toàn bộ Đại Chu, đều đang đợi lấy ngày đó!




