




Chương 669 : Đệ nhất đổi chủ


Huyền Nguyên Động Thiên mang đến bàn tán sôi nổi, theo thời gian trôi qua, thời gian dần trôi qua trên Thánh Châu đại lục có chỗ lắng lại, nơi này dù sao cũng là toàn bộ Thương Huyền Thiên tiêu điểm chỗ, mỗi ngày đều là có vô số đặc sắc, cho nên cho dù là Huyền Nguyên Động Thiên bực này tranh đấu, cũng vô pháp đem bàn tán sôi nổi duy trì quá lâu.

Bất quá, ngay tại Huyền Nguyên Động Thiên bàn tán sôi nổi vừa hàng lúc, lại là một tin tức truyền ra, trên Thánh Châu đại lục nhấc lên to lớn chấn động.

Thánh Châu Thánh Tử bảng xếp hạng thứ nhất Khương Thái Thần, vào hôm nay bại vào đệ tử Thánh Cung Võ Hoàng chi thủ, Thánh Tử bảng thứ nhất, từ lúc này đổi chủ!

Tin tức này vừa truyền ra, lập tức dẫn nổ Thánh Châu đại lục, thế lực khắp nơi nhao nhao chú ý.

Khương Thái Thần cường đại, là những năm này hắn thực sự chém giết đi ra, trong Thương Huyền Thiên rất nhiều thiên kiêu, đối với hắn cũng là hết sức kiêng kị, coi là cường địch.

Nhưng mà những năm gần đây, cũng chỉ có Sở Thanh mới có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, còn lại Thánh Tử, đều có lấy khoảng cách không nhỏ.

Mà lần này trong Huyền Nguyên Động Thiên, Thánh Cung mặc dù thất bại, nhưng Khương Thái Thần thực lực vẫn như cũ rõ như ban ngày, nếu không phải Sở Thanh lấy lưỡng bại câu thương là ngăn cản, Thương Huyền tông muốn lấy được ưu thế, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Cho nên, cho dù lần này Thánh Cung ở trong tay Thương Huyền tông ăn thiệt thòi, nhưng Khương Thái Thần Thánh Tử bảng đệ nhất xếp hạng, vẫn như cũ vững như bàn thạch, không có chút ba động nào.

Nhưng lại tại lúc này, đột nhiên truyền ra Khương Thái Thần bị đánh bại tin tức, đây là cỡ nào đột ngột cùng rung động?

Cái kia Võ Hoàng là ai? Tại sao có thể có lấy thực lực như vậy? Lại có thể đánh bại Khương Thái Thần!

Vô số nghi vấn dâng lên, bất quá rất nhanh, những nghi vấn này chính là bị Thánh Cung chủ động báo ra tin tức giải thích rõ ràng.

Võ Hoàng, Thánh Nguyên cung chủ tự mình thu đệ tử, đến từ Thương Mang đại lục, trong nhiều năm, tại trong Thánh Cung tiềm tu, chưa từng lộ tại người trước, bây giờ đã tới Thái Sơ cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong.

Thậm chí, Thánh Cung còn đem Võ Hoàng cùng Khương Thái Thần trận kia giao thủ, đều là chiếu rọi nhập trong Lưu Ảnh Thạch, khuếch tán mà ra, biểu hiện trận chiến đấu này, là đường đường chính chính, cũng không có bất kỳ làm bộ.

Các phe nghi hoặc, lúc này mới bỏ đi, tiến tới chính là đưa tới vô số tiếng than thở.

"Cái này Thánh Cung, không hổ là bây giờ trong Thương Huyền Thiên mạnh nhất cự tông, như vậy nội tình, để cho người ta khó mà chạm đến."

"Khương Thái Thần đã là ổn thỏa Thánh Tử bảng thứ nhất nhiều năm, rất nhiều tông phái thiên kiêu đều là không cách nào đem nó rung chuyển, không nghĩ tới hôm nay, cũng là bị trong Thánh Cung người mạnh hơn đánh rơi."

"Khương Thái Thần đã là rất mạnh mẽ, cái kia có thể đủ thắng hắn Võ Hoàng, lại nên mạnh đến loại trình độ nào?"

"Xem ra trước đó Huyền Nguyên Động Thiên, Thánh Cung còn có lưu dư lực a, nếu không nếu là cái này Võ Hoàng cũng tham dự mà nói, làm sao lại làm cho Thương Huyền tông phát đến thứ nhất?"

"Ai, Thánh Cung cường đại, liền xem như Thương Huyền tông, cũng là khó mà vượt qua a."

"..."

Rất nhiều thanh âm, tại Thánh Châu đại lục thế lực khắp nơi ở giữa vang lên, đối mặt với Thánh Cung vị này càng mạnh Võ Hoàng, rất nhiều thiên kiêu đều là ảm đạm phai mờ, đối với cái kia Thánh Tử bảng vị trí thứ nhất, căn bản ngay cả thèm nhỏ dãi dũng khí đều không có.

]

Thánh Cung loại hành vi giống như bá bảng này, không thể nghi ngờ là thật to hiển lộ rõ ràng bọn hắn Thánh Cung thực lực hôm nay cùng địa vị, dẫn tới các phương kính sợ.

...

Thánh Tử bảng thứ nhất đổi chủ tin tức, cũng là ngay đầu tiên truyền vào Thương Huyền tông, vô số đệ tử trong lúc nhất thời vì đó yên tĩnh, cảm thấy khó có thể tin.

Khương Thái Thần đã từng là đặt ở Thương Huyền tông các đệ tử trên đỉnh đầu một tòa núi lớn, nhưng mà bây giờ, toà kia bọn hắn Thương Huyền tông đệ tử cái sau nối tiếp cái trước muốn siêu việt người, không có thua ở bọn hắn Thương Huyền tông trong tay, ngược lại là thua ở đệ tử Thánh Cung chi thủ...

Bọn hắn ngay cả Khương Thái Thần đều không có đánh bại, bây giờ, lại xuất hiện mạnh hơn Khương Thái Thần Võ Hoàng? Cái này thật sự có thể đem hắn đuổi theo siêu việt sao?

Đệ tử Thương Huyền tông đều là trầm mặc lại, bọn hắn cảm thấy cực kỳ không cam lòng, nhưng cuối cùng hóa thành chán nản, đệ tử Thánh Cung, liền thật mạnh như vậy sao?

Nếu như cái này Võ Hoàng trước đó cũng tham gia Huyền Nguyên Động Thiên, vậy bọn hắn Thương Huyền tông, còn có thể thủ thắng sao?

Giờ khắc này, rất nhiều đệ tử bởi vì Huyền Nguyên Động Thiên mà lên lòng tin, có chút dao động.

Tại chúng đệ tử trầm mặc ở giữa, Thanh Dương chưởng giáo cũng là triệu tập tất cả đỉnh núi chủ, mặt khác tất cả đỉnh núi Thánh Tử, ngoại trừ vẫn như cũ còn đang bế quan Chu Nguyên bên ngoài, đều là bị chiêu đến.

"Thánh Cung chọn ở thời điểm này, bỗng nhiên ra một cái Võ Hoàng, đánh bại Khương Thái Thần, xem ra là vì tiêu trừ trước đó Huyền Nguyên Động Thiên bại trận mang đến ảnh hướng trái chiều." Trong Nghị Sự điện, Thanh Dương chưởng giáo chậm rãi nói.

"Việc này, đối với ta Thương Huyền tông đệ tử lòng người ảnh hưởng không nhỏ, không thể khinh thường." Kiếm Lai phong Linh Quân phong chủ cau mày nói.

"Đây là Thánh Cung tru tâm thủ đoạn, coi là thật đáng giận!" Liên Y phong chủ cũng là lông mày dựng thẳng, nói: "Chính bọn hắn im lìm tại trong tông chơi đùa, ai biết được không có làm tay chân gì?"

"Truyền tới Lưu Ảnh Thạch ta đã nhìn qua, cái kia Võ Hoàng thực lực, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, hẳn là muốn mạnh hơn Khương Thái Thần." Lôi Ngục phong Lôi Quân phong chủ, mở miệng nói ra.

Ở phía dưới, Sở Thanh, Khổng Thánh, Lý Khanh Thiền các loại Thánh Tử cũng là sắc mặt hơi hiện ngưng trọng, bọn hắn nhất là biết được Khương Thái Thần lợi hại, mà bây giờ ngay cả Khương Thái Thần đều thua ở cái kia Võ Hoàng trong tay, người này lại có bao nhiêu mạnh?

"Cái này Võ Hoàng, là từ đâu xuất hiện? Trước kia chưa từng nghe nói qua." Lý Khanh Thiền chân mày cau lại, nói.

Thanh Dương chưởng giáo nói: "Người này cũng là đến từ Thương Mang đại lục, nói đến, còn cùng Chu Nguyên xem như người quen cũ."

"Lại đến từ Thương Mang đại lục?"

Lý Khanh Thiền bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đại lục nho nhỏ kia, làm sao một hai năm này, ra hết một chút nhân vật lợi hại?

Bất quá làm cho bọn hắn ngoài ý muốn chính là, cái này đột nhiên một tiếng hót lên làm kinh người Võ Hoàng, lại còn cùng Chu Nguyên là người quen?

"Ban đầu ở Thương Mang đại lục Thánh Tích Chi Địa, Chu Nguyên cùng Võ Hoàng sinh tử giao thủ, cuối cùng Chu Nguyên chém giết Võ Hoàng nhục thân, mà nó thần hồn, cũng là bị Thánh Cung mang đi, bây giờ đến xem, hẳn là Thánh Cung cung chủ cho hắn tái tạo nhục thân." Thanh Dương chưởng giáo nói.

Lý Khanh Thiền bọn hắn mặt lộ kinh hãi, hiển nhiên là không nghĩ tới Chu Nguyên cùng cái kia Võ Hoàng ở giữa còn có bực này cố sự.

Thanh Dương chưởng giáo mắt thâm thúy, vì cái kia Võ Hoàng tái tạo nhục thân, việc này hẳn là bỏ ra không nhỏ, cái kia Thánh Nguyên cung chủ tại sao lại như vậy tương trợ tại cái kia Võ Hoàng? Thật chẳng lẽ chính là coi trọng Võ Hoàng thiên phú cùng tiềm lực?

Hắn âm thầm lắc đầu, đến bọn hắn trình độ như vậy, bọn hắn kiến thức rất rất nhiều, cái gọi là thiên tài, nhất thời phong quang, nhưng cuối cùng có thể đi tới một bước nào, ai cũng khó mà biết được.

Nương tựa theo một loại nào đó cảm ứng, Thanh Dương chưởng giáo mơ hồ cảm giác được, cái kia Thánh Nguyên cung chủ, tựa hồ là đang mưu đồ cái gì.

Thanh Dương chưởng giáo nghĩ lại không có kết quả, chỉ có thể tạm thời kiềm chế xuống tới, mà lại lần này tại thu đến Thánh Tử bảng thứ nhất đổi chủ tin tức bên ngoài, hắn còn có mặt khác tin tức.

Đó chính là trên Thương Mang đại lục, cái kia Đại Võ vương triều, tựa hồ bắt đầu dự định đối với Đại Chu vương triều khai chiến.

Lấy địa vị của hắn, trên loại đại lục vắng vẻ kia hai cái nho nhỏ vương triều, kỳ thật căn bản nhập không được con mắt, nhưng lần này tình huống thoáng có chút khác biệt, nếu là cẩn thận tự định giá nói, dưới mắt cái kia Thánh Tử bảng đệ nhất Võ Hoàng, chính là xuất từ cái kia Đại Võ vương triều.

Mà bọn hắn Thương Huyền tông Chu Nguyên, xuất từ Đại Chu vương triều.

Bây giờ Võ Hoàng vừa mới hiện thân, liền đoạt được Thánh Tử bảng thứ nhất, ngay sau đó Đại Võ đối với lớn Chu Tuyên chiến... Sau này, có lẽ không thiếu được vị kia Thánh Nguyên cung chủ bóng dáng.

Đây là muốn ở trên đây, đem trước trong Huyền Nguyên Động Thiên thua tràng diện tìm trở về sao?

Thanh Dương chưởng giáo mắt có chút lấp lóe, toàn tức nói: "Truyền tin Chu Nguyên, để hắn tạm hoãn bế quan, có việc cần thương."

Có đệ tử lĩnh mệnh, vừa muốn đi ra.

Bất quá chợt, Thanh Dương chưởng giáo chính là vung tay lên, đem nó ngăn cản xuống đến, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Thánh Nguyên phong phương hướng, trong mắt lướt qua một vòng vẻ ngạc nhiên, khẽ cười một tiếng.

"Xem ra là không cần."

Oanh!

Mà liền tại hắn âm thanh rơi một chớp mắt kia, trong đại điện Lý Khanh Thiền đám người nhất thời cảm ứng được, một đạo cuồng bạo cường hãn nguyên khí ba động, vào lúc này, ầm vang từ xa xa trong Thánh Nguyên phong, bộc phát mà lên.

Sáng chói nguyên khí quang trụ, thẳng vào mây xanh, trùng trùng điệp điệp.

Mà tại trong nguyên khí quang trụ kia, một đạo thân ảnh tuổi trẻ thon dài phóng lên tận trời, thét dài như sấm, quanh quẩn giữa thiên địa.

Nhìn qua một màn kia, Lý Khanh Thiền bọn hắn đều là giật mình, chợt động dung.

Đó là Chu Nguyên...

Gia hỏa này, vậy mà lại đột phá!




