




Chương 671 : Đoạt thánh chiến!


Nguyên khí cuồng bạo, từ Chu Nguyên thể nội bộc phát mà lên, có thể thấy được lúc này nó trong lòng tất nhiên cũng là dời sông lấp biển.

Bất quá nguyên khí bộc phát, cũng không có tiếp tục bao lâu, Chu Nguyên ánh mắt chính là thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, nguyên khí cũng là bắt đầu thu liễm, dù sao đối với một ngày này, hắn sớm đã có lấy rất nhiều đoán trước.

"Hai năm, cái kia Võ Vương cuối cùng là muốn động thủ sao?"

Chu Nguyên ánh mắt lạnh lẽo như lưỡi đao, điểm thời gian này, đối với hắn mà nói, cũng là không tính là chuyện xấu, hắn vốn cho là, thời gian này sẽ càng sớm.

Mà hai năm này thời gian, Chu Nguyên từ lúc trước rời đi Đại Chu lúc Thiên Quan cảnh thiếu niên, đã là nhảy lên trở thành Thánh Châu đại lục thế hệ trẻ tuổi đứng đầu nhất cấp độ.

Xem ra, hắn hẳn là muốn về Đại Chu.

Đại Võ thế mạnh, cái kia Võ Vương càng là Thần Phủ cảnh cường giả, Đại Chu bên này, căn bản không người là đối thủ của hắn, tại trong loại vương triều tranh phong này, một vị Thần Phủ cảnh cường giả, đủ để đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Hô.

Chu Nguyên hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thanh Dương chưởng giáo.

"Ngươi dự định trở về?" Thanh Dương chưởng giáo hỏi.

Chu Nguyên gật đầu, trầm giọng nói: "Chưởng giáo, ta đến Thương Huyền tông tu luyện, cách làm chính là vì báo ta Đại Chu mối thù, lúc này, ta không thể không về."

Thanh Dương chưởng giáo khẽ gật đầu, nói: "Đây là các ngươi vương triều ân oán, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản ngươi."

"Bất quá... Ngươi cũng chớ có vội vàng xao động, Đại Võ xâm chiếm Đại Chu, nhìn như chỉ là hai cái vương triều ở giữa tranh chấp, nhưng bây giờ ngươi là ta Thương Huyền tông đệ tử, mà cái kia Võ Hoàng, là đệ tử Thánh Cung."

"Đại Võ chọn ở thời điểm này động thủ, phía sau, khó tránh khỏi không có Thánh Cung vị kia thụ ý."

Chu Nguyên nghe vậy lập tức giật mình, cau mày nói: "Ta cùng cái kia Thánh Cung chi chủ cũng không có cái gì gút mắc, lấy thân phận của hắn, để ý hai cái nho nhỏ vương triều ở giữa ân oán?"

Vị kia Thánh Cung chi chủ thế nhưng là toàn bộ Thương Huyền tông tồn tại cường đại nhất một trong, nói câu không dễ nghe mà nói, bất luận là Đại Chu hay là Đại Võ, ở tại trong mắt, chỉ sợ đều là ngay cả sâu kiến cũng không bằng.

Đại Võ nương tựa theo một cái Thần Phủ cảnh Võ Vương, liền có thể áp chế Đại Chu nhiều năm, mà Thần Phủ cảnh tại Thánh Cung đây tính toán là cái gì? Ngay cả một vị trưởng lão bậc cửa đều không đạt được.

Việc nhỏ cỡ này, bình thường tới nói, vị kia Thánh Cung chi chủ nhìn lên một cái chỉ sợ đều ngại lãng phí thời gian.

Thanh Dương chưởng giáo mắt thâm thúy, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi chỉ là ta Thương Huyền tông một vị đệ tử bình thường, có lẽ việc này hoàn toàn chính xác vẫn chỉ là việc nhỏ, chẳng qua hiện nay ngươi thanh danh tại ngoại, chính là trong đệ tử Thương Huyền tông ta nhân tài kiệt xuất một trong, lại thêm tại trong Huyền Nguyên Động Thiên kia, ngươi làm cho Thánh Cung bị thiệt lớn, Thánh Cung vị kia muốn tìm về một chút tràng tử, ở trên đây làm một chút tay chân, cũng không phải chuyện không thể nào."

]

"Mà lại căn cứ chúng ta Thương Huyền tông tình báo đến xem, Thánh Cung bên kia, tựa hồ đích thật là có một chút dị động."

Chu Nguyên sắc mặt có chút khó coi, nếu thật là lời như vậy, vậy cái này Đại Võ cùng Đại Chu chi tranh, ngược lại là biến thành Thánh Cung cùng Thương Huyền tông hai quái vật khổng lồ này ở giữa đánh cờ.

Cái này coi như thật là có chút phiền toái.

"Việc này ngươi cũng chớ có lo lắng, các đại tông môn đều có lấy quy củ, môn hạ đệ tử gia tộc có bất kỳ ân oán, đều do đệ tử giải quyết, tông môn không thể nhúng tay." Thanh Dương chưởng giáo chậm rãi nói.

"Dưới mắt Thánh Cung nếu như phá hư quy củ, ta Thương Huyền tông cũng quả quyết không có khả năng khoanh tay đứng nhìn."

Chu Nguyên tại cái kia Huyền Nguyên Động Thiên, là vì Thương Huyền tông mới chém giết Thánh Cung nhiều như vậy Thánh Tử, làm cho Thánh Cung rất mất mặt, cho nên lúc này nếu như Thương Huyền tông không ủng hộ Chu Nguyên mà nói, vậy cũng quá rét lạnh lòng người.

Chu Nguyên nghe vậy, trong lòng không khỏi có chút cảm động, bởi vì chỉ có Thương Huyền tông kiên định không thay đổi duy trì hắn, làm hắn bối cảnh phía sau đài, hắn mới có thể cùng Thánh Cung đánh nhau.

Nếu không, đó đơn giản là bọ ngựa đấu xe, kiến càng lay cây.

Chỉ là Thương Huyền tông muốn lựa chọn cùng Thánh Cung đối chọi gay gắt mà nói, động tĩnh kia nhưng lớn lắm, cho nên Thanh Dương chưởng giáo không mở miệng, Chu Nguyên thật đúng là có chút tâm thần bất định, dù sao vì một cái đệ tử nho nhỏ, đi cùng Thánh Cung cấp độ kia đối thủ giao phong, hiển nhiên thu hoạch cùng bỏ ra không thành có quan hệ trực tiếp.

"Cám ơn chưởng giáo." Chu Nguyên ôm quyền, làm một lễ thật sâu.

Thanh Dương chưởng giáo cười cười, ôn thanh nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này, trong lòng chớ có nghĩ quá nhiều, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ngươi là vì ta Thương Huyền tông vào sinh ra tử đệ tử, như vậy ta Thương Huyền tông liền tuyệt sẽ không tại ngươi bởi vậy gặp nạn lúc, lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt."

"Thánh Cung tuy mạnh, nhưng ta Thương Huyền tông cũng không phải ăn chay, chỉ cần cái kia Thánh Nguyên cung chủ dám phá hỏng quy củ, vậy ta Thương Huyền tông liền dám liều lên tất cả, đem hắn Thánh Cung lôi xuống ngựa, nhìn xem cuối cùng chiếm tiện nghi, lại là nhà ai?"

Thanh Dương chưởng giáo thanh âm ôn hòa, chậm rãi, lộ ra ôn nhuận nho nhã, nhưng mà như vậy ngữ khí, nhưng lại tại hời hợt phía dưới, ẩn có hàn ý, phảng phất trong lôi vân, giấu giếm kinh trập.

Sở Thanh, Lý Khanh Thiền, Khổng Thánh các loại Thánh Tử đều là ánh mắt ngạc nhiên nhìn qua Thanh Dương chưởng giáo, hiển nhiên bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy xưa nay cười tủm tỉm lộ ra ôn hòa chưởng giáo bộ dáng như vậy.

Một bên Liên Y phong chủ, thì là gương mặt xinh đẹp mang nụ cười, nhìn xem Thanh Dương chưởng giáo nói: "Đại sư huynh, ngươi bộ dáng như vậy, ta cũng tốt nhiều năm chưa từng nhìn thấy, năm đó ngươi thế nhưng là trong chúng ta sư huynh muội tính tình bá đạo nhất, kết quả làm chưởng giáo về sau, lại là cùng cái người hiền lành một dạng, một chút ý tứ đều không có."

Linh Quân phong chủ nói: "Chưởng giáo sư huynh là một tông chi chủ, lo lắng rất nhiều, tự nhiên không thể như dĩ vãng như vậy tùy ý."

"Ngươi biết cái gì?" Liên Y phong chủ mắt lạnh lẽo quét Linh Quân phong chủ một chút, khẽ nói.

Linh Quân phong chủ trì trệ, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, những năm gần đây, Liên Y phong chủ như vậy nhằm vào hắn, hắn sớm thành thói quen.

Thanh Dương chưởng giáo khoát tay áo, hướng về phía Chu Nguyên nói: "Ngươi một mực ngươi Đại Chu cùng Đại Võ ở giữa tranh đấu, còn lại sự tình, không cần quan tâm, ta sẽ cùng với cái kia Thánh Nguyên cung chủ đụng tới đụng một cái, nhìn một cái hắn đến tột cùng là có ý gì, nếu thật là muốn tranh đấu một trận, vậy ta Thương Huyền tông phụng bồi tới cùng là được."

"Bất quá nếu là cái kia Thánh Cung cũng không có phá hư quy củ ý tứ, ngươi bên này, cái kia Võ Vương, đối với ngươi mà nói, chỉ sợ là cái đại phiền toái."

Thánh Cung nếu như không có làm hư quy củ, vậy Thương Huyền tông tự nhiên cũng vô pháp nhúng tay, như vậy đến lúc đó Chu Nguyên cũng chỉ có thể chính mình đi đối mặt vị kia Võ Vương.

Tuy nói tại Thanh Dương chưởng giáo trong mắt của bọn hắn, một vị Thần Phủ cảnh không tính là gì, nhưng đối với Chu Nguyên bọn hắn như vậy người trẻ tuổi mà nói, Thần Phủ cảnh lại là chân chính đại địch.

Một khi bước vào Thần Phủ cảnh, như vậy con đường tu luyện, liền coi như là chân chính đăng đường nhập thất, nội tình tăng vọt.

Cho dù là kém nhất Thần Phủ cảnh, nếu như đổi lại Nguyên Khí Tinh Thần mà nói, vậy số lượng đều sẽ vượt qua 500. 000 số lượng, xa không phải Chu Nguyên lúc này 180. 000 nội tình này có thể so sánh.

Mà tại dưới loại chênh lệch cực lớn này, lại nhiều thủ đoạn, đều là là chuyện vô bổ.

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chưởng giáo yên tâm, cái kia Võ Vương là ta chi địch, ta tự sẽ ứng đối."

Thanh Dương chưởng giáo thấy thế, cũng liền không nói thêm lời, hỏi: "Ngươi dự định khi nào khởi hành?"

Chu Nguyên tính toán một chút, nói: "Vương triều tranh phong, thời gian không ngắn, bây giờ cái kia Đại Võ mặc dù bắt đầu vận chuyển chiến sự, nhưng muốn khoảng cách thời khắc mấu chốt nhất, nên còn có một số thời gian."

"Mà trong khoảng thời gian này, ta còn muốn làm một ít chuyện."

"Chuyện gì?" Thanh Dương chưởng giáo hơi có vẻ tò mò hỏi.

Chu Nguyên ánh mắt nhìn về phía một bên Sở Thanh, Khổng Thánh, Lý Khanh Thiền bọn người, hơi có áy náy nói: "Bây giờ thời gian cấp bách, vì tăng lên chiến lực, ta cũng là bất đắc dĩ, cho nên nói không được phải đắc tội một chút các vị sư huynh sư tỷ."

Sở Thanh, Lý Khanh Thiền bọn hắn đều là khẽ giật mình.

Lại đằng sau, Chu Nguyên lui ra phía sau một bước, trong sáng thanh âm, tựa như lôi minh, ầm vang ở giữa vang vọng tại trong Thương Huyền tông này.

"Thánh Nguyên phong Thánh Tử Chu Nguyên, ở đây hướng lục phong Thánh Tử khởi xướng Đoạt Thánh Chiến, mong rằng các vị sư huynh sư tỷ thành toàn!"

Lời vừa nói ra, trong toàn bộ Thương Huyền tông, vô số đệ tử kia, mặt mũi tràn đầy rung động.

Lại là Đoạt Thánh Chiến!

Chu Nguyên, đây là coi trọng lục phong Thánh Tử trong tay Thương Huyền Lục Thuật




