




Chương 672 : Cao nhất vinh quang


Chu Nguyên âm thanh trong trẻo, không ngừng tại toàn bộ Thương Huyền tông trong mỗi một hẻo lánh quanh quẩn, mà vô số đệ tử Thương Huyền tông, thì là mặt mũi tràn đầy rung động nhìn qua thanh âm truyền ra phương hướng.

Trong toàn bộ tông môn, duy có Chu Nguyên thanh âm vang lên, còn lại thì là đều yên tĩnh.

Như vậy yên tĩnh kéo dài thật lâu, sau đó liền có sôi trào ồn ào âm thanh phóng lên tận trời, cơ hồ là đem toàn bộ Thương Huyền tông lật tung trời.

"Ông trời của ta, ta nghe thấy được cái gì?!"

"Chu Nguyên Thánh Tử lại muốn phát động Đoạt Thánh Chiến! Hơn nữa còn là một hơi đối với những khác lục phong Thánh Tử khởi xướng!"

"Đây thật là thật là lớn quyết đoán a!"

"Lúc trước liền xem như Sở Thanh sư huynh, đều không thể ở trong Đoạt Thánh Chiến, một hơi chiến thắng mặt khác lục phong!"

"Nào chỉ là Sở Thanh sư huynh, phóng nhãn ta Thương Huyền tông sáng lập đến nay, liền không có đệ tử làm đến qua!"

"Đúng vậy a, Đoạt Thánh Chiến quá khó khăn, tất cả đỉnh núi Thánh Tử tọa trấn bản phong, tự thân sẽ đạt được mình ngọn núi thiên địa nguyên khí gia trì, thực lực đại tăng, cùng là Thánh Tử, ai có thể tuỳ tiện thắng qua?"

"Chẳng qua nếu như Chu Nguyên Thánh Tử thật thành công, vậy chuyện này có thể nói là ta Thương Huyền tông một việc trọng đại, có thể may mắn nhìn thấy, cũng coi là mở rộng tầm mắt."

"..."

Toàn bộ Thương Huyền tông vào lúc này sôi trào, vô số đệ tử bàn tán sôi nổi đứng lên, thần sắc có vẻ hơi phấn khởi, dù sao đại sự như vậy, thực sự khó gặp một lần.

Mà tại cái kia Nghị Sự điện trước, Sở Thanh, Lý Khanh Thiền, Khổng Thánh khuôn mặt của bọn hắn cũng là vào lúc này trở nên trở nên nghiêm nghị, tại Thương Huyền tông, Đoạt Thánh Chiến là một kiện phi thường nghiêm túc sự tình.

Dựa theo quy củ, chỉ cần có người khiêu chiến, như vậy tất cả đỉnh núi Thánh Tử cũng không thể cự tuyệt.

Chúng Thánh Tử liếc nhau, sau đó gật gật đầu, trầm giọng nói: "Nếu Chu Nguyên Thánh Tử có như vậy quyết đoán, vậy bọn ta tự nhiên chối từ không được, chỉ có thể ở tất cả đỉnh núi, toàn lực đón lấy."

Chu Nguyên lại lần nữa ôm quyền, bây giờ thực lực của hắn, đã là Thái Sơ cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong, kế tiếp hắn chạy về Đại Chu vương triều, tất nhiên sẽ trải qua khổ chiến, cho nên hắn nhất định phải đem tự thân sức chiến đấu tăng lên tới cực hạn.

Bây giờ hắn người mang nguyên thuật, ngoại trừ Thái Huyền Thánh Linh Thuật bên ngoài, còn lại nguyên thuật, đều là phẩm giai có chút thấp, liền như là cái kia Hóa Hư Thuật, là ban đầu ở ngoại sơn lúc tu luyện thân pháp chi thuật, nhưng bây giờ thi triển mà đến, hiệu quả lại là không còn như lúc trước như vậy kinh diễm.

Nguyên nhân chủ yếu là bởi vì nương theo lấy gặp phải đối thủ càng ngày càng mạnh, đối phương tu luyện nguyên thuật, phẩm giai cũng là cũng không thấp, từ đó cũng liền làm cho Hóa Hư Thuật nguyên thuật phẩm giai hơi thấp này, hiệu quả yếu bớt.

Cho nên Chu Nguyên cần phẩm giai cao hơn nguyên thuật.

]

Mà tại Thương Huyền tông, Thương Huyền Thất Thuật nhất là nổi danh, Chu Nguyên đã sớm đánh lấy bọn chúng chú ý, bất quá lúc trước thực lực không đủ, hắn không có khả năng thông qua Đoạt Thánh Chiến từ tất cả đỉnh núi Thánh Tử ở giữa đoạt lại, cho nên hắn liền đem tâm tư như vậy một mực kiềm chế lấy, cho tới bây giờ...

Khi hắn tại bước vào cửu trọng thiên đỉnh phong lúc, thật muốn đơn đả độc đấu đứng lên, toàn bộ Thương Huyền tông Thánh Tử ở giữa, liền xem như Sở Thanh, chỉ sợ cũng sẽ không lại là đối thủ của hắn.

Hắn hiện tại, đã là có tư cách.

Tại bên kia, Thanh Dương chưởng giáo nhìn qua một màn này, cũng không có ngăn cản, chỉ là nói: "Chu Nguyên, Đoạt Thánh Chiến cũng không dễ dàng, đối phương có thể chiếm cứ địa lợi, thực lực bản thân tăng phúc, muốn thủ thắng, cũng không đơn giản."

"Đệ tử biết được, chắc chắn toàn lực ứng phó." Chu Nguyên nói ra.

Thanh Dương chưởng giáo ánh mắt nhìn về phía Sở Thanh bọn người, nói: "Các ngươi lúc này liền riêng phần mình về ngọn núi chuẩn bị, ngày mai, Chu Nguyên sẽ theo thứ tự trèo lên tất cả đỉnh núi khiêu chiến."

Sở Thanh bọn người đều là lên tiếng, sau đó ánh mắt có chút phức tạp nhìn Chu Nguyên một chút, quay người rời đi.

Chu Nguyên thấy thế, hướng về phía Thanh Dương chưởng giáo thi lễ một cái, vừa xoay người về Thánh Nguyên phong chuẩn bị.

Nhìn qua bọn hắn rời đi thân ảnh, Thanh Dương chưởng giáo cảm thán một tiếng, cười nói: "Ta đệ tử Thương Huyền tông, cũng không kém gì cái kia Thánh Cung a."

Liên Y phong chủ nói: "Thật nếu để cho Chu Nguyên khiêu chiến lục phong sao?"

Thanh Dương chưởng giáo gật gật đầu, nói: "Bây giờ Thánh Cung ra một cái Võ Hoàng, làm cho Thánh Cung thanh thế phóng đại, Chu Nguyên nếu quả như thật có thể khởi xướng Đoạt Thánh Chiến, đoạt được lục phong chi thuật, vậy cũng xem như ta Thương Huyền tông lần đầu tiên, việc này truyền ra, cũng sẽ làm cho ta Thương Huyền tông thanh thế tăng vọt, đồng thời cũng có thể khôi phục ta Thương Huyền tông đệ tử lòng tin."

"Hắn Thánh Cung có Võ Hoàng, ta Thương Huyền tông, cũng có Chu Nguyên..."

"Nếu thật có thể thành, thế thì đích thật là một việc trọng đại, bất quá ta đối với hắn có thể một xuyên sáu, lại là ôm một chút thái độ hoài nghi." Linh Quân phong chủ lên tiếng nói ra.

Hắn cũng không phải là tại nhằm vào Chu Nguyên, chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi.

Dưới mắt Chu Nguyên tuy nói thực lực đại tăng, nhưng mặt khác Thánh Tử, đặc biệt là xếp hạng ở phía trước Sở Thanh, Khổng Thánh, Lý Khanh Thiền, ba người bọn họ nếu như mượn nhờ địa lợi gia trì, cũng không tốt đối phó.

Lúc trước ngay cả Sở Thanh, cũng là dừng bước tại đây.

"Có được hay không, ngày mai nhìn xem là được."

Thanh Dương chưởng giáo ôn hòa cười một tiếng, hắn nhìn qua lúc này vẫn như cũ vẫn còn đang sôi trào tông môn, nói: "Nói đến, liền ngay cả ta, đều đối với cái này ôm lấy một chút chờ mong đâu, như vậy thịnh sự, từ khi ta trở thành chưởng giáo về sau, còn chưa bao giờ nhìn thấy."

Mặt khác phong chủ cũng là nhẹ nhàng gật đầu, Đoạt Thánh Chiến một xuyên sáu, đem Thương Huyền Thất Thuật tụ vào một thân, bọn hắn những năm này đồng dạng là chưa từng gặp phải.

Mà trăm ngàn năm qua, bọn hắn trong núi xuất hiện thiên kiêu cũng không ít, nhưng mà ngay cả như vậy, vẫn như cũ không thể có người làm thành việc này, bởi vậy có thể thấy được, cái này Đoạt Thánh Chiến khó khăn, ngày mai Chu Nguyên đến tột cùng có thể có gì biểu hiện, trong lúc nhất thời, ngay cả bọn hắn như vậy tâm tính, đều là có chút hiếu kỳ đứng lên.

...

Khi Chu Nguyên tại trở lại Thánh Nguyên phong về sau, đệ tử Thánh Nguyên phong cơ hồ là lâm vào trong hưng phấn cuồng bạo, vô số người hội tụ ở động phủ trước đó, ồn ào âm thanh suýt nữa đem động phủ đều lật tung.

Về sau hay là Yêu Yêu bị làm cho không kiên nhẫn được nữa, liền đem Thôn Thôn ném ra ngoài, rít lên một tiếng, vừa rồi đem những đệ tử hưng phấn đến cực hạn kia xua tan ra.

Bất quá coi như tán đi, trong toàn bộ Thánh Nguyên phong, đều là tràn đầy sôi trào khí tức.

Dù sao việc này đối với bọn hắn Thánh Nguyên phong mà nói, thật sự là ý nghĩa quá mức trọng đại, những năm gần đây, Thánh Nguyên phong càng xuống dốc, nhưng người nào có thể ngờ tới, phong hồi lộ chuyển, bây giờ chẳng những xông mở sơn môn, hơn nữa còn ra chân chính Thánh Tử.

Nếu như Chu Nguyên ngày mai Đoạt Thánh Chiến, thật có thể thủ thắng, như vậy từ nay về sau, bọn hắn đệ tử Thánh Nguyên phong tại trong tông hành tẩu lúc, chỉ sợ đều là muốn ngạo khí mấy phần.

Đây đối với bọn hắn Thánh Nguyên phong mà nói, là một phần đặc hữu thiên đại vinh quang.

Tối nay Thánh Nguyên phong, nhất định không người có thể ngủ.

Đương nhiên, không chỉ có là Thánh Nguyên phong, mặt khác lục phong đệ tử, chỉ sợ cũng đều là vừa khẩn trương lại hưng phấn, dù sao như vậy thịnh sự, đúng là hiếm thấy, nhưng nếu như Chu Nguyên thật thắng, từ bọn hắn trong núi lấy đi sáu thuật, cái này không thể nghi ngờ lại là làm cho tất cả đỉnh núi có chút mặt mũi không ánh sáng.

Thế là, tại trong tâm tính xoắn xuýt như vậy, rất nhiều đệ tử, đều là vô tâm tu luyện.

Mà sôi trào một đêm, chính là như vậy lặng yên mà qua.

Khi ngày thứ hai sắc trời mới vừa sáng lúc, toàn bộ Thương Huyền tông vô số đệ tử, đều là mở to hai mắt đỏ bừng, nhìn Thánh Nguyên phong phương hướng.

Mà lúc này, tại cái kia Thánh Nguyên phong một tòa động phủ chỗ sâu, tĩnh tọa Chu Nguyên, cũng là mở ra hai mắt.

Hắn nhìn qua trước mặt xinh đẹp mà đứng Yêu Yêu, mỉm cười, không nói thêm gì, trực tiếp đứng dậy, sau đó nhanh chân mà ra, áo bào lật qua lật lại ở giữa, có sự tự tin mạnh mẽ dâng lên mà ra.

Hôm nay, Thương Huyền tông thế hệ này đệ tử trẻ tuổi, sẽ chứng kiến hắn đăng đỉnh chi lộ.

Hai năm trước, mới vào Thánh Nguyên phong lúc, hắn từ Thẩm Thái Uyên nơi đó nghe được Đoạt Thánh Chiến, lúc ấy chỉ là đem nó xem như cố sự, mà trong cố sự những Thánh Tử kia, cũng làm cho cho hắn nhìn lên.

Mà hai năm sau, hắn trở thành trong cố sự nhân vật chính, mà đã từng ngưỡng vọng những Thánh Tử kia, cũng sẽ đứng ở đối diện với của hắn, chứng kiến lấy hắn lấy được cái này Thương Huyền tông vô số đệ tử trong suy nghĩ, cao nhất vinh quang.




