




Chương 673 : Chọn lựa đầu tiên


Thời gian tháng 11, giữa thiên địa có bông tuyết bay xuống.

Nhưng mà trong Thương Huyền tông này, bầu không khí lại là sôi trào đến tựa như hỏa đỉnh, bông tuyết đầy trời kia, đều là bị hòa tan ra.

Thương Huyền tông vô số đệ tử đứng ở các nơi, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là bóng người, hôm nay bực này đại sự, tất cả đệ tử đều là buông xuống tu luyện, muốn tận mắt quan sát.

Vô số đạo ánh mắt kia, lửa nóng nhìn về phía tại Thương Huyền tông phương hướng.

Tại giữa không trung kia, Thanh Dương chưởng giáo cùng mấy vị phong chủ, còn có trong tông tất cả trưởng lão, cũng là tề tụ, ánh mắt nhìn xuống toàn bộ Thương Huyền tông.

Mà tại vô số tầm mắt nhìn soi mói này, trong Thánh Nguyên phong, chợt có một đạo đám mây nguyên khí bay lên, trên đám mây, có hai đạo thân ảnh thon dài, một nam một nữ, chính là Chu Nguyên cùng Yêu Yêu.

Bây giờ Chu Nguyên, cũng coi là diện mục tuấn lãng, nhưng nếu bàn về lên bề ngoài khí chất, khi Yêu Yêu đứng ở bên cạnh thời điểm, cấp độ kia dung nhan, trong khoảnh khắc liền đem hắn cho hạ thấp xuống, nếu không có chuyện hôm nay Chu Nguyên mới là nhân vật chính mà nói, chỉ sợ lúc này vô số đạo ánh mắt kia, đã sớm đều dừng lại đến Yêu Yêu trên người, bất luận nam nữ.

Mà Yêu Yêu trong ngực ôm Thôn Thôn, ngọc thủ nhu hòa lấy lông tóc mềm mại kia, nàng tự nhiên cũng là nhìn thấy trong tầm mắt kia vô số thân ảnh, như vậy chiến trận, tại trong hai năm Thương Huyền tông này, thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Đám mây nguyên khí tại vô số đạo ánh mắt kia nhìn soi mói, lơ lửng trên bầu trời.

Chu Nguyên ánh mắt nhìn ra xa ra, ở giữa thiên địa này, sáu tòa cự phong đứng sừng sững, mà khi Chu Nguyên ánh mắt nhìn lúc, lúc này sáu tòa cự phong chi đỉnh kia, chợt có lấy sáu đạo kinh thiên nguyên khí quang trụ, phóng lên tận trời.

Ông!

Nguyên khí quang trụ xuyên thẳng mây xanh, khuấy động phong vân.

Sáu đạo cường đại nguyên khí ba động, tràn ngập ra, nguyên khí uy áp mang đến kia, làm cho không ít đệ tử nhao nhao biến sắc, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, trong sáu đạo quang trụ kia, có sáu bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Đó là lục phong muốn nghênh chiến Thánh Tử.

Thương Huyền phong, Sở Thanh.

Kiếm Lai phong, Khổng Thánh.

Tuyết Liên phong, Lý Khanh Thiền.

Hồng Nhai phong, Thương Xuân Thu.

Lôi Ngục phong, Lữ Kinh Thần.

Linh Văn phong, Diệp Ca.

Lúc này lục đại Thánh Tử, tại tất cả đỉnh núi nguyên khí tăng lên dưới, thực lực bản thân tăng vọt đến cực mạnh tình trạng.

Chu Nguyên cũng là nhìn chăm chú trong sáu đạo quang trụ kia ngồi xếp bằng thân ảnh, ánh mắt ngưng lại, nói: "Ngọn núi này địa lợi tăng lên thật đúng là không nhỏ, khó trách cái này Đoạt Thánh Chiến, ngay cả Sở Thanh sư huynh đều không thể khiêu chiến hoàn toàn."

Mọi ánh mắt đều nhìn chằm chằm trên bầu trời Chu Nguyên, bọn hắn muốn xem Chu Nguyên trận chiến này, đến tột cùng ai lựa chọn ngọn núi nào?

Mà tại những ánh mắt kia trong ánh nhìn chăm chú, Chu Nguyên lại là không có bao nhiêu do dự, hướng về phía Yêu Yêu cười một tiếng, nói: "Ta đi."

Yêu Yêu đôi mắt sáng nhìn xem hắn, nàng dường như hơi nghiêng đầu muốn, nói: "Ngươi nếu là có thể toàn thắng trở về, ban đêm ta liền cùng ngươi uống vài chén."

Chu Nguyên nhãn tình sáng lên, nhịn không được nói: "Còn có những phục vụ khác sao?"

Yêu Yêu đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó một đôi thanh tịnh như hồ nước đôi mắt chính là bắt đầu kết băng, ngữ khí lạnh xuống mà nói: "Xem ra lần này đột phá, thật sự là dài quá ngươi mật."

Trong ngực Thôn Thôn, cũng là lấy một bộ giống như tìm đường chết ánh mắt, nhìn xem Chu Nguyên, nó cảm giác gia hỏa này lại tiếp tục như thế, không chết trong tay người khác, có thể sẽ trước bị Yêu Yêu trực tiếp đánh chết.

Phát giác được cỗ hàn ý lăng liệt kia, Chu Nguyên cũng là đánh run một cái, không dám tiếp tục dừng lại.

]

Sau một khắc, thân ảnh của hắn trực tiếp từ không trung vọt rơi mà xuống, cuối cùng thân hình nhất chuyển, như thiên thạch đồng dạng đối với đỉnh của một tòa cự phong hung hăng đập xuống xuống.

Mà rất nhiều đệ tử nhìn đến trên toà cự phong kia thân ảnh, đều là phát ra trầm thấp tiếng kinh hô: "Hắn trận chiến đầu tiên này, lại là Hồng Nhai phong!"

Đây cũng là có chút vượt quá đám người dự kiến, dù sao dưới mắt lục phong Thánh Tử, rõ ràng là Diệp Ca bên kia thoải mái nhất, mà Hồng Nhai phong tọa trấn Thánh Tử, là Thương Xuân Thu, ở trong thập đại Thánh Tử xếp hạng thứ tư, so ra mà nói, rõ ràng muốn khó khăn rất nhiều.

Hồng Nhai phong ngọn núi cao nhất kia trên đỉnh, Thương Xuân Thu sắc mặt ngưng trọng nhìn qua từ trên trời giáng xuống, cuối cùng rơi ầm ầm hắn phía trước đạo thân ảnh kia, sau đó đứng dậy.

Trên người hắn, có quang trạch lưu chuyển, máu tươi tại thể nội lao nhanh, huyết nhục ở giữa lưu chuyển lên lực lượng khổng lồ.

Mượn nhờ Hồng Nhai phong nguyên khí tăng lên, hắn lúc này thực lực trước nay chưa có mạnh, nhưng Thương Xuân Thu trong mắt, lại tràn đầy kiêng kị chi ý, bởi vì trước mắt Chu Nguyên, nhìn như gầy gò trong thân thể, lại phảng phất là ẩn giấu đi tựa như Hồng Hoang mãnh thú lực lượng.

"Không nghĩ tới Chu Nguyên sư đệ trước tuyển ta Hồng Nhai phong." Thương Xuân Thu chậm rãi nói.

Chu Nguyên hướng về phía Thương Xuân Thu cười cười, nếu như nói trong Thương Huyền Lục Thuật khác, hắn đối với nguyên thuật nào cảm thấy hứng thú nhất nói, như vậy đáp án chỉ có một cái, đó chính là Huyền Thánh Thể!

Hắn tu luyện Tiểu Huyền Thánh Thể, chính là thoát thai từ Huyền Thánh Thể, chẳng qua là phiên bản đơn giản hóa bản.

Cho nên nói lên nhục thân tu luyện, hắn cùng Thương Xuân Thu sở học đồng xuất nhất mạch, đương nhiên, người sau là hàng thật giá thật Huyền Thánh Thể, xa so với hắn Tiểu Huyền Thánh Thể càng thêm huyền diệu.

Nếu là Chu Nguyên có thể có được Huyền Thánh Thể mà nói, như vậy hắn có thể nước chảy thành sông đem nó tu thành, bởi vì hắn tự thân ở trên đây đã có không thấp tạo nghệ.

Mà mặt khác năm thuật, Chu Nguyên cho dù là đạt được, cũng còn phải tốn hao thời gian đi nghiên cứu, cảm ngộ, có thể Huyền Thánh Thể, lại là có thể bằng tốc độ nhanh nhất tăng cường lực chiến đấu của hắn.

Đây mới là hắn cái thứ nhất liền lựa chọn Hồng Nhai phong nguyên nhân.

"Thương sư huynh, còn xin chỉ giáo." Chu Nguyên nói.

Thương Xuân Thu sắc mặt ngưng trọng, hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, sau một khắc, trầm thấp huyết khí quay cuồng thanh âm, từ nó thể nội truyền ra, dưới chân hắn cứng rắn đá xanh, cũng là vào lúc này rạn nứt ra.

Hắn bộ da toàn thân, ánh ngọc lưu chuyển, óng ánh sáng long lanh.

Ngọc bì chỗ sâu, trong xương cốt có ngân quang nở rộ, trong ngân quang, mơ hồ có tinh mang hiển hiện.

Chân chính Huyền Thánh Thể, đồng dạng có tam trọng cảnh giới, chỉ là danh tự cùng Tiểu Huyền Thánh Thể Ngọc Bì, Ngân Cốt, Kim Huyết hơi có khác biệt, mà là được xưng là Huyền Ngọc Bì, Tinh Ngân Cốt, Xích Kim Huyết...

Chỉ từ danh tự liền có thể nhìn ra được, Thương Xuân Thu tu luyện Huyền Thánh Thể muốn so Chu Nguyên Tiểu Huyền Thánh Thể càng thêm tinh thâm, huyền ảo.

Đương nhiên, khác biệt không chỉ có là danh tự, còn có uy năng.

Mắt trần có thể thấy khí lãng, tựa như thủy triều đồng dạng, từng lớp từng lớp từ Thương Xuân Thu thể nội bộc phát, mà lúc này hắn, diện mục hơi có vẻ dữ tợn, lực lượng trong cơ thể đang điên cuồng phun trào.

Mặc dù loại lực lượng kia đã cực kỳ cường hoành, nhưng Thương Xuân Thu biết được, như thế vẫn chưa đủ!

Rống!

Một đạo tựa như như dã thú gào thét, đột nhiên từ Thương Xuân Thu trong miệng vang vọng mà lên, thân thể của hắn, đều là vào lúc này bành trướng một vòng, dưới chân đá xanh, trực tiếp băng liệt thành bột phấn.

Mà vô số hội tụ ở này ánh mắt thì là trông thấy, giờ khắc này, Thương Xuân Thu sâu trong thân thể, ngân mang cường thịnh đến cực hạn, đúng là có kim quang sinh ra.

Trong kim quang kia, còn có xích mang, tựa như trong lửa luyện kim!

Nhìn qua một màn này, những đệ tử Hồng Nhai phong kia đều là sắc mặt cuồng hỉ, thất thanh nói: "Thương sư huynh đem Huyền Thánh Thể đột phá đến Xích Kim Huyết!"

Mượn nhờ Hồng Nhai phong thiên địa nguyên khí tăng lên, lúc này Thương Xuân Thu, rốt cục bước ra hắn trì trệ thật lâu một bước, bước chân đạp vào Huyền Thánh Thể đệ tam trọng, Xích Kim Huyết!

Oanh!

Lúc này Thương Xuân Thu, tựa như toàn thân tắm rửa lấy kim huyết cự nhân, song đồng lóe ra xích kim chi quang, hắn hai mắt khóa chặt Chu Nguyên, sau một khắc, bàn chân giẫm một cái, mặt đất băng liệt.

Mà thân ảnh của hắn, thì là hóa thành một đạo quang ảnh, mang theo ngập trời chi thế, bạo xông mà ra.

"Chu Nguyên sư đệ, tiếp ta một quyền!"

Thương Xuân Thu gào thét ra lôi, tựa như Chiến Thần, đấm ra một quyền, phía trước không khí trực tiếp là ầm vang bạo tạc, trên mặt đất kia, tức thì bị ngạnh sinh sinh xé rách ra một đạo thật sâu khe rãnh.

Một quyền kia, đủ để đánh rách tả tơi sơn nhạc.

Chu Nguyên đứng ở nguyên địa, hắn nhìn qua quang ảnh tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại kia, cấp độ kia cuồng bạo chi lực, làm cho hắn sợi tóc bay múa.

Bất quá hắn cũng không có bất luận cái gì né tránh.

Hắn hít sâu một hơi, khuôn mặt bình tĩnh, trong Khí Phủ, 180. 000 Nguyên Khí Tinh Thần phun trào, cuối cùng trước đó chỗ không có bàng bạc nguyên khí, trong cơ thể hắn chảy xuôi ra.

Trong chốc lát, cỗ lực lượng từ trong cơ thể nộ bộc phát kia, ngay cả Chu Nguyên tự thân, trong lòng đều là run lên.

180. 000 Nguyên Khí Tinh Thần, đúng là mạnh như thế ư?

Ầm ầm!

Hắn nhìn qua cái kia gào thét mà tới Thương Xuân Thu, cũng là năm ngón tay nắm chặt, đấm ra một quyền.

Thế là hai người nắm đấm, chính là tại vô số đạo ánh mắt chấn động nhìn soi mói kia, ngang nhiên va chạm.

Tựa như thiên lôi địa hỏa bộc phát.

Ầm ầm!

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích, quét ngang ra, chung quanh mặt đất không ngừng sụp đổ, vết rách to lớn như thiểm điện lan tràn ra.

Sau đó mọi ánh mắt đều là nhìn chòng chọc vào trong va chạm kia hai bóng người.

Nơi đó va chạm hai bóng người, tựa hồ là ngưng trệ một cái chớp mắt.

Lại sau đó, tất cả mọi người liền hãi nhiên thất sắc trông thấy, cái kia khí thế hùng hổ mà đi Thương Xuân Thu thân thể đột nhiên run lên, một ngụm máu tươi trực tiếp từ trong miệng phun ra, trên cánh tay, lỗ chân lông đánh rách tả tơi, máu tươi giống như sương mù dâng lên mà ra.

Oanh!

Mà thân thể của hắn, cũng là vào lúc này bắn ngược ra ngoài, hai chân trên mặt đất xé rách ra thật dài vết tích, cuối cùng trực tiếp là bay ra đỉnh núi phạm vi chỗ, trùng điệp đụng vào trên một vách đá.

Núi đá lăn xuống, thân thể của hắn, thật sâu khảm nạm đi vào.

Thương Huyền tông tất cả đệ tử, đều là trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này.

Tê.

Sau một khắc, có liên tiếp hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

Ai cũng không nghĩ tới, khí thế kinh người như thế Thương Xuân Thu, vẻn vẹn chỉ là một chiêu, chính là bị Chu Nguyên lấy một loại dễ như trở bàn tay tư thái chỗ đánh bại.

Vô số đạo kinh hãi muốn tuyệt ánh mắt nhìn qua trên đỉnh núi, thân ảnh tuổi trẻ duy trì đấm ra một quyền tư thái kia, ánh mắt biến ảo ở giữa, có nồng đậm kính sợ vào lúc này dũng mãnh tiến ra.

Hiện tại Chu Nguyên, đã mạnh đến loại trình độ này sao?




