




Chương 674 : Thế như chẻ tre


Núi đá không ngừng từ trên vách núi đá lăn xuống đến, vô số đạo ánh mắt rung động nhìn qua thân ảnh bị thật sâu khảm nạm vào trong đó kia, như vậy dễ như trở bàn tay kết quả, thật sự là có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Tại trên năm tòa đỉnh khác kia, còn lại năm vị Thánh Tử, cũng là ánh mắt ngưng lại, tiếp theo trong mắt có nồng đậm kiêng kị hiện ra tới.

Lúc trước Thương Xuân Thu như vậy thế công, đã là cường hoành đến cực hạn, trạng thái bản thân cũng là gần như hoàn mỹ, có thể mặc dù là như thế, hay là không thể rung chuyển Chu Nguyên mảy may.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, lúc trước Chu Nguyên cũng không có thi triển bất kỳ nguyên thuật, hắn chỗ bằng vào, hoàn toàn là thuần túy nguyên khí nghiền ép.

180. 000 Nguyên Khí Tinh Thần nội tình, đơn giản mạnh đến mức đáng sợ.

Tại ở giữa đầy trời rung động kia, những đệ tử Thánh Nguyên phong kia, chợt bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, bọn hắn ánh mắt gần như cuồng nhiệt nhìn qua trên đỉnh đạo thân ảnh duy trì đấm ra một quyền tư thế kia.

Lúc này Chu Nguyên, có thể nói là vô địch chi tư, nghiền ép cùng thế hệ Thánh Tử.

Tại vô số đạo ánh mắt kia hội tụ dưới, trên đỉnh Chu Nguyên, cũng là hít sâu một hơi, chậm rãi thu quyền, thể nội lao nhanh như giang hà nguyên khí, thời gian dần trôi qua bình tĩnh lại.

Hắn nhìn qua nơi xa sụp đổ vách núi, trong lòng cũng là có chút cảm thán, dĩ vãng hắn, luôn luôn bị mặt khác đối thủ lấy nguyên khí ưu thế áp chế, ngày hôm nay, hắn rốt cục thử một lần đường đường chính chính lấy nguyên khí nghiền ép đối thủ chiến đấu.

180. 000 Nguyên Khí Tinh Thần nội tình, Thần Phủ cảnh phía dưới, quả nhiên là hãn hữu đối thủ.

Nơi xa, trong vách núi sụp đổ, Thương Xuân Thu lảo đảo tránh ra, hắn lúc này toàn thân đều là máu tươi, áo quần rách nát, nhìn qua chật vật dị thường.

Hắn bôi đi vết máu ở khóe miệng, nhìn qua tự thân thảm trạng, cười khổ một tiếng, sau đó ánh mắt chuyển hướng Chu Nguyên, nói: "Chu Nguyên sư đệ nguyên khí nội tình này, thật đúng là không ai bằng, ta thua tâm phục khẩu phục."

"Đa tạ." Chu Nguyên ôm quyền nói.

Thương Xuân Thu lắc đầu, tay áo vung lên, chính là có một đạo lưu quang bắn ra.

Chu Nguyên đưa tay đem lưu quang kia tiếp nhận, ánh mắt nhìn, ánh mắt chính là trở nên nóng bỏng, đó là một viên cổ ngọc chế ngọc giản, tại trong đó kia, chính là khắc lục lấy chân chính Huyền Thánh Thể.

"Chu Nguyên sư đệ tựa hồ cũng tu luyện một loại luyện thể nguyên thuật, mặc dù không biết được là từ đâu tới, nhưng hẳn là cùng Huyền Thánh Thể đồng xuất nhất mạch, mà có Huyền Thánh Thể về sau, ngươi nhục thân tu luyện, cũng có thể nâng cao một bước." Thương Xuân Thu nói ra.

Chu Nguyên đem ngọc giản thu hồi, lại lần nữa đối với Thương Xuân Thu thi lễ một cái.

Thương Huyền tông vô số đệ tử nhìn qua một màn này, đều là âm thầm cảm thán, nguyên bản bọn hắn coi là Chu Nguyên cùng Thương Xuân Thu ở giữa tất nhiên có một phen khổ chiến, nhưng người nào ngờ tới, lúc này mới ngắn ngủi một hiệp ở giữa, thắng bại liền đã phân ra.

Tại rất nhiều đệ tử cảm thán ở giữa, Chu Nguyên thân ảnh đã là từ đỉnh mãnh liệt bắn mà ra, sau đó tại dưới từng đạo tầm mắt tập trung kia, rơi về phía Linh Văn phong.

...

Linh Văn phong đỉnh, ngồi xếp bằng Diệp Ca nhìn đến Chu Nguyên đến, có chút phiền muộn thở dài một hơi, ngay cả xếp hạng tại lúc trước hắn Thương Xuân Thu đều bị Chu Nguyên một quyền đánh bại, hắn nơi này còn có thể làm sao thủ?

"Chu Nguyên sư đệ, mặc dù biết được ta đại khái không có gì phần thắng, nhưng thân là Linh Văn phong Thánh Tử, ta cũng không có khả năng không làm chống cự liền để ngươi lấy đi ta Linh Văn phong một thuật này." Diệp Ca nói ra.

Chu Nguyên cười gật gật đầu, nói: "Diệp Ca sư huynh mời xuất thủ đi."

Diệp Ca sắc mặt hơi túc, thon dài song chưởng khép lại, giữa mi tâm thần hồn ba động nhộn nhạo, cuối cùng thần hồn chi lực ở tại lòng bàn tay nhanh chóng ngưng tụ, đúng là biến thành một chiếc đèn lồng.

Chỉ bất quá đèn lồng này hơi có vẻ hư hóa, hiển nhiên là lấy thần hồn chi lực biến thành.

]

"Đây chính là ta Linh Văn phong một thuật kia, Hồn Đăng Thuật."

"Đèn này một khi ngưng luyện thành hình, liền có thể chứa đựng uẩn dưỡng Hồn Viêm, bây giờ ta tuy nói chưa từng bước vào Thần Phủ cảnh, nhưng mượn nhờ hồn đăng chi huyền diệu, như trước vẫn là có thể miễn cưỡng thi triển." Diệp Ca đầu ngón tay một chút, lập tức trong hồn đăng kia, có một tia ánh lửa xuất hiện, sau đó ánh lửa mở rộng, thời gian dần trôi qua tạo thành một sợi xen vào hữu hình cùng vô hình đầu ngón tay ngọn lửa.

Chính là một sợi Hồn Viêm!

Chu Nguyên trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc, đây là hắn ngoại trừ Yêu Yêu bên ngoài, bản thân nhìn thấy người thứ hai có thể tại chưa bước vào Thần Phủ cảnh lúc, liền có thể ngưng luyện ra Hồn Viêm.

Mà Hồn Viêm uy lực, hắn tự nhiên biết rõ, trước đó Thánh Cung cái kia Chiêm Đài Thanh, chính là tại Yêu Yêu Hồn Viêm dưới, bị thua thiệt không nhỏ.

"Nếu là Chu Nguyên sư đệ có thể tiếp được ta cái này Hồn Viêm, như vậy Hồn Đăng Thuật, tự nhiên dâng lên."

Diệp Ca vừa dứt tiếng, đèn lồng chính là chấn động, trong đó sợi Hồn Viêm kia đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, ở giữa hư không xuyên thẳng qua, thẳng đến Chu Nguyên mà đi.

Chu Nguyên nhìn qua cái kia mãnh liệt bắn mà đến Hồn Viêm, ánh mắt chớp lên, thân thể bất động, cũng chưa từng lấy nguyên khí địa vực, mà là tùy ý sợi Hồn Viêm kia mãnh liệt bắn mà tới, bắn vào trong cơ thể của hắn.

Giữa thiên địa có một chút trầm thấp xôn xao tiếng vang lên, cái này Hồn Viêm nếu là nhập thể, thế nhưng là có thể trực tiếp thiêu đốt thần hồn, Chu Nguyên tuy nói nguyên khí cường hãn, nhưng như vậy cứng rắn thụ, chỉ sợ cũng phải trả ra một chút đền bù a?

Tại trong vô số đạo ánh mắt kinh nghi kia, Chu Nguyên đã là cảm nhận được cái kia xâm nhập thể nội Hồn Viêm bắt đầu đối với hắn mi tâm thần hồn thiêu đốt mà đi, chợt trong lòng của hắn cười nhạt một tiếng, tâm niệm vừa động.

Trong thần hồn không gian, tựa như Hỗn Độn, có vô biên cối xay lớn giống như Hằng Cổ mà đứng, Thần Ma từ trong Hỗn Độn nghiền ép mà qua, những nơi đi qua, hết thảy hóa thành hư vô.

Mà sợi Hồn Viêm kia, cũng là tại Thần Ma nghiền ép phía dưới, trong khoảnh khắc, liền đập nát đi ra.

Chu Nguyên hai mắt khép hờ vào lúc này mở ra, hai mắt vẫn như cũ sáng tỏ có thần, mà đối diện Diệp Ca, sắc mặt lại là không nhịn được biến đổi, hẳn là hắn phát giác được, sợi Hồn Viêm kia bị ma diệt.

Cái này khiến cho hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, lúc này mới bao nhiêu thời gian? Ngắn ngủi mấy chục giây thôi, Chu Nguyên vậy mà liền hóa giải xâm nhập thể nội Hồn Viêm?

Diệp Ca miệng giật giật, nhưng cuối cùng cười khổ thở dài một tiếng, nói: "Ta thua."

Hắn cũng là không vết mực, đưa tay liền đem ghi lại "Hồn Đăng Thuật" ngọc giản ném cho Chu Nguyên.

Chu Nguyên tiếp nhận, ôm quyền thi lễ, đồng dạng không kéo dài, trực tiếp quay người, sau đó chuyển hướng lướt về Lôi Ngục phong đỉnh.

...

Nơi đó, Lôi Ngục phong Thánh Tử Lữ Kinh Thần nhìn chằm chằm Chu Nguyên, thanh âm trầm thấp nói: "Ta Lôi Ngục phong chi thuật, tên là Lôi Ngục Thuật, lâm vào trong đó, tựa như Lôi Ngục chi lao, khó mà đột phá, cuối cùng cũng bị vạn lôi ma diệt."

Oanh!

Trong khi thanh âm lúc rơi xuống, chỉ thấy cuồn cuộn nguyên khí đột nhiên từ nó thể nội bộc phát ra, nguyên khí nhấp nhô ở giữa, ở trong thiên địa mang đến cuồng bạo tiếng sấm.

Chu Nguyên ánh mắt nhìn, bốn phía đã là lôi vân tràn ngập, từng đạo lôi đình như cự mãng ở trong đó xuyên thẳng qua, mang đến lấy lực lượng kinh người.

Ầm ầm!

Lôi vân phun ra nuốt vào, tiếp theo một cái chớp mắt đột nhiên gào thét mà xuống, trực tiếp đối với trung ương Chu Nguyên cuồng bạo oanh kích mà đi.

Vạn lôi hạ xuống, sáng chói ánh sáng chói mắt bộc phát, đồng thời cũng là đem Chu Nguyên thân thể bao phủ.

Cấp độ kia thế công, thấy vô số người vì đó động dung, bất quá lúc này lại không ai lo lắng Chu Nguyên an toàn, ngược lại là tại suy nghĩ như vậy thế công, là có hay không có thể đem cái này thế như chẻ tre Chu Nguyên cho ngăn cản xuống đến?

Trên đỉnh núi vạn lôi gào thét, kéo dài đến thời gian nửa nén hương, cuối cùng Lữ Kinh Thần trên mặt xuất hiện một chút tái nhợt chi sắc, hiển nhiên là thể nội nguyên khí cạn kiệt.

Thế là, lôi quang sáng chói kia thời gian dần trôi qua thu liễm.

Khi đỉnh núi lại lần nữa xuất hiện trong mắt mọi người lúc, lại là đầy rẫy đất khô cằn, trên đại địa hiện đầy cái hố, bất quá mọi người cũng không có để ý những này, ánh mắt của bọn hắn, nhìn chòng chọc vào lúc trước Chu Nguyên nơi đứng.

Lúc này nơi đó, vẫn như cũ là một bóng người lẳng lặng mà đứng, cường hãn nguyên khí, ở tại quanh thân vờn quanh, tầng hình thành tầng phòng ngự, những phòng ngự kia, đem rất nhiều lôi đình đều ngăn cản, mà lại Chu Nguyên trên da, ánh ngọc bắt đầu nở rộ, mặc dù có cá lọt lưới đánh vào trên thân thể, vẫn như cũ là bị hắn nhục thân cường hoành kia ngạnh kháng xuống tới.

Nương tựa theo nguyên khí cùng nhục thân chi lực, cho dù hắn tại trong Lôi Ngục kia bị oanh kích thời gian nửa nén hương, vẫn không có bao nhiêu tổn thương.

Đầy trời an tĩnh, như vậy kết quả, thắng bại đã là không cần nói cũng biết.

Cái kia Lữ Kinh Thần diện mục bình tĩnh, hiển nhiên đối với cái này sớm có đoán trước, cho nên cong ngón búng ra, một viên ngọc giản chính là bắn về phía Chu Nguyên.

Chu Nguyên đưa tay tiếp nhận, quanh thân nguyên khí thu liễm, hắn ngửi ngửi khí tức đất khô cằn đầy đất kia, cũng là thật dài phun ra một đoàn bạch khí, dưới mắt, lục đại Thánh Tử, đã bại thứ ba.

Chu Nguyên quay người, thân hình khẽ động, chính là xuất hiện ở Tuyết Liên phong đỉnh núi.

...

Tại đỉnh núi trên một khối cự nham, Lý Khanh Thiền ngồi xếp bằng, thân thể mềm mại thon dài, dáng người linh lung tinh tế, chỉ là lúc này, nàng gương mặt xinh đẹp xưa nay thanh lãnh kia, chính mang theo một chút vẻ phức tạp, nhìn qua đi vào đỉnh núi đạo thân ảnh kia.

Nàng vẫn còn nhớ rõ, lúc trước sơ nhận biết Chu Nguyên lúc, hay là gia hỏa này không hiểu thấu xông vào nàng tắm rửa chi địa, lúc ấy nếu như không có Yêu Yêu mà nói, nàng tất nhiên sẽ hung hăng giáo huấn một lần gia hỏa này.

Mà cũng là lúc kia, nàng đối với Yêu Yêu như vậy chiếu cố Chu Nguyên cảm thấy thật là có chút không cam lòng, dưới cái nhìn của nàng, Yêu Yêu người kinh tài tuyệt diễm như vậy, tuyệt đối coi là Thương Huyền Thiên trong thế hệ trẻ tuổi nữ hài phần độc nhất.

Liền xem như Thánh Cung Chiêm Đài Thanh, cũng là so với không lên.

Cho nên, dưới cái nhìn của nàng, Chu Nguyên cùng Yêu Yêu cùng một chỗ, hoàn toàn liền giống như dính trên người Thiên Nga con cóc, tại ở giữa kinh diễm tuyết trắng kia, trống rỗng nhiều hơn một vòng chướng mắt màu xanh thẫm.

Dĩ vãng nàng không thể nào hiểu được Yêu Yêu vì sao để ý Chu Nguyên, dù sao rồng không cùng rắn ở, hoàng không cùng tước điểu cùng ổ, Chu Nguyên cùng Yêu Yêu cùng một chỗ, thật sự là lộ ra không hợp nhau.

Bất quá, thời gian hai năm này, Lý Khanh Thiền cũng là tận mắt trông thấy, trong mắt nàng cái này hoàn toàn không xứng với Yêu Yêu thiếu niên, lại là từng bước từng bước tiến lên, cuối cùng tại nàng trong ánh nhìn chăm chú ngẫu nhiên kinh ngạc, đuổi kịp bọn hắn những này Thánh Tử bộ pháp.

Đồng thời tại bây giờ... Bắt đầu siêu việt.

Giờ này khắc này, Lý Khanh Thiền cũng là không thể không thừa nhận, ánh mắt của nàng so với Yêu Yêu, còn hơi kém hơn rất nhiều.

Tại Lý Khanh Thiền đôi mắt đẹp phức tạp ngóng nhìn lúc, Chu Nguyên cũng là đứng nghiêm bước chân, sau đó hướng về phía nàng vò đầu cười cười, như vậy dáng tươi cười, ở trong mắt Lý Khanh Thiền, ngược lại là có chút giống là hai năm trước tại trong bồn tắm kia, nàng khiếp sợ nhìn qua đầu thiếu niên từ đáy nước xuất hiện kia, thời điểm đó hắn, chính là lộ ra như vậy có chút lúng túng dáng tươi cười.

Chẳng qua là ban đầu xem ra sinh chán ghét dáng tươi cười, bây giờ, lại dường như lộ ra thong dong mà khiêm tốn.

"Khanh Thiền sư tỷ, còn xin chỉ giáo."




