




Chương 676 : Chúc thánh tử thủ


Tại vô số đạo ánh mắt lửa nóng nhìn soi mói kia, Chu Nguyên thân ảnh, tại đỉnh Thương Huyền phong chậm rãi rơi xuống, tầm mắt của hắn, từ vừa mới bắt đầu, liền ngưng tụ ở phía trước trên bóng người kia.

Lúc này Sở Thanh, xếp bằng ở trên một viên thanh tùng, đầu trần trùng trục tại dưới ánh mặt trời, lóe ra một vòng quang trạch, cực kỳ làm người khác chú ý.

Hắn nhìn đến đi tới Chu Nguyên, cũng là thở dài một hơi, sờ lên đầu, lẩm bẩm nói: "Thật là phiền phức a, trận chiến này, so cùng Khương Thái Thần còn muốn mệt mỏi hơn."

Vốn cho là trước đó tại cái kia Huyền Nguyên Động Thiên cùng Khương Thái Thần giao thủ về sau, hắn tối thiểu có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian, nào biết hiểu lúc này mới không bao lâu, lại được kinh lịch một trận khổ đấu.

"Sở Thanh sư huynh, ngược lại là làm phiền." Chu Nguyên nghe được hắn thì thào âm thanh, cười cười, có chút áy náy nói.

Sở Thanh khoát tay áo, bất đắc dĩ nói: "Trên người ngươi phiền phức càng lớn, ta đây ngược lại là lý giải."

Hắn biết được, Chu Nguyên phát động Đoạt Thánh Chiến, là vội vàng muốn tăng lên thực lực bản thân, dù sao tuy nói Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn duy trì Chu Nguyên, nhưng nếu như Chu Nguyên muốn có được Thương Huyền Thất Thuật, vậy cũng phải dựa theo quy củ tới.

Mà tại đoạt đến Thương Huyền Thất Thuật về sau, Chu Nguyên liền sẽ rời đi Thương Huyền tông, thẳng hướng Thương Mang đại lục, khi đó, hắn sẽ đối mặt cái kia đánh bại Khương Thái Thần Võ Hoàng cùng... Bước vào Thần Phủ cảnh Võ Vương.

Có thể đoán được, loại chiến đấu kia sẽ là cỡ nào thảm liệt, thậm chí, Chu Nguyên có khả năng đều về không được.

Điểm này cũng không kỳ quái, dưới mắt Chu Nguyên hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể cái kia Võ Hoàng như thế nào đèn đã cạn dầu? Còn có Thần Phủ cảnh Võ Vương, đó dù sao cũng là bước một cái đại cảnh giới, Chu Nguyên cái này 180. 000 Nguyên Khí Tinh Thần, tại Thái Sơ cảnh đủ để xưng hùng, có thể bằng này liền muốn khiêu chiến Thần Phủ cảnh mà nói, vẫn còn có chút không đủ.

Vừa nghĩ tới Chu Nguyên sau đó phải đối mặt những này, Sở Thanh đều là âm thầm tắc lưỡi, cái này nếu như đổi lại là hắn, lúc này chỉ sợ sớm đã đem đầu đều cho cào nát.

"Bất quá mặc dù hiểu ngươi, nhưng thân là Thương Huyền phong Thánh Tử, ta cũng không có khả năng đổ nước để cho ngươi tuỳ tiện qua cửa này, bằng không, ta cũng không có cách nào đối với Thương Huyền phong nhiều đệ tử như vậy làm bàn giao." Sở Thanh nhìn chằm chằm Chu Nguyên, chậm rãi nói.

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

"Sở Thanh sư huynh, mời đi."

Giữa thiên địa, vô số đạo ánh mắt tụ vào tại Sở Thanh trên thân.

Mà Sở Thanh sờ lên đầu bóng loáng, lại lần nữa thở dài một hơi, sau đó khuôn mặt của hắn cũng là trở nên ngưng trọng lên, hắn từ trên thanh tùng đứng lên, sau đó tất cả mọi người chính là nhìn thấy, tóc dài màu đen, bắt đầu từ hắn trên đầu trần trùng trục kia mọc ra.

Ngắn ngủi mấy tức, tóc dài xõa xuống, tựa như áo choàng màu đen, chỉ là tóc dài kia sắc bén tựa như kim châm, tản ra hàn quang.

Một cỗ cường hãn vô địch nguyên khí ba động, cũng là vào lúc này từ Sở Thanh thể nội bộc phát ra.

Đối mặt với lúc này Chu Nguyên, liền ngay cả Sở Thanh cũng không dám lười biếng chút nào, hắn hiểu được, nếu như lúc này hắn còn có điều giữ lại mà nói, như vậy một khi Chu Nguyên phát động thế công, như vậy hắn liền sẽ tại trong khoảnh khắc rơi vào hạ phong, lại khó lật bàn.

Sở Thanh quanh thân nguyên khí như gió bão quấn quanh, hắn xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay có kim quang bắt đầu ngưng tụ, cuối cùng trực tiếp là tạo thành một thanh kim toa.

Kim toa giống như hư ảo lại như chân thực, có chút chập trùng ở giữa, có một loại cực đoan khí tức kinh khủng phát ra.

"Trảm Linh Kim Toa..."

Chu Nguyên nhìn qua kim toa kia, đôi mắt ngưng tụ, ngày đó ở trong Huyền Nguyên Động Thiên, Sở Thanh chính là nương tựa theo kim toa này, ngạnh sinh sinh đem Khương Thái Thần ngăn ở nguyên địa, không thể động đậy.

Bây giờ Sở Thanh, có Thương Huyền phong nguyên khí tăng trì, cho nên kim toa này, không thể nghi ngờ là càng thêm ngưng luyện, so với trước đó giao đấu Khương Thái Thần lúc, mạnh hơn.

"Chu Nguyên sư đệ, Trảm Linh Kim Toa là năm đó ta đi ra ngoài lịch luyện lúc, tại trong một cơ duyên đoạt được, cho nên thuật này, có thể cũng không phải là ta Thương Huyền phong một thuật kia..."

"Ta Thương Huyền phong một thuật kia, tên Thương Thiên Thuật."

Sở Thanh một tay kết ấn, nương theo lấy thanh âm hắn rơi xuống, Chu Nguyên cảm giác được giữa thiên địa có dị dạng ba động truyền ra, chỉ thấy một loại huyền diệu thiên địa nguyên khí tại Sở Thanh trước người ngưng tụ, cuối cùng đúng là ngưng luyện thành một giọt chất lỏng màu xanh đậm.

"Thuật này có thể từ giữa thiên địa ngưng luyện ra một loại tên là "Thương Thiên Tủy" vật chất, bất kỳ cái gì Nguyên binh, Nguyên bảo chính là nguyên thuật tới tương dung, đều sẽ uy lực bạo tăng."

Sở Thanh tâm niệm vừa động, chỉ thấy giọt kia màu xanh đậm chất lỏng thần bí chính là chậm rãi rơi vào trên kim toa.

Một chớp mắt kia, kim toa kịch liệt chấn động đứng lên, ở tại mặt ngoài, có cổ lão đường vân màu xanh, lặng lẽ hiển hiện, tựa như xoắn ốc đồng dạng, quấn quanh ở kim toa mũi nhọn.

Kim toa lúc này hóa thành màu vàng đen, trong lúc mơ hồ có thanh tịnh thanh âm từ trong đó truyền ra, nhận quang phản xạ lúc, ngay cả hư không đều là bị xé nứt mở từng đạo vết tích.

Giữa thiên địa, vô số đạo ánh mắt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua Sở Thanh trong tay kim toa màu vàng đen này, Khổng Thánh, Lý Khanh Thiền các loại Thánh Tử, càng là có thể rõ ràng cảm ứng được, nếu như kim toa này đối với bọn hắn mà đến, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sở Thanh bàn tay chậm rãi nâng lên, hắn nhìn chăm chú kim toa màu vàng đen kia, nói: "Nếu như không phải mượn nhờ Thương Huyền phong nguyên khí tăng trì, ta cái này Trảm Linh Kim Toa, sợ cũng là có chút không thể thừa nhận một giọt này Thương Thiên Tủy."

Hắn mắt nâng lên, nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Chu Nguyên sư đệ nếu như tiếp được đến, cục này chính là ngươi thắng."

Chu Nguyên nhìn chằm chằm kim toa chậm rãi rung động kia, sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng, đây là Sở Thanh từ trước tới nay mạnh nhất thế công, xa so với trước đó giao đấu Khương Thái Thần lúc càng mạnh.

Cho dù là hắn lúc này, cũng lười biếng không được.

Hắn mười ngón mở rộng ra đến, nguyên khí màu vàng óng, vào lúc này như hồng lưu từ trong cơ thể lao nhanh, kim quang từ nó thể nội lan tràn ra, ánh sáng sáng chói, thậm chí muốn thắng qua chân trời liệt nhật.

]

Sở Thanh hai mắt nhắm lại, không tiếp tục nói nhảm, hít sâu một hơi, ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ.

Ông!

Một đạo âm thanh bén nhọn, đột nhiên từ thiên địa sẽ vang triệt.

Khi kim toa từ nó trong lòng bàn tay mãnh liệt bắn mà ra một chớp mắt kia, vệt quang mang kia, tựa như là từ trong hư không xuyên thủng mà qua, tốc độ rất nhanh nhiều đệ tử mắt thường đều là không thể nhận ra.

Duy có rất nhiều người thực lực mạnh mẽ, mới có thể bắt được kim toa kia quỹ tích.

Tốc độ như vậy thế công, tránh là không có cách nào tránh!

Chỉ là không biết, Chu Nguyên phải chăng có thể đem nó đón lấy?!

Bạch!

Tại vô số đạo ánh mắt kia nhìn soi mói, Chu Nguyên thân ảnh cũng là vào lúc này nhanh lùi lại, miệng của hắn cao cao nâng lên, sau một khắc, ngọn lửa màu ám kim tựa như long tức đồng dạng dâng lên mà ra.

"Thiên Dương Hỏa!"

Lấy Chu Nguyên bây giờ nguyên khí nội tình, thi triển ra cái này Thiên Dương Hỏa, có thể nói là trùng trùng điệp điệp, biển lửa tràn ngập, thanh thế kinh người.

Xùy!

Bất quá đối mặt với như vậy cuồn cuộn hỏa diễm long tức, thanh kim chi quang kia, lại là trong nháy mắt đem nó xé rách, có thể nói là thế không thể đỡ.

Trong mãnh liệt bắn Chu Nguyên bàn tay nắm một cái, Thiên Nguyên Bút thoáng hiện mà ra, lông tơ tuyết trắng lập tức tăng vọt, hóa thành vô số bạch quang, phô thiên cái địa đối với thanh kim chi quang kia quấn giết tới.

"Phá Nguyên!"

Quát khẽ thanh âm, bạch quang trong nháy mắt hóa thành màu đen nhánh, sắc bén vô địch.

Đinh đinh đang đang!

Giữa không trung, vô số hỏa hoa bắn tung tóe, từng đạo lông tơ đen kịt kia tựa như là hóa thành hắc mãng chi hải, ý đồ nương tựa theo số lượng ưu thế, đem thanh kim chi quang kia ngăn cản xuống.

Ầm!

Bất quá như vậy dây dưa, vẻn vẹn giằng co mấy tức, thanh kim chi quang, chính là triệt để xuyên thủng hắc mãng chi hải, đuổi sát Chu Nguyên mà đi.

Song phương giao phong, có thể nói là kinh tâm động phách, thấy vô số lòng người kinh run rẩy, va chạm như điện quang hỏa thạch này, song phương đều là dốc hết toàn lực.

"Thái Huyền Thánh Linh Thuật!"

Chu Nguyên nhìn đến cấp tốc tới gần kim toa, tâm niệm vừa động, nguyên khí trong gào thét, thần bí quang ảnh từ nó trên thân thể hiển hiện, hai cánh kia mở rộng, ngăn cản tại trước người, tạo thành dực thuẫn.

Đinh!

Thanh kim chi quang cùng dực thuẫn hung hăng va chạm, nơi đó không gian đều là vào lúc này kịch liệt chấn động đứng lên, cả hai ngưng trệ mấy tức, sau một khắc, dực thuẫn vỡ vụn.

Vô số đệ tử xôn xao lên tiếng, đây là hôm nay Đoạt Thánh Chiến đến nay, Chu Nguyên lần thứ nhất bị bức phải lui lại, mà lại rất nhiều thế công đều là không thể có hiệu quả.

Cái này khiến đến Thương Huyền phong đệ tử có chút phấn chấn, hẳn là, Chu Nguyên đoạt thánh chi lộ, sẽ dừng ở bọn hắn Thương Huyền phong sao?

Mà Thánh Nguyên phong bên kia đệ tử, thì là khẩn trương đến không dám thở mạnh một cái, nhìn chòng chọc vào trên đỉnh giao phong.

Tại vô số đạo ánh mắt kia nhìn soi mói, thanh quang kia, phá vỡ Chu Nguyên rất nhiều ngăn cản, trực tiếp là xuất hiện ở nó phía trước, đã gần tại gang tấc.

Ông!

Thanh quang thế đi không giảm, trực chỉ Chu Nguyên mi tâm.

Loại khoảng cách này, Chu Nguyên đã lui không xong.

Mà Chu Nguyên trong mắt, cũng là vào lúc này lướt qua một vòng lăng lệ chi sắc, chân tay hắn đột nhiên giẫm một cái mặt đất, thân ảnh dừng, tiếp theo một cái chớp mắt, trên người hắn, có quang trạch xuất hiện.

Nhục thân chi lực triệt để bộc phát.

Cùng lúc đó, dưới chân đại địa hình như có chấn động xuất hiện, phía dưới mặt đất, nặng nề Đại Địa nguyên khí gào thét mà tới, rót vào thể nội.

180. 000 Nguyên Khí Tinh Thần đều lấp lóe.

Lại thêm nhục thân chi lực cùng Địa Thánh Văn tụ đến Đại Địa nguyên khí.

Lúc này Chu Nguyên, trên thân thể đều là băng liệt mở từng đạo vết máu.

Hắn ánh mắt lăng liệt, nhìn chòng chọc vào thanh kim chi quang mãnh liệt bắn mà đến kia, mà liền tại thanh kim chi quang khoảng cách mi tâm bất quá hơn một xích khoảng cách lúc, hắn song chưởng đột nhiên tại trước mặt khép lại.

Tựa như hai tòa sơn nhạc chạm vào nhau.

Tất cả lực lượng, đều là hội tụ giữa song chưởng.

Ầm!

Thanh âm trầm thấp vang lên.

Ầm ầm!

Cuồng bạo như lũ quét nguyên khí sóng xung kích, lấy Chu Nguyên làm trung tâm, ầm vang bộc phát.

Tại cấp độ kia sóng xung kích dưới, chung quanh núi đá đều hóa thành bột phấn, ánh mắt chiếu tới, đều là không có bất kỳ cái gì lồi ra đồ vật, một mảnh bằng phẳng...

Mà không có người để ý tới những này, ánh mắt của bọn hắn, chỉ là nhìn chòng chọc vào Chu Nguyên vị trí.

Nơi đó sóng xung kích tán đi, Chu Nguyên thân ảnh, lại lần nữa dần dần rõ ràng.

Lại sau đó, bọn hắn chính là con ngươi thít chặt nhìn thấy, ở nơi đó, Chu Nguyên song chưởng khép lại tại trước mặt, ở tại trong lòng bàn tay, có một nửa thanh kim phong mang lộ ra, khoảng cách nó mi tâm, bất quá nửa chỉ khoảng cách.

Nhưng chính là nửa chỉ này, lại là tựa như thiên uyên, không cách nào vượt qua.

Có phong mang cách không truyền lại, tại Chu Nguyên mi tâm lưu lại một cái huyết điểm, một vệt máu từ mi tâm nhỏ xuống...

Giữa cả thiên địa, yên tĩnh im ắng.

Tại trong sự yên tĩnh kia, Chu Nguyên song chưởng chậm rãi buông ra, kim toa lơ lửng giữa không trung, sau đó bắt đầu hoá khí, ngắn ngủi mấy tức đằng sau, chính là triệt để từ từ tiêu tán.

Chu Nguyên ngón tay xóa đi mi tâm vết máu, diện mục nghiêm nghị nhìn về phía Sở Thanh, nói: "Sở Thanh sư huynh cái này Trảm Linh Kim Toa, quả nhiên là đánh đâu thắng đó."

Có thể tại dưới tình huống hắn 180. 000 Nguyên Khí Tinh Thần là nội tình, vẫn như cũ làm bị thương hắn, Sở Thanh thực lực, thật là kinh người cực kì.

Sở Thanh kinh ngạc nhìn qua kim toa tán đi kia, hắn trầm mặc nửa ngày, sau đó thở một hơi thật dài, có chút vui mừng, cũng có chút như trút được gánh nặng.

"Chu Nguyên sư đệ, ta tiến Thương Huyền tông mười năm, trở thành cái này Thánh Tử đứng đầu, cũng đã nhiều năm, không nghĩ tới hôm nay, ta cũng sẽ đem vị trí này chắp tay giao ra..."

"Bất quá đây là chuyện tốt, điều này nói rõ ta Thương Huyền tông thiên tài lớp lớp, một đời thắng một đời."

Sở Thanh tóc dài màu đen bắt đầu rút ngắn, cuối cùng hóa thành cái đầu bóng loáng kia.

Hắn nhìn chăm chú trước mắt Chu Nguyên, trên khuôn mặt anh tuấn lộ ra nụ cười xán lạn.

"Chúc mừng ngươi, Chu Nguyên sư đệ, từ giờ trở đi, ngươi chính là ta Thương Huyền tông, tân nhiệm Thánh Tử đứng đầu."

"Cũng chúc mừng ngươi, hoàn thành ta Thương Huyền tông sáng lập đến nay không người đạt tới hành động vĩ đại, đem ta Thương Huyền tông thất thuật, tụ vào một thân..."

Hắn hít sâu một hơi, ôm quyền, cao giọng vang vọng.

"Thương Huyền phong, chúc Thánh Tử Thủ."

Xoạt!

Giờ này khắc này, toàn bộ thiên địa bầu không khí đều là ầm vang ở giữa sôi trào lên, vô số đệ tử Thương Huyền tông sắc mặt đỏ lên, kích động đến khó mà ngăn lại, bọn hắn, chứng kiến trong Thương Huyền tông một đời truyền kỳ sinh ra!

Khổng Thánh, Lý Khanh Thiền, Thương Xuân Thu các loại Thánh Tử thanh âm, cũng là vào lúc này vang vọng đất trời ở giữa.

"Kiếm Lai phong, chúc Thánh Tử Thủ!"

"Tuyết Liên phong, chúc Thánh Tử Thủ!"

"..."

Tại dưới từng đạo thanh âm kia, vô số đệ tử gia nhập mà tiến, lập tức thanh âm ăn mừng kia, tựa như lôi minh, trùng trùng điệp điệp vang vọng tại trong Thương Huyền tông, dẫn tới sơn nhạc rung động.

Trong Thương Huyền tông, một đời truyền kỳ, vào hôm nay mà sinh.




