




Chương 677 : Ước định


Đoạt Thánh Chiến kết thúc.

Nhưng mà toàn bộ Thương Huyền tông, như trước vẫn là ở vào trong rung động, dù sao việc này đối với Thương Huyền tông mà nói, thật sự là trước đó chưa từng có sự tình, cái này không thua gì một cái truyền kỳ sinh ra.

Về sau, bất luận một đời đệ tử nào, khi bọn hắn khi tiến vào Thương Huyền tông về sau, chỉ sợ trước hết nhất nghe nói, chính là truyền kỳ này.

Mà hiển nhiên, Chu Nguyên tên, cũng sẽ bởi vậy vĩnh viễn lưu truyền xuống dưới.

...

Nghị Sự điện.

Thanh Dương chưởng giáo cao tọa, chư vị phong chủ ngồi tại hai bên.

Chư vị Thánh Tử, cũng là đứng ở phía dưới, mà ánh mắt của bọn hắn, đều có chút phức tạp hội tụ ở phía trước đạo thân ảnh tuổi trẻ tại trong tông nhấc lên một trận như cơn lốc kia.

Thanh Dương chưởng giáo ánh mắt nhìn đến, ôn hòa cười một tiếng, nói: "Hôm nay cũng coi là ta Thương Huyền tông việc vui, Chu Nguyên, ngươi làm được rất không tệ."

Trong con mắt của hắn có không che giấu được tán thưởng.

Chu Nguyên nghe vậy, ngược lại là có chút thình lình, hắn hôm nay sẽ làm ra động tĩnh như vậy, kỳ thật đơn giản là bởi vì muốn có được mặt khác lục thuật một chút tư tâm mà thôi.

"Thương Huyền Thất Thuật, là do lão sư từ trong một đạo Thánh nguyên thuật hắn sáng tạo tách rời mà ra, mặc dù đều nói thất thuật tụ, Thánh nguyên thuật ra, nhưng kỳ thật cũng không phải là nói ngươi đạt được thất thuật, liền có thể đem nó hóa thành hoàn chỉnh Thánh nguyên thuật."

"Chỉ có coi ngươi đem thất thuật này liền tu luyện tới viên mãn tình trạng, lúc này mới có thể có cơ hội đem nó lĩnh hội, mà đợi đến ngươi triệt để thông thấu lúc, thất thuật mới có thể hóa thành Thánh nguyên thuật." Thanh Dương chưởng giáo cười nói.

Chu Nguyên nghe vậy, ngược lại cũng không cảm thấy kỳ quái, nếu như chỉ là đem thất thuật tụ hợp, liền có thể hóa thành Thánh nguyên thuật, vậy cũng lộ ra quá trò đùa một chút.

Mà lại Thánh nguyên thuật cấp độ kia cấp bậc nguyên thuật, dưới mắt hắn loại cảnh giới này, e là cho dù là đạt được, cũng không có khả năng triển khai ra được.

Dù sao bây giờ thất thuật ở trong tay của hắn, ngày sau hảo hảo lĩnh hội chính là, hắn tin tưởng sớm muộn có một ngày, hắn có thể đem nó dung hội quán thông.

Thanh Dương chưởng giáo nhìn thấy Chu Nguyên bộ dáng không kiêu không gấp kia, khẽ gật đầu, nói: "Chuyện hôm nay, ta Thương Huyền tông sẽ trợ giúp đem tin tức truyền đi, cũng coi là một loại đối với Thánh Cung đánh trả."

Trước đó Thánh Cung an bài Võ Hoàng đánh bại Khương Thái Thần, đoạt được Thánh Tử bảng đệ nhất trò hay, dẫn tới thế lực khắp nơi chấn kinh, tiến tới cũng là đem hắn Thương Huyền tông tại Huyền Nguyên Động Thiên lấy được thanh thế đè ép xuống.

Việc này đối với đệ tử Thương Huyền tông không nhỏ đả kích, nhưng cũng may chính là Chu Nguyên lần này Đoạt Thánh Chiến hoàn mỹ thành công, chắc hẳn có thể đem cái kia Võ Hoàng mang đến ảnh hưởng bất lợi, đều tiêu trừ.

Chu Nguyên gật gật đầu, đối với loại quyết sách này, tự nhiên không có điều gì dị nghị.

"Mặt khác, Chu Nguyên, ta đã cùng cái kia Thánh Cung Thánh Nguyên cung chủ lấy thần hồn đụng nhau qua."

Lời vừa nói ra, trong đại điện mọi ánh mắt đều là nhìn về phía Thanh Dương chưởng giáo, mà Chu Nguyên cũng là sắc mặt ngưng trọng, hai vị này, xem như bây giờ trong Thương Huyền Thiên mạnh nhất tồn tại, nhất cử nhất động của bọn họ, đều sẽ tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

"Liên quan tới Đại Võ cùng Đại Chu chi tranh, vị kia biểu lộ thái độ, hắn Thánh Cung đích thật là dự định nhúng tay."

Chu Nguyên ánh mắt ngưng tụ, nắm đấm đều là không nhịn được nắm chặt đứng lên, nếu như Thánh Cung thật nhúng tay, vậy chuyện này đối với hắn mà nói, xem như không tốt nhất tin tức.

"Nhưng ta cũng cùng hắn nói rõ, nếu là Thánh Cung nhúng tay, ta Thương Huyền tông cũng vô pháp không đếm xỉa đến, tới cuối cùng, không thể nói trước hai tông muốn làm qua một trận." Thanh Dương chưởng giáo thản nhiên nói.

Hắn ngôn ngữ bình thản, nhưng mà ngay cả mấy vị khác phong chủ, nhãn thần đều là trở nên ngưng trọng lên, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, một khi thật muốn động thủ, vậy tất nhiên sẽ là kinh thiên động địa, thậm chí ảnh hưởng toàn bộ Thương Huyền Thiên cách cục.

Liên Y phong chủ đôi mắt đẹp trở nên tĩnh mịch, nói: "Hắn Thánh Nguyên muốn như thế nào? Nếu là muốn đấu mà nói, ta Thương Huyền tông cũng đã nhẫn nại nhiều năm, một chút ân oán, cũng nên tính toán rõ ràng."

Thanh Dương chưởng giáo khoát tay áo, nói: "Hắn Thánh Nguyên mặc dù cũng xem ta Thương Huyền tông là cái đinh trong mắt, nhưng hắn cũng rất rõ ràng, lúc này thật muốn đấu, đơn giản là lưỡng bại câu thương, tiện nghi người khác mà thôi."

"Bất quá hắn nói Chu Nguyên quét hắn Thánh Cung mặt mũi, cũng không thể không làm trừng trị, cho nên cùng ta làm xuống ước định, cái này Đại Chu cùng Đại Võ chi tranh, Thánh Cung cùng Thương Huyền tông, đều không thể xuất hiện Thần Phủ cảnh cùng trên đó cấp độ cường giả làm bất luận cái gì can thiệp."

Mặt khác phong chủ khẽ giật mình, nói: "Không thể xuất hiện Thần Phủ cảnh cùng trên đó cấp độ cường giả? Hắn là ý gì?"

"Nói cách khác, hắn Thánh Cung sẽ không để cho Chu Nguyên trở lại Thương Mang đại lục, chỉ cần Chu Nguyên ra Thương Huyền tông, tất nhiên sẽ gặp phải đệ tử Thánh Cung vô cùng vô tận giảo sát." Thanh Dương chưởng giáo chậm rãi nói.

Chu Nguyên ánh mắt lập tức phát lạnh, nếu như hắn không quay về mà nói, như vậy lấy Đại Chu thực lực, tất nhiên không phải là Đại Võ đối thủ.

Tuy nói bây giờ thực lực của hắn có thể xưng trong Thái Sơ cảnh vô địch, nhưng nếu là lâm vào Thánh Cung vô số đệ tử kia vây giết mà nói, kết quả kia chắc hẳn cũng không tươi đẹp lắm.

Nói cho cùng, cái này Thánh Cung chính là muốn giúp Võ Hoàng.

Cũng bởi vì hắn ở trong Huyền Nguyên Động Thiên, áp chế Thánh Cung thanh thế sao?

Phía dưới, Sở Thanh sờ lên đầu trần trùng trục, cười híp mắt nói: "Nếu chưởng giáo đều nói rồi, Thần Phủ cảnh trở lên không thể can thiệp, vậy bọn ta, hẳn là tại trong phạm vi cho phép a?"

Thanh Dương chưởng giáo cười nhạt một tiếng, chưa từng phủ nhận.

Sở Thanh thấy thế, chính là sáng tỏ, nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Chu Nguyên sư đệ lúc muốn rời khỏi, ta Thương Huyền tông đệ tử, cũng sẽ nghiêng tổ mà ra, hộ ngươi về hướng Thương Mang đại lục."

Chu Nguyên mím môi một cái, không nói thêm gì, chỉ là đối với Sở Thanh bọn người, trịnh trọng ôm quyền.

Hắn biết được, hai tông đệ tử dốc toàn bộ lực lượng, nếu là đụng tới, tất nhiên không thể thiếu một trận kinh động toàn bộ Thánh Châu đại lục mưa máu gió tanh.

Liên Y phong chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia Thánh Nguyên rõ ràng là muốn trên người Chu Nguyên ra một hơi, nhưng lại không muốn đem sự tình huyên náo không thể vãn hồi, người này dù sao cũng là một cung chi chủ, khí lượng coi là thật nhỏ hẹp."

Mặt khác phong chủ thần sắc thì là không nói gì, tuy nói nếu quả thật muốn cùng Thánh Cung liều chết, bọn hắn cũng không sợ, nhưng loại hậu quả kia quá mức nghiêm trọng, dưới mắt có thể tránh khỏi nói, tự nhiên xem như tốt nhất.

"Chu Nguyên, ngươi dự định khi nào khởi hành?" Thanh Dương chưởng giáo dò hỏi.

Chu Nguyên trầm ngâm nói: "Ta những ngày này sẽ trước đem Huyền Thánh Thể tu thành, sau đó liền lên đường."

Thanh Dương chưởng giáo nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi tu có Tiểu Huyền Thánh Thể, bây giờ đạt được Huyền Thánh Thể, chắc hẳn có thể bằng tốc độ nhanh nhất đem nó tu thành, tăng cường tự thân chi lực."

Hắn đồng dạng biết được, Chu Nguyên đoạn đường này mà đi, tất nhiên sẽ gặp phải khổ chiến, có thể vào lúc này nói thêm thăng một phần lực lượng, đến lúc đó sức tự vệ liền nhiều một phần.

"Các ngươi đều đi làm chuẩn bị đi, hôm nay cũng coi là ta Thương Huyền tông việc vui, tất cả đỉnh núi đệ tử khó tránh khỏi hưng phấn, liền để đến bọn hắn phóng túng một chút đi."

Thanh Dương chưởng giáo phất phất tay.

Thế là các phong phong chủ cáo lui mà xuống, Chu Nguyên, Sở Thanh bọn người, cũng là thối lui ra khỏi Nghị Sự điện.

Đợi đến mọi người đều là thối lui, Thanh Dương chưởng giáo vừa rồi ngẩng đầu, trong đôi mắt một mảnh thâm thúy.

"Thánh Nguyên, ngươi lần này đại động khổ tâm, chẳng lẽ liền thật chỉ là vì ra một hơi, trừng phạt một cái đệ tử nho nhỏ sao?"




