




Chương 678 : Ba hũ Đào Yêu Nhưỡng


Bóng đêm bao phủ Thương Huyền tông, nhưng mà trong cả tông bầu không khí, vẫn như cũ lộ ra cực kỳ nóng đằng, đặc biệt là trong Thánh Nguyên phong, càng là tiếng người huyên náo, hiếm thấy ồn ào.

Mà nó nguyên nhân, tự nhiên chính là bởi vì ban ngày Chu Nguyên chỗ sáng lập truyền kỳ.

Tất cả mọi người rất rõ ràng minh bạch, Chu Nguyên lần này Đoạt Thánh Chiến, đến tột cùng cho Thánh Nguyên phong mang đến bao lớn vinh quang, cái này không chút khách khí nói, từ nay về sau, cái này sẽ là mỗi một đời đệ tử Thánh Nguyên phong tự hào tiền vốn.

Trước kia Thánh Nguyên phong, ở trong Thương Huyền tông giống như trong suốt nhỏ đồng dạng, cảm giác tồn tại cực yếu, có thể lại sau này, chỉ sợ mặc cho ai cũng không dám lại đem nó coi nhẹ, huống chi, bây giờ Chu Nguyên, còn thay thế Sở Thanh, trở thành Thương Huyền tông tân nhiệm Thánh Tử đứng đầu.

Bất kể nói thế nào, Thánh Nguyên phong quật khởi, Chu Nguyên có được không thể nghi ngờ công lao.

Rất nhiều đệ tử đối với cái này lòng dạ biết rõ, cho nên bây giờ Chu Nguyên, tại trong Thánh Nguyên phong này có danh vọng cùng địa vị, quả thực là đạt đến trước nay chưa có trình độ, thậm chí từ một loại nào đó góc độ mà nói, liền thân là thay mặt phong chủ Thẩm Thái Uyên, đều là không cách nào so sánh cùng nhau...

...

Động phủ.

Tại trong động phủ kia uốn lượn một dòng suối nhỏ bên cạnh, trong thạch đình.

Yêu Yêu tố thủ chấp nhất tinh xảo ngọc hồ lô, miệng hồ lô nghiêng, chính là có óng ánh sáng long lanh tửu nhưỡng vung vãi xuống tới, rơi vào trên bàn đá trong ba cái chén sứ men xanh.

Buông xuống ngọc hồ lô, Yêu Yêu bưng lên chén sứ men xanh, đôi mắt sáng nhìn về phía trước mặt Chu Nguyên, khóe môi nổi lên một vòng cười nhạt ý: "Nói chỉ cần ngươi Đoạt Thánh Chiến toàn thắng, ta liền cùng ngươi uống rượu..."

"Chúc mừng ngươi."

Chu Nguyên cũng là bưng lên chén sứ men xanh, trong lúc nhất thời hơi có chút lay động thần, bởi vì hắn rất rõ ràng, vì đi đến một bước này, trong hai năm này, hắn đến tột cùng bỏ ra bao nhiêu.

Lúc trước cái kia đi vào Thánh Châu đại lục thiếu niên, bây giờ, cũng coi là có chút nho nhỏ thành tựu.

"Yêu Yêu, những năm này, cám ơn ngươi một mực bồi tiếp ta." Trong lòng cảm xúc chảy xuôi, Chu Nguyên nhìn qua cô gái trước mắt gương mặt rực rỡ đến làm cho lòng người kinh hãi kia, nói khẽ.

"Mặc dù lúc trước Thương Uyên sư phụ đưa ngươi giao cho ta, nói là để cho ta chiếu cố ngươi, nhưng những năm này, kỳ thật ta là biết đến, rõ ràng là ngươi đang chiếu cố ta còn tạm được." Hắn có chút tự giễu nói.

Mấy năm này đến, nếu như không phải Yêu Yêu mà nói, Chu Nguyên không cách nào xác định hắn phải chăng có thể đi đến hôm nay một bước này.

Yêu Yêu đôi mắt sáng nhìn chăm chú Chu Nguyên, nói: "Ngươi không cần tự coi nhẹ mình, nếu như dựa vào ngoại nhân tương trợ liền có thể trở thành Thương Huyền tông Thánh Tử đứng đầu nói, vậy ngươi cũng quá coi thường Thương Huyền tông."

Nàng dừng một chút, hàm răng khẽ cắn cắn môi đỏ, có mấy lời lại là cũng không nói ra miệng tới.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, nếu như những năm này không phải có Chu Nguyên làm bạn mà nói, nàng cũng vô pháp tưởng tượng thế giới của nàng sẽ là cỡ nào băng lãnh cùng lạnh nhạt.

Nàng có thể cảm giác được, nếu không có Chu Nguyên, nàng rất có thể đã sớm triệt để vứt bỏ tất cả tình cảm, dù sao nàng vốn là một người rất đạm bạc lạnh lùng.

Cho dù đối với cái này Thương Huyền tông, nàng đối với hắn tình cảm, chỉ sợ còn không có tòa động phủ cùng Chu Nguyên cùng ở hai năm này tới mạnh.

Cũng chỉ có khi Chu Nguyên ở bên cạnh thời điểm, nàng loại lạnh nhạt kia mới có thể không tự chủ yếu bớt một chút, này mới khiến cho nàng cảm giác mình là một cái người sống sờ sờ, mà không phải băng lãnh tảng đá, hoặc là nói... Như rời xa trần thế Thần Để, thế gian sinh diệt, nàng đều không có chút ba động nào.

Cho nên, dưới cái nhìn của nàng, nói tạ ơn ngược lại hẳn là nàng.

Chu Nguyên hướng về phía Yêu Yêu nhếch miệng cười một tiếng, có chút thần bí nói: "Ta muốn đưa ngươi một phần lễ vật."

Yêu Yêu khẽ giật mình, thanh tịnh linh hoạt kỳ ảo giống như đôi mắt đẹp có chút nghi hoặc nhìn hắn.

Chu Nguyên nhẹ nhàng vỗ bên hông túi càn khôn, lập tức có ba cái vò rượu xuất hiện ở trên bàn đá.

"Rượu sao?" Yêu Yêu đôi mắt đẹp nhìn lên, chợt môi đỏ hơi vểnh mà nói: "Ta hiện tại đối với rượu thế nhưng là rất kén chọn đây này, bình thường rượu, cũng đừng dùng để đưa ta."

Chu Nguyên hướng về phía Yêu Yêu nhướng nhướng mày, cười nói: "Ngươi mở ra nhìn xem."

Yêu Yêu ngọc thủ vuốt ve trên vò rượu nê phong, ngạo nghễ ưỡn lên mũi ngọc hít hà, lập tức có một cỗ thuần hậu mùi rượu đập vào mặt, nàng đôi mắt đẹp hơi sáng, tinh tế phẩm vị, sau đó trên gương mặt có cực kỳ hiếm thấy kinh hỉ hiện ra tới.

"Đây, đây là... Đào Yêu Nhưỡng?! Ngươi làm được?!"

Lúc trước Yêu Yêu tìm được một tấm thất truyền tửu phương, đối với hắn cực kỳ yêu thích, còn đặc biệt lấy danh tự, chỉ là rượu này ủ chế cực kỳ không dễ, cần có rất nhiều vật liệu cũng là khó mà tìm, không nghĩ tới hôm nay, lại bị Chu Nguyên làm đi ra!

Yêu Yêu không chút do dự đem trong chén sứ men xanh tửu nhưỡng đổ ra, sau đó đem cái kia Đào Yêu Nhưỡng đổ ra, Đào Yêu Nhưỡng hơi có vẻ đỏ nhạt, thanh tịnh óng ánh.

Nàng nhẹ nhàng nhấp một miếng, cảm thụ được đầu lưỡi truyền ra tới cảm giác tuyệt vời, đôi mắt đẹp đều là có chút thư sướng cong thành nho nhỏ nguyệt nha, bất quá nửa thưởng về sau, nàng bỗng nhiên mở ra con ngươi, có chút kỳ quái nói: "Trong Đào Yêu Nhưỡng này, có chút đặc thù hương vị..."

Chu Nguyên ngẩn người, sắc mặt có chút không được tự nhiên, hiển nhiên là không nghĩ tới Yêu Yêu lại có thể đem lấy Đào Yêu Nhưỡng phẩm đến loại trình độ này.

Yêu Yêu lại lần nữa nhấp một hớp nhỏ, sau một khắc đôi mắt đẹp ngưng tụ, nhìn chằm chằm Chu Nguyên, chậm rãi nói: "Trong Đào Yêu Nhưỡng, có một tia cực kì nhạt mùi máu."

Chu Nguyên gãi đầu một cái, bất đắc dĩ nói: "Ngươi đầu lưỡi này, cũng quá lợi hại."

Bất quá tại Yêu Yêu dần dần nghiêm khắc nhìn soi mói, Chu Nguyên đành phải thành thật nói: "Là bởi vì Linh Huyết Đào, đó là Đào Yêu Nhưỡng chủ yếu vật liệu, bất quá vật này cực kỳ hiếm thấy, đều nhanh muốn tuyệt chủng, ta cũng là dưới sự may mắn mới tìm được một viên hạt giống."

"Ta ở sau núi trồng nó hơn nửa năm."

"Dùng cái gì trồng?" Yêu Yêu truy vấn.

Chu Nguyên lúng túng nói: "Linh Huyết Đào sinh trưởng điều kiện cực kỳ đặc thù, cần lấy máu người đổ vào mới có thể sinh trưởng, cho nên ta cách mỗi mấy ngày sẽ đi cho nó cho ăn điểm huyết."

Hắn nhìn đến Yêu Yêu sắc mặt càng ngày càng khó coi, vội vàng nói: "Ngươi yên tâm đi, mặc dù nghe có chút buồn nôn, bất quá kết xuất tới Linh Huyết Đào, chỉ là hấp thu trong máu người tinh hoa, vẫn rất đẹp mắt."

Hắn biết được Yêu Yêu có bệnh thích sạch sẽ, còn tưởng là nàng cảm thấy Linh Huyết Đào sinh ra quá mức buồn nôn.

"Đồ đần."

Nhưng mà Yêu Yêu chỉ là giật mình tại nguyên chỗ, con ngươi nhìn chằm chằm Chu Nguyên, thấp giọng lẩm bẩm nói.

"Cái gì?" Chu Nguyên không nghe rõ.

Yêu Yêu ngọc thủ nắm chặt, đột nhiên nâng lên đôi mắt sáng, trong con ngươi lại là có vẻ tức giận, quát lên: "Ta nói ngươi là đồ đần sao? Vì một chút rượu mà thôi, ngươi còn đi đút hơn phân nửa năm máu?!"

Gần nhất trong một năm, Chu Nguyên đều là ở vào trong khổ tu, mỗi lần tu luyện trở về, đều là mỏi mệt đến cực điểm, mà ngay tại lúc này, hắn lại còn dùng máu đi tưới cây!

Chẳng biết tại sao, Yêu Yêu trong lòng, đúng là vào lúc này có chút có chút lo lắng.

Chu Nguyên sắc mặt xấu hổ, sau đó hít sâu một hơi, nói: "Ta gặp ngươi khó được ưa thích thứ gì... Ta muốn, trông thấy ngươi vui vẻ dáng vẻ."

Thanh âm của hắn, giống như một cỗ lực lượng vô hình, xuyên thấu thân thể, trùng điệp đụng vào Yêu Yêu tâm linh chỗ sâu nhất, một loại không cách nào hình dung cảm xúc, từ trong lòng lan tràn ra.

Sâu trong nội tâm loại cảm xúc kia, làm cho nàng tâm loạn như ma, có loại không biết làm sao cảm giác.

Nàng hốc mắt không tự chủ phiếm hồng đứng lên, hàm răng cắn chặt môi đỏ, có chút quay đầu đi.

Bất quá lúc này nàng bộ dáng như vậy, lại không có ngày bình thường loại đạm bạc thanh lãnh kia, ngược lại tràn đầy thiếu nữ linh động chi khí.

Chu Nguyên nhìn qua, trong lòng không nhịn được có chút gợn sóng, sau đó hắn lặng lẽ vươn tay, cầm Yêu Yêu có vẻ hơi lạnh buốt ngọc thủ, cười nói: "Đừng nóng giận."

Yêu Yêu nhẹ nhàng kiếm một chút, không có tránh thoát, liền mặc cho hắn, nàng thoáng bớt phóng túng đi một chút cảm xúc, ngẩng trơn bóng gương mặt xinh đẹp, muốn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, nói: "Về sau không cho phép làm tiếp loại chuyện ngu này, loại rượu này... Ta chỗ nào uống đến xuống dưới?"

Có ánh trăng lúc này vung vãi xuống tới, rơi ở trên thân nàng, tại trên môi hồng nhuận phơn phớt kiều nộn kia, lưu chuyển lên nhàn nhạt ánh sáng.

Một màn này, thấy Chu Nguyên tim đập rộn lên, trong đầu dường như có cái gì nổ tung đồng dạng, thế là hắn không nhịn được một bước tiến lên, đột nhiên cúi đầu, sau đó ngay tại Yêu Yêu trong đôi mắt đẹp đột nhiên trợn to kia, khắc ở trên môi đỏ mọng kiều nộn kia.

Như vậy xúc cảm, tựa như cánh hoa, lạnh buốt mà mềm mại.

Yêu Yêu trước tiên trơn bóng giữa mi tâm có thần hồn chi quang lấp lóe, liền muốn giống như phản xạ có điều kiện đem Chu Nguyên đánh bay mà đi, bất quá khi ánh mắt của nàng tại quét gặp trên bàn Đào Yêu Nhưỡng lúc, đáy lòng chính là không nhịn được run lên, mi tâm lấp lóe thần hồn chi quang, tại gấp rút lóe lên một cái về sau, đúng là thời gian dần trôi qua yếu đi xuống tới.

Hai tròng mắt của nàng, thời gian dần trôi qua có chút mê ly.

Kỳ thật Chu Nguyên tại hôn lên một chớp mắt kia, cũng là đang đợi bị đánh, bất quá khi hắn tại phát giác được cỗ thần hồn chi lực yếu đi xuống kia về sau, huyết dịch cả người lập tức sôi trào lên.

Lúc này ánh mắt của hắn lướt qua, vừa vặn nhìn thấy trên bàn đá Thôn Thôn, lúc này người sau dựa vào lấy vò rượu, móng vuốt ôm bát rượu, một đôi thú đồng, phảng phất là mang theo khinh bỉ nhìn xem hắn.

Ánh mắt ấy, phảng phất là xem thấu Chu Nguyên những trò xiếc này.

Bất quá Chu Nguyên lúc này mới không thèm để ý nó, một chút lý trí vừa mới dâng lên kia, bởi vì Yêu Yêu thỏa hiệp trực tiếp bị theo diệt, vươn tay cánh tay, nắm ở cô gái trước mắt eo thon, dùng sức lực đạo, tựa như là muốn đem nàng dung nhập trong ngực đồng dạng.

Trong thạch đình, một nam một nữ, tựa như vong ngã.

Sau một hồi, Yêu Yêu gương mặt xinh đẹp đỏ cháy, nàng có chút thở hổn hển tựa ở Chu Nguyên trên lồng ngực, nói khẽ: "Chu Nguyên, ta cũng có một món lễ vật muốn tặng cho ngươi."

Nghe đến lời này, Chu Nguyên mắt trong một chớp mắt kia, tựa như trong đêm khuya sói đồng dạng, tựa hồ là có nồng đậm lục quang xuất hiện.




