




Chương 679 : Yêu Yêu lễ vật


"Lễ vật gì?"

Trong động phủ, Chu Nguyên tim đập rộn lên nhìn qua trong ngực Yêu Yêu, có chút miệng đắng lưỡi khô.

Yêu Yêu từ Chu Nguyên trong ngực tránh ra, trên gương mặt xinh đẹp còn lưu lại ửng đỏ, sau đó nàng ngón tay ngọc chỉ chỉ Chu Nguyên: "Ngươi trước đem quần áo cởi xuống."

"Ở chỗ này?" Chu Nguyên trợn mắt hốc mồm.

Yêu Yêu nhìn hắn một cái, nói: "Không phải vậy đi nơi nào?"

Chu Nguyên do dự nhìn một chút trên bàn đá uống rượu uống đến vui vẻ Thôn Thôn, lúng túng nói: "Thôn Thôn còn ở nơi này đâu, nếu không để nó đêm nay đi ngoài động phủ ngủ?"

Thôn Thôn: "???"

Yêu Yêu gương mặt xinh đẹp bình tĩnh trở lại, nàng ngọc thủ ở giữa có một chi xanh biếc như ngọc Nguyên Văn Bút dần hiện ra đến, nói: "Ta nói là, ta tới giúp ngươi khắc hoạ "Đại Hàng Long Văn"."

"Ngươi cởi quần áo ra, ta vì ngươi khắc hoạ."

Một năm trước Chu Nguyên thể nội Oán Long Độc lại lần nữa bộc phát qua, lúc ấy Yêu Yêu mượn nhờ Thôn Thôn huyết dịch miễn cưỡng giúp Chu Nguyên trấn áp xuống, nhưng muốn thật trấn trụ Oán Long Độc, không để cho nó bộc phát phản phệ, lúc ấy Yêu Yêu lật khắp cổ thư, tìm một cái biện pháp, chính là cái này cái gọi là "Đại Hàng Long Văn".

Bất quá Đại Hàng Long Văn cần vật liệu cực kỳ hi hữu, cho nên Yêu Yêu một năm này cũng là hao tốn không ít tâm tư, bây giờ hiển nhiên là gom góp.

Chu Nguyên sắc mặt ngốc trệ, khóe miệng run run một lát, thanh âm khô khốc mà nói: "Ngươi nói lễ vật là cái này "Đại Hàng Long Văn" sao?"

Mặc dù cái này Đại Hàng Long Văn có thể tạm thời giải quyết Oán Long Độc tai họa ngầm lớn nhất này, nhưng vì sao Chu Nguyên liền phát hiện chính mình cao hứng không nổi đâu?

Nguyên Văn Bút tại Yêu Yêu mảnh khảnh đầu ngón tay chuyển động, nàng dường như mỉm cười, nhìn chăm chú Chu Nguyên, nói: "Ồ? Không phải vậy ngươi cho rằng là lễ vật gì?"

Chu Nguyên nhìn đến Yêu Yêu dáng tươi cười thanh lệ tuyệt mỹ kia, lại là bén nhạy từ đó cảm thấy một tia khí tức cực kỳ nguy hiểm, lúc này dục vọng cầu sinh bạo rạp, lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười: "Không có, cái này "Đại Hàng Long Văn" ta thật là rất ưa thích!"

"Thoát." Yêu Yêu lại là không cùng hắn nhiều lời nói nhảm, nhọn cái cằm xinh đẹp nhẹ nhàng giương lên, có như Nữ Vương cao ngạo.

Thế là Chu Nguyên chính là lưu loát đem áo thoát đến sạch sẽ, lộ ra thon dài thân thể cường tráng.

Trên bàn đá, Thôn Thôn uống rượu, móng vuốt chỉ vào Chu Nguyên, phát ra giễu cợt âm thanh.

Chu Nguyên khuôn mặt có chút nóng lên, hung hăng trợn mắt nhìn xem náo nhiệt Thôn Thôn một chút.

Thôn Thôn lại là về lấy xem thường ánh mắt, sau đó vỗ vỗ bụng tròn vo, thú đồng nhìn một vòng, móng vuốt liền muốn đối với cái kia ba hũ Đào Yêu Nhưỡng chộp tới, nó cũng muốn nếm thử cái này ngu xuẩn Chu Nguyên dùng huyết nhưỡng tạo nên rượu.

Yêu Yêu nhìn cũng không từng nhìn sang, chỉ là thản nhiên nói: "Đầu lưỡi không muốn, ngươi cứ uống uống nhìn."

Thôn Thôn móng vuốt lập tức cứng đờ, ủy khuất phát ra tiếng kêu gào thảm thiết.

Yêu Yêu dường như khẽ hừ một tiếng, đem bên hông ngọc hồ lô ném cho Thôn Thôn, ý tứ rất rõ ràng, uống rượu có thể, nhưng này ba hũ Đào Yêu Nhưỡng, không cho phép dây vào.

Sau đó nàng chính là không tiếp tục để ý Thôn Thôn, ngọc thủ nắm một cái, có một cái bình thủy tinh xuất hiện, trong bình thủy tinh, chảy xuôi sền sệt chất lỏng màu đen, trong chất lỏng, có một cỗ ba động kinh người phát ra.

Ở giữa chất lỏng màu đen kia, có vô số màu đen tia sáng quấn quanh, nhìn qua cực kỳ kỳ lạ, đồng thời còn mơ hồ có rất nhiều trầm thấp tiếng gào rít truyền ra.

Hiển nhiên, Hàng Long Văn những tài liệu kia, cũng đã bị Yêu Yêu điều chế đi ra.

"Sẽ có một chút đau nhức, ngươi trước chịu đựng."

Yêu Yêu trong tay Nguyên Văn Bút nhiễm lấy chất lỏng màu đen, đối với Chu Nguyên nói một tiếng, sau đó ngọc thủ nhẹ rung, ngòi bút lướt qua Chu Nguyên thân thể.

Xùy!

Vết tích màu đen tại trên người Chu Nguyên uốn lượn hành tẩu, chỗ lướt qua, bốc khí trận trận khói đen, Chu Nguyên trên làn da kia, đều là xuất hiện bị thiêu đốt vết tích.

Một cỗ đau nhức kịch liệt, cũng là từ ngấn đen du tẩu chỗ truyền đến, Chu Nguyên đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng vẫn là cưỡng ép nhẫn thụ lấy.

Xuy xuy!

Yêu Yêu cổ tay trắng nhẹ rung, nương theo lấy từng đạo vết tích màu đen thành hình, chỉ thấy Chu Nguyên trên thân thể, mơ hồ xuất hiện một bộ có chút quỷ dị đồ án màu đen.

Vô số tia sáng màu đen kia lan tràn, tựa như là xiềng xích màu đen đang ngọ nguậy.

Chu Nguyên cũng là có thể cảm giác được một cỗ lực lượng vô danh, đang dần dần thành hình.

Ông!

Bất quá, ngay tại cái kia Đại Hàng Long Văn dần dần thành hình lúc, Chu Nguyên trong lòng bàn tay, bỗng nhiên có bạo ngược huyết quang hiện lên, sau đó hắn chính là kinh hãi nhìn thấy, trong lòng bàn tay chiếm cứ Oán Long Độc, vậy mà tựa như là thức tỉnh đồng dạng, hóa thành vô số đạo tơ máu, từ lòng bàn tay tuôn ra, điên cuồng đối với Chu Nguyên thể nội ăn mòn mà đi.

A!

Chu Nguyên trong miệng phát ra tiếng kêu thảm.

Đó là Oán Long Độc tại phản phệ!

Yêu Yêu đôi mắt đẹp ngưng lại, cấp tốc nói: "Oán Long Độc có linh tính, nó đã nhận ra nguy cơ, Chu Nguyên, ngăn lại nó, nó muốn phá hư còn chưa thành hình Hàng Long Văn!"

Chu Nguyên nghe vậy, lập tức cắn chặt răng, nhẫn thụ lấy loại đau nhức kịch liệt giống như thực cốt kia, trong Khí Phủ nguyên khí gào thét mà ra, ngăn cản tại Oán Long Độc phía trước.

Xuy xuy!

Tại Chu Nguyên trên cánh tay, huyết quang cùng kim quang xen lẫn, giữa huyết nhục kia, lại là tại bộc phát giao phong kịch liệt.

Bất quá mặc dù bây giờ Chu Nguyên thực lực đại tăng, nhưng Oán Long Độc hấp thu lúc trước từ Võ Hoàng nơi đó đoạt tới đại bộ phận Thánh Long chi khí, giữa những năm này, cũng là đang nhanh chóng lớn mạnh, chỉ bất quá nó từ đầu đến cuối chưa từng bộc phát, cho nên ngay cả Chu Nguyên cũng không từng cảm nhận được lực lượng của nó.

Nhưng hôm nay, khi Oán Long Độc cảm giác được nguy cơ bắt đầu lúc bộc phát, loại lực lượng kia, trực tiếp là đem Chu Nguyên nguyên khí nhanh chóng phá hủy, vô số đạo tơ máu từ dưới làn da gào thét mà qua, đem nguyên khí màu vàng óng xé rách, thật nhanh đối với chưa thành hình Hàng Long Văn lao đi.

"Ngăn không được!" Chu Nguyên con mắt đỏ bừng, gầm nhẹ nói.

Yêu Yêu hết sức chăm chú, không ngừng vẽ phác thảo Hàng Long Văn, nàng nhìn sang cái kia xông phá Chu Nguyên nguyên khí phòng ngự, thẳng đến Hàng Long Văn mà đến vô số tơ máu, đôi mắt đẹp lóe lên một cái, sau đó đột nhiên cắn răng một cái.

Nàng cái kia nắm Nguyên Văn Bút tinh tế đầu ngón tay, vào lúc này chợt bị thần hồn chi lực đâm rách, từng sợi màu tử kim vật chất thần bí lặng lẽ chảy xuôi xuống tới, thuận Nguyên Văn Bút, đã rơi vào Chu Nguyên trong thân thể.

Trên bàn đá, nguyên bản ôm hồ lô uống đến quên hết tất cả Thôn Thôn dường như phát giác được cái gì, chợt đứng lên, màu vàng thú đồng nhìn về phía Yêu Yêu, phát ra dồn dập trầm thấp tiếng rống.

Nó tựa hồ là đã nhận ra một chút cái gì.

Yêu Yêu nhìn nó một chút, nhẹ nhàng lắc đầu.

Thôn Thôn đành phải lại ngồi trở xuống, nhưng trong thú đồng rõ ràng có chút vẻ lo lắng.

"Oán Long Độc đột phá!" Chu Nguyên không có tâm tư chú ý Thôn Thôn cử động, chợt gầm nhẹ nói, lúc này hắn nguyên khí phòng ngự triệt để tan tác, bị cái kia Oán Long Độc xông phá.

Bất quá, coi như Oán Long Độc xông phá phòng ngự, lao thẳng tới chưa thành hình Hàng Long Văn mà đi lúc, đột nhiên, có hào quang màu tử kim tại Chu Nguyên thể nội tỏa ra.

Xùy!

Tử kim quang mang lướt qua, những huyết tuyến lúc trước đánh đâu thắng đó kia lập tức như gặp gặp nham tương tuyết đọng đồng dạng, nhao nhao tan rã.

Một chớp mắt kia, Chu Nguyên phảng phất là nghe thấy được một đạo kinh sợ bạo ngược tiếng long ngâm.

Yêu Yêu gương mặt xinh đẹp bình tĩnh, ngọc thủ cấp tốc run run, rốt cục vào lúc này đem Hàng Long Văn cuối cùng một bút, hoàn mỹ dính liền mà lên.

Ông!

Hào quang màu đen, vào lúc này từ Chu Nguyên mặt ngoài thân thể tỏa ra.

Rầm rầm!

Vô số đạo tia sáng màu đen chấn động, trong lúc mơ hồ phát ra thanh âm giống như xiềng xích.

Oán Long Độc phát giác được một màn này, tơ máu lập tức co vào, dường như đã nhận ra nguy hiểm to lớn.

Yêu Yêu đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm cái kia rút về Oán Long Độc, ánh mắt lộ ra cực độ băng lãnh, sau đó nàng ngòi bút nhẹ nhàng điểm một cái, triệt để đem cái này Hàng Long Văn kích phát.

"Ngươi tác quái nhiều năm như vậy... Hôm nay cũng nên bị hàng phục."

Nương theo lấy Yêu Yêu nói nhỏ âm thanh, vô số đạo tia sáng màu đen vào lúc này trùng trùng điệp điệp đối với Oán Long Độc vị trí gào thét mà đi.

Mà cái kia Oán Long Độc, thì là kịch liệt rung động đứng lên, dường như bạo phát ra như thú bị nhốt gầm thét thanh âm.




