




Chương 680 : Chôn rượu


Ông!

Vô số đạo tia sáng màu đen từ Chu Nguyên thể nội gào thét mà qua, thoáng qua chính là đi tới Oán Long Độc chiếm cứ chỗ, ngay sau đó, màu đen tia sáng trực tiếp đối với Oán Long Độc phóng đi.

Xuy xuy!

Oán Long Độc cũng là vào lúc này bộc phát ra vô số huyết hồng tia sáng, ý đồ đem những tia sáng màu đen kia thôn tính tiêu diệt.

Bất quá tia sáng màu đen lại là vô cùng vô tận, bọn chúng tựa như là xiềng xích màu đen đồng dạng, không ngừng xông phá huyết hồng tia sáng trở ngại, sau đó vọt vào trong Oán Long Độc bản thể.

Tê!

Oán Long Độc tựa hồ là rung động dữ dội đứng lên.

Từng đạo hắc tuyến, bắt đầu quấn quanh ở ngoài Oán Long Độc, thời gian dần trôi qua tựa hồ là tạo thành một tòa tựa như đường vân cổ lão lao tù màu đen, đem Oán Long Độc gắt gao phong tỏa ở trong đó.

Xuy xuy!

Oán Long Độc điên cuồng giãy dụa, nhưng huyết hồng tia sáng vừa gặp gặp cái kia do Hàng Long Văn hình thành lao tù lúc, chính là giống như đụng chạm đến nham tương đồng dạng, như thiểm điện thu hồi.

Hàng Long Văn kỳ hiệu, hiển nhiên là tại hiển lộ ra.

Oán Long Độc vùng vẫy nửa ngày, rốt cục cảm giác được không hề có tác dụng, chỉ có thể thời gian dần trôi qua tại trong lao tù kia co đầu rút cổ đứng lên.

Khi Oán Long Độc ngưng xuống lúc, Chu Nguyên cũng là cảm giác được thể nội cử động bắt đầu tiêu tán, hắn mồ hôi nhễ nhại, sắc mặt trắng bệch nhìn qua trong lòng bàn tay, chỉ thấy nơi đó, có một đạo phù văn cổ lão màu đen.

Phù văn hình thành từng đạo vòng đen, mà tại vòng đen trung ương nhất, có thể thấy được một đạo huyết hồng chi điểm, nếu là cẩn thận lắng nghe mà nói, thậm chí có thể từ đó nghe thấy một loại như có như không ngang ngược long khiếu thanh âm.

"Đây là, thành công không?" Chu Nguyên lẩm bẩm nói.

Dĩ vãng hắn đang nhìn Oán Long Độc thời điểm, luôn là có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác, bởi vì đây là trong cơ thể hắn một viên không định giờ tạc đạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc, dẫn tới phản phệ.

Nhưng hôm nay lại nhìn, lại là không có loại cảm giác này, hiển nhiên, cái kia cái gọi là Đại Hàng Long Văn, thật sự có hiệu quả.

Oán Long Độc bị chân chính phong tỏa, trấn áp.

"Ừm, từ nay về sau, ngươi không cần lại lo lắng Oán Long Độc sẽ bộc phát phản phệ ngươi." Sau lưng, có Yêu Yêu thanh âm truyền đến.

Nghe được thanh âm này, Chu Nguyên lại là giật mình, bởi vì ở trong đó hắn nghe thấy được rất nhiều suy yếu, hắn lúc này vội vàng xoay người, sau đó liền nhìn thấy Yêu Yêu dung nhan tuyệt mỹ kia, đúng là có hiếm thấy tái nhợt.

"Ngươi thế nào?" Chu Nguyên vội vàng đứng lên, vươn tay đỡ lấy Yêu Yêu mảnh khảnh cánh tay ngọc, có chút đau lòng nói.

Yêu Yêu lắc đầu, nói: "Nghỉ ngơi một hồi thuận tiện."

Chu Nguyên lông mày lại là nhíu lại, lúc này Yêu Yêu, có một loại nguyên khí bị thương tới cảm giác, ánh mắt của hắn lấp lóe, đột nhiên nói: "Vừa rồi Oán Long Độc đột phá phòng ngự của ta lúc, có thần bí tử kim đồ vật tại trong cơ thể ta xuất hiện, cản trở Oán Long Độc, đó là cái gì?"

Hắn lúc trước cũng nghĩ dò xét một phen, nhưng này chút thần bí tử kim vật chất lại giống như là qua trong giây lát biến mất vô tung vô ảnh, tựa như là tiềm ẩn tiến vào thân thể của hắn chỗ sâu nhất.

Vật chất thần bí kia, cho Chu Nguyên một loại không cách nào ngôn ngữ cảm giác.

Cổ lão, thần bí, cường đại.

Yêu Yêu đôi mắt đẹp chợt khẽ hiện một chút, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá."

Nhìn đến nàng không muốn nói, Chu Nguyên cũng là bất đắc dĩ, hắn biết Yêu Yêu trên người bí mật quá nhiều, có nhiều thứ, lấy hắn thực lực hôm nay cùng tầm mắt, chỉ sợ là không thể nào hiểu được.

Bất quá bất kể nói thế nào, dưới mắt có thể đem Oán Long Độc tai hoạ ngầm này giải trừ rơi, cũng coi là một kiện việc vui, cho nên nếu Yêu Yêu không nói, vậy hắn cũng liền không hỏi tới nữa.

Yêu Yêu tại bên cạnh cái bàn đá tọa hạ, sau đó đem vò kia Đào Yêu Nhưỡng với tay cầm, đôi mắt đẹp quét sạch Chu Nguyên một chút, môi đỏ hơi cuộn lên mà nói: "Hôm nay liền dùng nó đến chúc mừng ngươi rốt cục không cần lại thụ cái kia Oán Long Độc phản phệ nỗi khổ đi."

Chu Nguyên cười một tiếng, nói: "Phụng bồi tới cùng."

Ngày mai bắt đầu, hắn liền định nắm chặt thời gian khổ tu Huyền Thánh Thể, mau sớm đem thực lực bản thân tăng lên, mà tối nay, liền thoáng phóng túng một lần đi.

Rầm rầm.

Ửng đỏ thanh tịnh tửu nhưỡng, từ trong vò rượu đổ xuống mà ra, đem rượu bát đổ đầy, một bên Thôn Thôn, cũng là lóe lên con mắt đem bát bưng tới, dù sao không có Yêu Yêu gật đầu, nó cũng không dám đụng cái này Đào Yêu Nhưỡng.

Yêu Yêu nhìn nó một chút, Thôn Thôn lập tức lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười.

Bất quá Yêu Yêu cuối cùng vẫn không có cự tuyệt nó, giúp nó cũng là đổ đầy Đào Yêu Nhưỡng.

Trong động phủ, một nam một nữ một tiểu thú, đem chén sứ men xanh kia đụng vào nhau, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Uống một hơi cạn sạch.

Yêu Yêu môi đỏ hiện ra quang trạch, đôi mắt đẹp khép hờ, trở về chỗ loại cảm giác tuyệt vời kia, sau một lúc lâu, vừa rồi mở ra đôi mắt sáng, hì hì cười một tiếng, nói: "Thật sự là đặc thù hương vị."

Thứ mùi đó, tựa như là chảy vào tâm linh chỗ sâu nhất, ê ẩm chát chát chát chát, dư vị kéo dài.

Nàng biết được, như vậy hương vị, thế gian chỉ lần này một phần, mà lại từ nay về sau, đều sẽ không còn có như vậy hương vị.

Liền xem như Chu Nguyên chiếu vào Đào Yêu Nhưỡng phối phương lại ủ chế, mùi vị đó, cũng sẽ có điều khác biệt, bởi vì cái kia Linh Huyết Đào cần lấy máu tươi bồi dưỡng, mà lấy sau Chu Nguyên, theo thực lực mạnh mẽ, máu tươi cũng sẽ trở nên càng thêm tràn ngập lực lượng, trong đó rất nhiều chỗ rất nhỏ, cũng sẽ xuất hiện biến hóa.

Cho nên mới nói, cái này ba hũ Đào Yêu Nhưỡng hương vị, về sau cũng sẽ không lại xuất hiện.

Đương nhiên, đối với Yêu Yêu mà nói, càng nhiều, hay là đã từng có một tên, vì cho nàng cất rượu, lại sẽ đần độn tốn hao hơn nửa năm, dùng máu của mình đi bồi dưỡng cất rượu chi tài...

Hành vi đồ đần như vậy, lại là làm cho Yêu Yêu tâm cảnh xưa nay như giống như u đầm kia, đều là không nhịn được tóe lên có chút gợn sóng.

Chén sứ men xanh không ngừng va chạm ở giữa, mùi rượu ở trong động phủ tràn ngập.

Mà sau đó, Yêu Yêu cùng Chu Nguyên trên gương mặt, cũng là mang theo hồng nhuận phơn phớt chi ý, trong mắt có từng tia từng tia men say, bọn hắn cũng không cố ý lấy nguyên khí hoặc là thần hồn khu trục thể nội mùi rượu.

Yêu Yêu ngọc thủ nắm lấy vò rượu, đổ đổ, lại là không có ngã đi ra.

Bất tri bất giác, một vò Đào Yêu Nhưỡng, đã là thấy đáy.

Yêu Yêu ôm vò rượu, hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ nhẹ vểnh vểnh lên, đáng yêu đến cực điểm, lúc này nàng bộ dáng như vậy, cơ hồ là ngày bình thường không có khả năng xuất hiện.

"Không phải còn nữa không?" Chu Nguyên cười nói.

Yêu Yêu lắc đầu, chợt đem một vò thu nhập túi càn khôn, nói: "Vò này, lưu cho ta hảo hảo nhấm nháp."

Nàng nghĩ nghĩ, lại nắm lên một vò cuối cùng kia, xoay người lại đến động phủ cạnh dòng suối nhỏ, nơi này có một gốc cây đào nở rộ, phấn nộn hoa đào nở rộ ra, làm cho lúc này Yêu Yêu càng thêm kiều diễm.

Chu Nguyên thấy thế, gãi đầu một cái, đi theo, không biết nàng muốn làm gì.

Yêu Yêu đi vào dưới cây đào, mi tâm thần hồn chi lực tuôn ra, đúng là tại dưới đáy cây kia đào ra một cái hố thật sâu, sau đó nàng đem vò kia Đào Yêu Nhưỡng chôn vào.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Chu Nguyên nghi ngờ hỏi.

Yêu Yêu nhìn qua cái hố đã lấp đầy kia, đôi mắt đẹp có chút hoảng hốt, sau đó nàng thân thể lảo đảo một chút, một cái thon dài cánh tay vội vàng từ phía sau duỗi đến, đưa nàng tinh tế vòng eo ôm.

Yêu Yêu đôi mắt đẹp hơi khép, quay người ngọc thủ cũng là vòng lấy eo Chu Nguyên, nàng mang theo hồng ý gương mặt, nhẹ nhàng cọ xát Chu Nguyên vai, có giống như nói mê thanh âm, thấp không thể nghe thấy truyền ra.

"Vò này, liền giấu ở chỗ này đi..."

"Mùi vị của nó, rất đặc thù, đặc thù đến ta mãi mãi cũng không cách nào quên..."

"Chu Nguyên... Nếu có một ngày..."

"Ta quên tất cả, quên ngươi, quên Thôn Thôn... Khi đó, ngươi liền dẫn ta tới nơi này..."

"Lại uống một lần, Đào Yêu Nhưỡng đi."




