




Chương 691 : Gạt bỏ


Giữa thiên địa, vô số đạo ánh mắt kinh hãi, khó có thể tin nhìn trên bầu trời, nơi đó huyết hồng mây hình nấm tiêu tán ở giữa, Chu Nguyên cầm trong tay Thiên Nguyên Bút thân ảnh, xuất hiện ở trong những tầm mắt kia.

Chu Nguyên nhìn qua không có quá lớn thương thế, tựa hồ lúc trước Võ Hoàng lấy nhục thân làm mồi nhử tạo thành khủng bố bạo tạc, cũng không có đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

Có thể cái này sao có thể?!

Lúc trước Võ Hoàng loại nhục thân tự bạo kia, uy năng đơn giản thẳng bức Thần Phủ cảnh cường giả xuất thủ, tại dưới loại trình độ công kích này, bất kỳ cái gì Thái Sơ cảnh đều sẽ tại trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

Nhưng vì sao, Chu Nguyên lại lông tóc không hao tổn tiếp tục chống đỡ?

Trong thành thị, vang lên vô số xôn xao âm thanh, trong Ly Thánh thành, không thiếu một chút Thần Phủ cảnh cường giả, nhưng bọn hắn tại nhìn thấy một màn này lúc, đều là vì đó động dung.

Nơi xa, chính hướng về phía trong thành điên cuồng lướt đến Sở Thanh, Lý Khanh Thiền mấy người cũng là ngừng lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn trên bầu trời Chu Nguyên thân ảnh.

Bọn hắn đồng dạng không rõ Chu Nguyên là thế nào ngăn cản xuống.

Ly Thánh thành trên một tòa tháp cao, một vị nam tử trung niên ngắm nhìn không trung, hắn chính là Ly Thánh thành thành chủ, chính là Thiên Dương cảnh thực lực, mà lúc này hắn, cũng là ánh mắt kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Chu Nguyên thân ảnh.

"Lúc trước tựa hồ là cảm giác được một cỗ dị dạng ba động..." Ly Thánh thành thành chủ lẩm bẩm nói.

Sức chấn động kia, cực kỳ thần bí cùng mịt mờ, tựa hồ là cùng Pháp Vực có chút tương tự, nhưng hắn biết được đây là không thể nào, chớ nói Chu Nguyên chỉ là một cái nho nhỏ Thái Sơ cảnh, liền xem như hắn loại này Thiên Dương cảnh cường giả, đều không thể chạm đến thần bí Pháp Vực chi lực.

Cho nên cuối cùng Ly Thánh thành thành chủ chỉ có thể đem nó quy tội Chu Nguyên người mang một loại nào đó thần kỳ Nguyên bảo, lúc này mới có thể chống cự Võ Hoàng nhục thân tự bạo.

"Cái này Chu Nguyên, ngược lại là có chút ý tứ." Vị này Ly Thánh thành thành chủ cười cười, dưới mắt trận này tranh phong, kết quả đã là phân ra, cái kia Võ Hoàng tự bạo nhục thân, chẳng khác gì là tuyệt tất cả đường lui, bây giờ Chu Nguyên chống được hắn nhục thân bạo tạc, như vậy nương tựa theo một đạo thần hồn, vậy Võ Hoàng đã là Chu Nguyên đồ ăn trong mâm, sẽ mặc kệ nhào nặn.

Tại trong đầy trời ánh mắt kinh hãi kia, trên không trung Võ Hoàng thần hồn đồng dạng là khó có thể tin nhìn qua phía dưới Chu Nguyên, chợt bộc phát ra tiếng rống giận dữ: "Không có khả năng!"

"Ngươi làm sao có thể tại trong nhục thân tự bạo của ta sống sót?!"

Võ Hoàng thần hồn chấn động kịch liệt lấy, như muốn nổ tung lên, có thể thấy được trước mắt một màn này đối với hắn tạo thành trùng kích.

Hắn bỏ ra nhục thân bạo tạc đại giới to lớn, nhưng kết quả kia, lại là không có hắn tưởng tượng tốt như vậy, vậy làm sao có thể để hắn tiếp thu được?

Giữa không trung, Chu Nguyên ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Võ Hoàng thần hồn, sát ý nồng đậm lướt qua.

Mà trong mắt của hắn sát ý, giống như nước lạnh đồng dạng đem Võ Hoàng cho giội tỉnh, lúc này người sau mới hiểu được thế cục hôm nay, khi Chu Nguyên từ trong nhục thân tự bạo của hắn vẫn còn tồn tại, phiền phức liền nên là hắn.

Hắn hôm nay chỉ có thần hồn còn sót lại, sức chiến đấu có thể nói là hạ xuống thấp nhất.

Bằng hắn loại trạng thái này, căn bản cũng không có thể là Chu Nguyên đối thủ.

Một luồng hơi lạnh, từ Võ Hoàng trong lòng phát ra, làm cho thần hồn của hắn đều là kịch liệt lay động.

Mà lúc này, Ly Thánh thành trong ngoài, tất cả mọi người là tỉnh táo lại, lúc này vô số đạo thần sắc ánh mắt khác nhau kia nhìn về phía bầu trời, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, lúc này cục diện, đã triệt để sáng tỏ.

Trong Thương Huyền Thiên này mạnh nhất hai vị Thái Sơ cảnh chi tranh, kết quả đã xuất.

Trên bầu trời, Chu Nguyên mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Võ Hoàng thần hồn, trong tay Thiên Nguyên Bút chậm rãi nâng lên, đem nó khóa chặt, hờ hững nói: "Võ Hoàng, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Võ Hoàng khuôn mặt vặn vẹo, bất quá hắn cũng không có nói chuyện, mà là trực tiếp quay đầu đối với ngoài thành những đệ tử Thánh Cung kia chỗ bạo vút đi.

Dưới mắt hắn, nhục thân đã mất, không thể lại là Chu Nguyên đối thủ, cho nên hắn biết lần này hắn lại thất bại, nếu như tiếp tục lưu lại nơi này, tất nhiên sẽ bị Chu Nguyên đem thần hồn đều chém giết.

Bất quá, sau khi ăn xong lần trước thua thiệt về sau, Chu Nguyên sớm đã thời khắc đem hắn khóa chặt, cho nên nó thần hồn vừa động lúc, Chu Nguyên mi tâm chính là có thần hồn chi quang ngưng hiện ra.

Vù vù!

Thần hồn chi lực bộc phát ra hấp lực, lập tức liền đem Võ Hoàng thần hồn định trụ, chợt hắn vừa sải bước hồ, trực tiếp xuất hiện tại Võ Hoàng thần hồn trước đó.

"Võ Hoàng, kẻ trộm, chung quy chính là kẻ trộm, đồ vật sẽ thuộc về ta, trả lại đi!"

Chu Nguyên xòe bàn tay ra, một thanh chính là đối với Võ Hoàng thần hồn chộp tới.

Võ Hoàng thần hồn phát ra rít lên: "Cung chủ, cứu ta!"

Oanh!

Trong khi âm thanh hạ thấp thời gian, trên không trung hư không bỗng nhiên là vào lúc này chấn động, một cỗ không cách nào hình dung vĩ lực tựa hồ là xuyên thấu không gian, từ nơi cực kỳ xa xôi bắn ra mà tới.

Cỗ vĩ lực kia vừa xuất hiện, Chu Nguyên chính là cảm giác được toàn thân ngưng kết, thậm chí ngay cả thể nội nguyên khí đều là không cách nào vận chuyển.

Trong con mắt của hắn lướt qua vẻ kinh ngạc, có thể làm đến bước này, tất nhiên chính là Thánh Cung vị cung chủ kia!

"Ha ha, Thánh Nguyên, giữa tiểu bối tranh đấu, ngươi vậy mà cũng có thể nhúng tay? Thật muốn đưa ngươi Thánh Cung mặt mũi mất hết sao?" Bất quá, ngay tại Chu Nguyên kinh hãi ở giữa, trên không trung hư không bạo liệt, lại là có một cỗ vĩ ngạn chi lực giáng lâm, trực tiếp đem lúc trước cỗ vĩ lực kia chặn đứng.

Oanh!

Thiên địa vào lúc này kịch liệt chấn động, thiên địa nguyên khí gào thét, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng là muốn lật úp.

Vô số người hãi nhiên biến sắc, loại động tĩnh kia, có thể xa không phải lúc trước Chu Nguyên cùng Võ Hoàng có thể so sánh, bọn hắn có thể cảm giác được, loại lực lượng kia, là chân chính hủy thiên diệt địa.

Chỉ cần thoáng bộc phát, Ly Thánh thành sẽ tại trong khoảnh khắc bị xóa đi đến sạch sẽ.

Mà tất cả mọi người cũng là biết hai cỗ lực lượng kia nơi phát ra.

Thánh Cung Thánh Nguyên cung chủ!

Thương Huyền tông Thanh Dương chưởng giáo!

Hai vị này, chính là bây giờ trong Thương Huyền Thiên mạnh nhất tồn tại!

Mà ở trong hư không hai cỗ vĩ lực dây dưa thời điểm, Chu Nguyên ngưng kết thân thể cũng là khôi phục lại, trong con mắt của hắn lướt qua một vòng tàn khốc, tiếp theo một cái chớp mắt, một chưởng chính là hung hăng đối với Võ Hoàng thần hồn vỗ tới.

Võ Hoàng thần hồn rít lên, nhưng lại không cách nào tránh né, trong mắt có tuyệt vọng dâng lên, cuối cùng hóa thành oán độc: "Chu Nguyên, ngươi giết ta lại có thể thế nào?! Ngươi Đại Chu, nhất định bị ta Đại Võ hủy diệt!"

"Coi như ngươi chạy trở về thì phải làm thế nào đây? Thương Huyền tông không cho được ngươi trợ giúp, chẳng lẽ bằng ngươi, còn muốn cùng ta cái kia bước vào Thần Phủ cảnh phụ vương đánh nhau sao?!"

"Ha ha, ta ở phía dưới chờ ngươi, còn có ngươi Đại Chu!"

Chu Nguyên mặt không biểu tình, ra tay không chút nào nương tay, một chưởng chính là vỗ trúng Võ Hoàng thần hồn, nguyên khí cuồng bạo trùng kích phía dưới, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đem cái kia Võ Hoàng thần hồn vỡ ra tới.

A!

Võ Hoàng thê lương tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, quanh quẩn ở giữa thiên địa.

Trong Ly Thánh thành, vô số người da đầu run lên, hiển nhiên cũng là bị Chu Nguyên tàn nhẫn chấn nhiếp, cái này trực tiếp chấn vỡ thần hồn, rõ ràng là muốn triệt để đem Võ Hoàng ma diệt.

Trong hư không, có Thánh Nguyên cung chủ tức giận thanh âm truyền đến, dẫn tới thiên địa rúng động: "Thằng nhãi ranh! Thật ác độc thủ đoạn!"

Có vô tận vĩ lực hóa thành quang trụ, xuyên thấu hư không, hàng lâm xuống, không gian đều là ở tại bên dưới chôn vùi.

Bất quá quang trụ chưa rơi xuống, nơi đó hư không chính là vỡ ra, tạo thành vực sâu không gian, đem cột sáng kia đều tiếp vào trong không gian khác, hiển nhiên là Thanh Dương chưởng giáo đang xuất thủ.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa tiếng vang lên, toàn bộ thiên khung, phảng phất đều là vào lúc này bị đánh nát.

Chu Nguyên không để ý đến trong hư không kinh khủng chấn động, ánh mắt của hắn chỉ là nhìn chằm chằm trước mắt Võ Hoàng thần hồn vỡ vụn địa phương, lúc này nơi đó, có thần bí khí lưu hội tụ, trong lúc mơ hồ, phát ra trầm thấp tiếng long ngâm.

Thánh Long chi khí!

Đây là Võ Hoàng thể nội một nửa kia Thánh Long chi khí.

Năm đó tại cái kia Thánh Tích Chi Địa, Chu Nguyên chém giết Võ Hoàng nhục thân, vốn là cướp đi hắn Thánh Long chi khí, nhưng cuối cùng bị Võ Hoàng thần hồn mang đi một nửa, nhưng hiển nhiên lần này, Võ Hoàng không còn loại may mắn kia.

Chu Nguyên tâm niệm vừa động, cái kia thần bí Thánh Long chi khí gào thét mà đến, sau đó từ trong đỉnh đầu nó, quán chú mà tiến.

Tới lúc này, cái kia đã từng bị tước đoạt Thánh Long chi khí, cuối cùng là bị hắn triệt để đoạt lại một phần ba.

Mà kẻ từ hắn thuở thiếu thời, chính là coi là đối thủ lớn nhất kia, cũng là tại hôm nay, bị hắn triệt triệt để để gạt bỏ.

"Ngươi và ta ân oán, đến đây là kết thúc..."

Chu Nguyên nhìn qua Võ Hoàng thần hồn vỡ vụn chỗ, mắt bình tĩnh.

"Nhưng còn có hai phần Thánh Long chi khí, ta sẽ đều thu hồi, bởi vì, đó là thứ thuộc về ta."




