




Chương 692 : Trở lại


Ly Thánh thành trung ương khu vực, một mảnh hỗn độn.

Mà lúc này vô số đạo ánh mắt, đều có chút phức tạp nhìn qua đứng ở giữa không trung Chu Nguyên, khi Võ Hoàng thần hồn bị diệt một khắc này, trận này Thương Huyền Thiên hai vị mạnh nhất Thái Sơ cảnh giao phong thắng bại liền xem như triệt để phân đi ra.

Dưới mắt Chu Nguyên, có thể không chút khách khí nói, hắn mới thật sự là Thánh Châu đại lục đệ nhất Thánh Tử.

Ngoài thành, đệ tử Thương Huyền tông vào lúc này bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô, những ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên kia lộ ra cực kỳ cuồng nhiệt, người sau hôm nay trận chiến này, có thể nói là làm cho bọn hắn Thương Huyền tông mặt mũi phóng đại.

Mà cùng Thương Huyền tông bên này cuồng hoan so sánh, đệ tử Thánh Cung bên kia, thì là một mảnh yên lặng.

Cho dù là Khương Thái Thần cùng Chiêm Đài Thanh, đều là sắc mặt cực kỳ mất tự nhiên, bọn hắn nhìn qua Chu Nguyên thân ảnh, trong mắt có nồng đậm vẻ kiêng dè hiện ra tới.

Mặc dù thẳng đến lúc này, bọn hắn cũng còn vẫn có chút thật không dám tin tưởng.

Phải biết, tại cái kia Huyền Nguyên Động Thiên thời điểm, Chu Nguyên căn bản cũng không dám trực tiếp cùng hắn hai người đối chiến, cho nên chỉ có thể lựa chọn so với bọn hắn hơi yếu Kim Thiềm Tử...

Mà cho dù Chu Nguyên cuối cùng chém giết Kim Thiềm Tử, nhưng Khương Thái Thần cùng Chiêm Đài Thanh nhiều lắm là chỉ là đem nó tăng lên tới nhìn thẳng vào trình độ, về phần nói để bọn hắn cảm thấy kiêng kị, vậy lại là còn chưa đủ.

Nhưng ai lại có thể ngờ tới, lúc này mới ngắn ngủi không đến gần hai tháng, Chu Nguyên liền đã mạnh đến loại trình độ này.

Khương Thái Thần cùng Võ Hoàng giao thủ qua, cho nên rất rõ ràng người sau cường hãn, nhưng dù vậy, hôm nay Võ Hoàng, như muốn tận át chủ bài về sau, vẫn như cũ là bị Chu Nguyên chém giết, thậm chí ngay cả thần hồn cũng không từng chạy ra.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ nếu như bọn hắn đối đầu Chu Nguyên mà nói, sẽ đã chết càng nhanh.

Người ở trong Huyền Nguyên Động Thiên cũng không làm cho bọn hắn coi trọng kia, bây giờ đã là đem bọn hắn xa xa siêu việt.

Khương Thái Thần cùng Chiêm Đài Thanh liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương cay đắng, Thương Huyền tông có Chu Nguyên nhân vật như vậy, có thể tưởng tượng, bọn hắn Thánh Cung thế hệ này, tương lai đều sẽ bị nó chỗ áp chế.

"Thật sự là báo ứng a." Khương Thái Thần thở dài một tiếng, tại Chu Nguyên cùng Võ Hoàng cũng không từng xuất hiện trước, hắn chính là Thương Huyền Thiên mạnh nhất trẻ tuổi một đời, hoành ép Thương Huyền tông nhiều năm, ép tới Thương Huyền tông thế hệ này đệ tử không ngẩng đầu được lên.

Mà từ giờ phút này bắt đầu, bọn hắn Thánh Cung phong quang sợ là nếu không tại, về sau, sẽ là Chu Nguyên, hoành ép bọn hắn Thánh Cung thế hệ này.

Tại tường thành một bên khác, Tả Khâu Thanh Ngư, Lục La, Lý Thuần Quân bọn hắn cũng là có chút trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này, sau một hồi khá lâu vừa rồi thời gian dần trôi qua tỉnh táo lại.

Lúc trước Chu Nguyên cùng Võ Hoàng giao thủ động tĩnh, đơn giản không giống như là Thái Sơ cảnh giao phong.

Bất quá may mắn, cuối cùng là Chu Nguyên thủ thắng.

"Hắn lại mạnh lên." Ninh Chiến cảm thán một tiếng, lúc này Chu Nguyên, so với tại Huyền Nguyên Động Thiên lúc, hiển nhiên cường hãn không chỉ một cấp bậc mà thôi, thật không biết gia hỏa này là như thế nào tu luyện.

Những người khác cũng là tràn đầy đồng cảm gật gật đầu.

"Bất quá, mặc dù đánh bại Võ Hoàng, nhưng Chu Nguyên thật là muốn về Thương Mang đại lục sao?"

Tả Khâu Thanh Ngư chân mày cau lại, thấp giọng nói: "Theo ta phải tới tin tức, Thương Huyền tông cùng Thánh Cung có quy củ, Thần Phủ cảnh trở lên, không được nhúng tay."

"Chu Nguyên mặc dù bây giờ đứng ở Thái Sơ cảnh chi đỉnh, nhưng hắn chung quy còn không có bước vào Thần Phủ cảnh, hắn, chỉ sợ sẽ không là Võ Vương đối thủ."

Những người khác cũng là trầm mặc xuống, mặc dù Chu Nguyên lúc trước thực lực để cho người ta kinh diễm, nhưng Thái Sơ cảnh cùng Thần Phủ cảnh chênh lệch to lớn, cho dù là kém nhất Thần Phủ cảnh, nguyên khí nội tình chỉ sợ đều không kém gì 500. 000 Nguyên Khí Tinh Thần.

To lớn như vậy nguyên khí nội tình, đủ để đem bất kỳ thủ đoạn nào phá vỡ.

"Hắn không thể không về, Đại Võ lựa chọn thời gian này xâm chiếm Đại Chu, Đại Chu chỉ sợ khó mà ngăn cản, nếu như hắn không quay về, Đại Chu tất diệt." Lý Thuần Quân chậm rãi nói.

Lục La khuôn mặt nhỏ chu mỏ một cái, nói: "Ta trước đó truyền tin về Vạn Thú vương triều, còn để cho ta phụ vương âm thầm giúp một chút, nhưng hắn nói Đại Chu cùng Đại Võ ở giữa tranh đấu, hiện tại đã không còn đơn giản, đó là Thánh Cung cùng Thương Huyền tông tại đánh cờ, những người khác căn bản không dám nhúng tay."

Những người khác liếc nhau, cũng là thầm than một hơi, trận cục này, cũng chung quy chỉ có thể dựa vào Chu Nguyên đi mở ra, cho nên hắn nhất định phải trở về.

...

Thành thị trên không, Chu Nguyên hai mắt khép hờ cũng là vào lúc này thời gian dần trôi qua mở ra, thể nội Thái Ất Thanh Mộc Ngấn tản mát ra sinh cơ, làm cho lúc trước thương thế nhanh chóng khôi phục.

Hắn cảm thụ được thể nội hai cỗ Thánh Long chi khí thời gian dần trôi qua dung hợp, mắt mang chớp lên.

Một lát sau, Chu Nguyên ngẩng đầu, trên hư không hai cỗ vĩ lực kia đang dây dưa một lát sau, dẫn tới thiên địa rung chuyển, bất quá bất luận là Thánh Nguyên cung chủ hay là Thanh Dương chưởng giáo, hiển nhiên đều cũng không tính động thủ thật, cho nên cuối cùng cũng là có chỗ thu liễm.

"Ngươi Thương Huyền tông ngược lại là bồi dưỡng được một tên đệ tử tốt, bất quá đáng tiếc, đệ tử này chỉ sợ sau đó không lâu, cũng phải đi theo Võ Hoàng mà đi." Thánh Nguyên cung chủ hờ hững thanh âm, quanh quẩn thiên địa.

"Đáng tiếc, ngươi Thương Huyền tông những năm này khó được xuất hiện một cái cũng không tệ lắm hạt giống, lại là không quản được bao lâu dùng..."

"Ha ha..."

Thánh Nguyên cung chủ tiếng cười thời gian dần trôi qua đi xa, cỗ vĩ lực xoay quanh ở nơi này kia cũng là trốn vào trong hư không.

Giữa thiên địa một chút biết được nguyên do trong đó ánh mắt, đều là vào lúc này nhìn về phía Chu Nguyên, trong đó có chút tiếc hận, hạt giống này hoàn toàn chính xác rất không tệ, nếu như có thể an tâm tại Thương Huyền tông tu luyện, tương lai Thương Huyền tông, tương lai không chừng có thể thêm một cái bước vào Thiên Dương cảnh thậm chí Nguyên Anh cảnh cường giả đỉnh cao...

Nhưng nếu hắn lúc này liền muốn đi cái kia Thương Mang đại lục, cùng Thần Phủ cảnh cường giả đánh nhau mà nói, sợ là dữ nhiều lành ít.

Mà Chu Nguyên đối với những ánh mắt kia, lại là giống như không nghe thấy, thần sắc của hắn bình tĩnh, không dậy nổi gợn sóng.

"Ngươi nếu là có thể nhịn được đến, có thể không cần trở về, ngươi phụ vương mẫu hậu kia, ta Thương Huyền tông có thể nghĩ biện pháp âm thầm bảo vệ." Có một thanh âm vào lúc này chui vào Chu Nguyên trong tai, Chu Nguyên biện bạch đi ra, đó là Thanh Dương chưởng giáo.

Chu Nguyên trầm mặc một chút, Thanh Dương chưởng giáo nói chỉ là bảo vệ phụ vương hắn mẫu hậu, mà không phải Đại Chu, hiển nhiên, làm như vậy, Đại Chu sẽ là vật hi sinh.

Hô.

Chu Nguyên hít sâu một hơi, ánh mắt lại là vào lúc này thời gian dần trôi qua kiên định.

"Đa tạ chưởng giáo, bất quá đây là ta không cách nào trốn tránh trách nhiệm, nếu là hôm nay lùi lại, trong nội tâm của ta cỗ nhuệ khí kia cũng sẽ không còn sót lại chút gì, đây đối với ta tương lai tu luyện, sẽ là trí mạng."

"Lúc kia, không thể nói trước ta cũng sẽ phai mờ tại đám người."

"Ta không cam lòng tầm thường, đây là tín niệm chi tranh, ta chỉ có nghênh nhận mà lên, mới có thể trong tương lai chi lộ, nhanh chân hướng về phía trước."

Chu Nguyên thấp giọng tự nói, những năm gần đây, hắn đứng trước rất nhiều khốn cảnh, đều là cắn răng kiên trì xuống dưới, ở trong đó chính là bởi vì có cỗ tín niệm này tại chèo chống, nếu là bây giờ ngay cả hắn đều lựa chọn nhượng bộ, như vậy tương lai một chút thời khắc, chỉ sợ hắn cũng sẽ mất đi kiên trì lòng tin.

Thanh Dương chưởng giáo tự nhiên là nghe thấy được hắn thấp giọng, sau một lúc lâu, có thanh âm truyền đến: "Đã ngươi hạ quyết tâm, vậy liền đi thôi."

Trong âm thanh của hắn, ẩn có vui mừng, đối với Chu Nguyên thiên phú, tâm tính này, mới càng làm cho hơn Thanh Dương chưởng giáo xem trọng.

Chu Nguyên gật gật đầu, hắn đối với hư không trịnh trọng thi lễ một cái, sau đó xoay người lại, nhìn về phía Sở Thanh, Lý Khanh Thiền rất nhiều đệ tử Thương Huyền tông, lại lần nữa hành lễ.

"Chu Nguyên ở đây cám ơn các vị sư huynh đệ một đường bảo vệ!"

Sở Thanh sắc mặt phức tạp, Lý Khanh Thiền đôi mắt đẹp nhìn chăm chú xa xa thanh niên, nói khẽ: "Chu Nguyên, đợi ngươi khải hoàn trở về lúc, ta Thương Huyền tông đệ tử, cùng ngươi lớn uống một trận."

Tại hậu phương kia, vô số Thương Huyền tông đệ tử ánh mắt bắn ra mà đến, sau một khắc, thanh âm điếc tai nhức óc, vang vọng Ly Thánh thành.

"Thương Huyền tông đệ tử ở đây, trông mong sư huynh đại thắng mà về!"

"Thương Huyền tông đệ tử ở đây, trông mong sư huynh đại thắng mà về!"

"..."

Thanh chấn thành thị, cũng là dẫn tới vô số ánh mắt phức tạp quăng tới.

Chu Nguyên nhìn qua bọn hắn, trong lòng hơi ấm, sau đó bật cười lớn, khoát tay áo, không chút do dự xoay người, thân hình cực nhanh mà xuống, trực tiếp rơi vào trong thành trong điểm truyền tống to lớn kia.

Ông!

Trong điểm truyền tống, có hào quang sáng chói phóng lên tận trời, mà Chu Nguyên thân ảnh, cũng là bị quang mang nuốt mất.

Mà đợi đến Chu Nguyên thân ảnh biến mất lúc, cái kia Thương Huyền tông đệ tử tiếng gào thét, vẫn như cũ vang vọng tại trên Ly Thánh thành này không.

"Chu Nguyên sư huynh, chúng ta, trông ngươi khải hoàn mà về!"




