




Chương 693 : Đại Võ phạt Chu


Thánh Cung.

Mây mù lượn lờ vách núi trước đó, một đạo bạch bào thân ảnh xếp bằng ở trên tảng đá, hắn chỉ là lẳng lặng ngồi xếp bằng, nhưng lại tản ra một cỗ không cách nào hình dung uy áp, loại cảm giác này, phảng phất ngay cả phương thiên địa này, đều là tại bị nó chỗ áp chế đồng dạng.

Bạch bào thân ảnh hai mắt khép hờ thời gian dần trôi qua mở ra, nó song đồng hiện ra màu bạc, hơi có vẻ hờ hững vô tình, như Thần Để đồng dạng.

Chính là Thánh Cung Thánh Nguyên cung chủ.

"Thật sự là phế vật đồ vật, tốn hao như vậy nhiều tài nguyên vì ngươi rèn đúc Huyết Tu La chi thân, không nghĩ tới vẫn thua." Thánh Nguyên cung chủ ngữ khí đạm mạc.

"Cái kia Chu Nguyên lời nói ngược lại là nói không sai, kẻ trộm chung quy là kẻ trộm, khó thành đại khí."

Thánh Nguyên cung chủ lắc đầu, bất quá hắn trên gương mặt, cũng không hề mảy may lúc trước trên bầu trời Ly Thánh thành biểu hiện ra tức giận, trong tròng mắt màu bạc kia, ngược lại là lướt qua một vòng khó lường chi quang.

"Bất quá thua liền thua đi, nguyên bản liền chưa từng trông cậy vào qua hắn."

Đối với Võ Hoàng thần hồn bị chém giết, Thánh Nguyên cung chủ cũng không có nửa điểm để ý, dù sao đây chẳng qua là hắn một viên nho nhỏ quân cờ mà thôi, cho dù dưới mắt thất bại, cũng là đối với hắn kế hoạch không có cái gì ảnh hưởng.

Thánh Nguyên cung chủ tay áo vung lên, có một viên cổ lão pha tạp thủy tinh cầu xuất hiện ở trước mặt của hắn, trong thủy tinh cầu, một mảnh hỗn độn, lộ ra sâu không lường được, tựa như thiên cơ.

"Võ Hoàng thể nội Thánh Long chi khí, đã bị Chu Nguyên đoạt được..."

Thánh Nguyên cung chủ nhìn chăm chú trong thủy tinh cầu Hỗn Độn, ngón tay nhẹ nhàng gảy, Hỗn Độn ẩn ẩn có chỗ rung động.

"Còn chưa đủ..."

Thánh Nguyên cung chủ mỉm cười, chợt hắn ngẩng đầu, tròng mắt màu bạc phảng phất là xuyên thủng không gian hư vô, nhìn thấy nơi nào đó.

"Bất quá hẳn là cũng nhanh.."

...

Thương Huyền tông.

Thanh Dương chưởng giáo đứng ở bên ngoài đại điện, đứng chắp tay, hắn thâm thúy đôi mắt nhìn chăm chú hư không.

Ở sau lưng hắn, Liên Y phong chủ trên dung nhan xinh đẹp mang theo vui mừng, nói: "Chu Nguyên tiểu gia hỏa này thật đúng là không chịu thua kém, vậy mà đích thực đem cái kia Võ Hoàng đánh bại, chắc hẳn lúc này, cái kia Thánh Nguyên sắc mặt hẳn là rất khó coi a?"

"Thế thì cũng chưa chắc."

Thanh Dương chưởng giáo chậm rãi nói: "Mặc dù cái kia Thánh Nguyên biểu hiện được rất là tức giận, nhưng chẳng biết tại sao, ta nhưng dù sao cảm giác hắn có dụng ý khác."

Hắn ngưng mi nghĩ nghĩ, cũng chưa từng nghĩ ra đáp án, đành phải khẽ lắc đầu, nói khẽ: "Bất quá Chu Nguyên mặc dù thắng Võ Hoàng, nhưng dưới mắt hắn khăng khăng phải chạy về Đại Chu cùng cái kia Võ Vương quyết chiến, trận chiến này sẽ càng hiểm ác hơn."

Liên Y phong chủ dáng tươi cười bớt phóng túng đi một chút, khẽ thở dài: "Tiểu gia hỏa này ngược lại là bướng bỉnh cực kì, nếu là có thể lui một bước, cũng không cần như vậy hung hiểm."

Lấy thiên phú của hắn, chỉ cần nhịn lúc này, đợi đến ngày sau bước vào Thần Phủ cảnh lúc, muốn giết cái kia Võ Vương, dễ như trở bàn tay.

"Nếu như hắn thật sẽ lui, chỉ sợ cũng sẽ không lấy được thành tựu ngày hôm nay." Thanh Dương chưởng giáo nói ra.

"Bất quá lần này mặc dù hung hiểm vạn phần, nhưng cũng cũng không phải là tất cả đều là tử lộ, cái kia Võ Vương tuy là Thần Phủ cảnh, nhưng hôm nay Chu Nguyên đã đạt Thái Sơ cảnh đỉnh phong, lại thêm hắn đoạt lại Võ Hoàng thể nội Thánh Long chi khí, nếu là có thể hoàn mỹ dung luyện, trúc cố tự thân, hắn chưa hẳn không thể lại trước một bước."

Liên Y phong chủ hơi kinh, nói: "Tiểu gia hỏa này nguyên lai đánh chính là cái chủ ý này? Có thể Thần Phủ cảnh cũng không phải như vậy tốt đột phá, Sở Thanh bọn hắn trong khoảng thời gian này vẫn đang làm chuẩn bị, nhưng cũng còn chưa từng bắt đầu đột phá."

Thanh Dương chưởng giáo gật gật đầu, cười nói: "Dưới tình huống bình thường, đích thật là cần không ngắn thời gian chuẩn bị, nhưng bây giờ thế cục tạo thành áp lực cường đại, đang chịu đựng dưới áp lực thật lớn này, người thiên tư tâm tính trác tuyệt, lại ngược lại là có thể bộc phát ra cực lớn tiềm lực."

"Chu Nguyên đây là lấy thế cục là ép, áp bách tự thân tiềm lực, lấy đạt tới đột phá mục đích."

"Phần tâm tính này cùng quả quyết, quả nhiên là bất phàm."

Thanh Dương chưởng giáo trong tiếng nói, tràn đầy vẻ tán thưởng.

Nguyên khí chi đạo, nếu là không có phần nghịch cảnh cầu thắng chi tâm kia, quả quyết là đi không xa.

Liên Y phong chủ trên gương mặt xinh đẹp cũng là lộ ra vẻ tán thưởng, nếu như Chu Nguyên thật là có thể tại dưới loại trọng áp này hoàn thành đột phá, chân chính bước vào Thần Phủ cảnh, như vậy trước mắt cục diện hung hiểm vạn phần này, cũng sẽ bị hắn trong khoảnh khắc nghịch chuyển.

"Hi vọng tiểu gia hỏa này có thể thành công đi..."

Thanh Dương chưởng giáo nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hắn ngẩng đầu, ánh mắt lại là ngóng nhìn hướng Thánh Cung phương hướng, thâm thúy đôi mắt nhắm lại.

Thánh Nguyên, ngươi như thế đại phí khổ tâm, thật chỉ là vì tìm về một chút mặt mũi sao?

Hay là nói, ngươi là có mục đích riêng?

Như vậy, mục đích của ngươi, lại đến tột cùng là cái gì đây?

...

Khi Chu Nguyên đi qua Ly Thánh thành, về hướng Thương Mang đại lục lúc, hắn cùng Võ Hoàng ở trong Ly Thánh thành chỗ bộc phát đại chiến, cũng là lấy một loại tốc độ kinh người truyền khắp toàn bộ Thánh Châu đại lục.

Thế lực khắp nơi, tại biết được kết quả kia về sau, đều là sợ hãi thán phục vạn phần, trận chiến này Chu Nguyên, có thể nói là biểu hiện kinh diễm sáng chói.

Như vậy thiên tài, nếu là lại cho cho hắn một chút thời gian mà nói, tương lai chưa chắc sẽ không trở thành trong Thương Huyền tông trụ cột, nhưng để cho người ta cảm thấy tiếc hận là, cái này Chu Nguyên, chưa hẳn còn sẽ có tương lai.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng đều là biết được Chu Nguyên chạy tới Thương Mang đại lục mục đích.

Nói thật ra, một vị Thần Phủ cảnh Võ Vương, đối với trên Thánh Châu đại lục thế lực khắp nơi tới nói, đều tính không được cái gì, nhưng đối với Chu Nguyên vị này Thái Sơ cảnh mà nói, Thần Phủ cảnh, nhưng như cũ là có vẻ hơi cao không thể chạm, cho dù dưới mắt hắn, đủ để danh xưng là trong Thái Sơ cảnh vô địch.

Nhưng này dù sao cũng là Thái Sơ cảnh.

Tại trong tu luyện nguyên khí này, Thái Sơ cảnh miễn cưỡng xem như đăng đường nhập thất, nhưng chỉ có chân chính đặt chân Thần Phủ cảnh, mới có thể lãnh hội đến nguyên khí chi huyền ảo.

Hai cái này ở giữa chênh lệch, vô cùng to lớn.

Liền xem như Chu Nguyên loại người trong Thái Sơ cảnh vô địch thủ này, muốn vượt qua đẳng cấp đi chống lại một vị Thần Phủ cảnh, đều không phải là cái gì chuyện đơn giản.

Cho nên, đối với Chu Nguyên đi Thương Mang đại lục, đối kháng vị kia Thần Phủ cảnh Võ Vương, tất cả mọi người là cảm thấy cực kỳ không khôn ngoan.

Nhưng bọn hắn cũng minh bạch, dưới mắt cái kia nho nhỏ Đại Võ cùng Đại Chu, đã là đại biểu cho Thánh Cung cùng Thương Huyền tông ở giữa đánh cờ, cho nên không có bất kỳ người nào có thể cho trợ giúp, hết thảy, đều được dựa vào Chu Nguyên tự thân.

Mà đối với Chu Nguyên muốn thế nào phá giải trận này cửu tử nhất sinh chi cục, trên Thánh Châu đại lục thế lực khắp nơi cũng là có chút hiếu kỳ.

Thế là, khi Chu Nguyên đang đuổi phó Thương Mang đại lục lúc, trên Thánh Châu đại lục kia thế lực khắp nơi, bao quát lục đại cự tông, đều là đem ánh mắt xa xa bắn ra mà đi.

Tại trong Thương Huyền Thiên mênh mông này, Thương Mang đại lục chỉ là vắng vẻ một góc, mà bây giờ, nho nhỏ chi địa này, lại là hội tụ Thương Huyền Thiên vô số cường hoành thế lực cộng đồng chú ý.

Mà tại khi rất nhiều ánh mắt kia xa xa chú ý mà đến, tại trên Thương Mang đại lục kia.

Đại Chu cùng Đại Võ biên cảnh, lại là khói lửa bốc lên, chiến hỏa liệu nguyên.

Đại Võ quân đội, thế như chẻ tre xông vào Đại Chu cương vực, thôi thành chiếm đất, một màn kia, y hệt năm đó.

Chỉ là, năm đó Võ Vương chi mưu, là mưu Chu Nguyên cái này Chu gia Thánh Long.

Mà lần này, Võ Vương ý chí, lại là dự định nhổ cỏ tận gốc, triệt để diệt Chu, đem ân ân oán oán kéo dài nhiều năm kia, đều chém chết.




