




Chương 695 : Thần Phủ quang hoàn


( trước đó ra cái sai lầm, trước kia có chương tiết đề cập qua, Võ Vương danh tự gọi là Võ Huyền, cũng không phải là Võ Không, quay đầu sẽ sửa chữa trở về.)

Khi Võ Vương thanh âm lạnh như băng tràn đầy sát phạt chi khí kia vang vọng tại trên Đoạn Long Giang lúc, Đoạn Long thành trên tường, Đại Chu quân sĩ cùng nhau biến sắc, trong mắt có lửa giận dâng trào.

Cái này Võ Vương thật sự là quá không đem hắn Đại Chu coi là chuyện to tát!

Nếu là thật sự cho phép Chu Kình tự sát tại hai quân trước đó, vậy đơn giản chính là Đại Chu không cách nào rửa sạch sỉ nhục!

"Võ Huyền, ngươi thật coi ta Đại Chu mặc cho ngươi nhào nặn sao?! Muốn diệt ta Đại Chu, liền phải nhìn ngươi Đại Võ phải dùng bao nhiêu mệnh đến lấp!" Vệ Thương Lan sắc mặt tái nhợt, gầm thét lên tiếng.

Mặt khác tướng lĩnh, nhao nhao gầm thét.

Nhưng mà đối với bọn hắn, Võ Vương lại là cũng không để ý tới, chỉ là ánh mắt u lãnh tập trung vào Chu Kình.

Mà Chu Kình ánh mắt âm trầm, trường thương trong tay của hắn trùng điệp giẫm một cái, nói: "Ta Đại Chu, có thể huyết chiến phá diệt, lại không thể hàng! Võ Huyền, thu hồi ngươi những thủ đoạn kia đi!"

Võ Vương nghe vậy, không khỏi cười một tiếng, có chút thương hại nói: "Ngươi thật đúng là hoàn toàn như trước đây không biết điều."

"Đã như vậy, vậy ngươi Đại Chu liền đi vong quốc đi..."

Võ Vương hai tay vươn ra, trong nháy mắt kế tiếp, cường hãn vô địch nguyên khí tựa như như phong bạo từ hắn thể nội phóng lên tận trời, nguyên khí kia đỏ rực như lửa, tựa như muốn đốt cháy chân trời.

Giữa thiên địa nhiệt độ, đều là vào lúc này tăng lên.

Võ Vương thân hình chậm rãi lên không, đứng ở chiến trường chỗ cao nhất, chỉ thấy nguyên khí hùng hồn ở sau lưng hắn ngưng tụ, cuối cùng thời gian dần trôi qua tạo thành một vòng ánh sáng.

Quang hoàn tỏa ra hào quang năm màu, trôi nổi tại Võ Vương sau lưng, lộ ra huyền ảo khó lường.

Cùng lúc đó, một cỗ cường hãn uy áp, tràn ngập mà ra, bao trùm toàn bộ chiến trường.

Tại cấp độ kia uy áp dưới, Đại Chu bên này Thái Sơ cảnh cường giả sắc mặt đều là kịch biến, cắn răng, gian nan nói: "Thần Phủ... Quang hoàn!"

Bọn hắn đối với xuất hiện sau lưng Võ Vương quang hoàn cũng không lạ lẫm, bởi vì đó cũng là bọn hắn theo đuổi Thần Phủ cảnh rõ ràng nhất tiêu chí.

Bước vào Thần Phủ cảnh, nguyên khí bên ngoài lộ ra, sẽ hình thành quang hoàn, đây chính là cái gọi là Thần Phủ quang hoàn.

Cái này Thần Phủ quang hoàn cũng không phải dùng để nhìn, vật này thành hình, có thể làm cho tự thân đối với giữa thiên địa nguyên khí cảm ứng được càng nhạy cảm, mà đang tu luyện lúc, Thần Phủ quang hoàn cũng có được tụ hợp, hấp thu, luyện hóa thiên địa nguyên khí công năng.

Loại tốc độ tu luyện kia, xa không phải Thái Sơ cảnh có thể so sánh.

Có thể nói, có được Thần Phủ quang hoàn, chính là nhiều một giúp đỡ to lớn trên việc tu luyện.

Đương nhiên trừ cái đó ra, Thần Phủ quang hoàn còn có được hộ thân chi năng, chỉ cần thể nội nguyên khí chưa từng khô kiệt, nếu là gặp phải nguy cơ, Thần Phủ quang hoàn tự sẽ cảm ứng, ngưng hiện ngăn địch.

Tại cùng người lúc chiến đấu, Thần Phủ quang hoàn cũng sẽ không ngừng từ giữa thiên địa hấp thu nguyên khí, cung cấp tự thân.

Có thể không chút khách khí nói, vô số người theo đuổi Thần Phủ cảnh, mục đích lớn nhất, chỉ sợ chính là hướng về phía cái kia Thần Phủ quang hoàn mà tới.

Mà Thần Phủ quang hoàn như Khí Phủ đồng dạng cũng là có phẩm giai phân chia, đây chính là muốn nhìn mở Thần Phủ lúc, có thể mở ra mấy tầng Thần Phủ...

Như dưới mắt cái kia Võ Vương Thần Phủ quang hoàn, nở rộ ngũ sắc, điều này nói rõ năm đó hắn bước vào Thần Phủ cảnh lúc, mở ra Ngũ Thần Phủ, cho nên quang hoàn nở rộ ngũ quang.

Đương nhiên, sắc thái số lượng càng nhiều Thần Phủ quang hoàn, cũng liền nói rõ nó phẩm giai càng cao, huyền diệu trình độ, tự nhiên cũng liền càng mạnh.

Ngũ Sắc Thần Phủ quang hoàn, đặt ở Thánh Châu đại lục trong các đại tông phái, cũng có thể tính là là tinh nhuệ, mà đặt ở trên Thương Mang đại lục này, đơn giản càng là vô địch tồn tại.

Cho nên, khi Võ Vương đứng ngạo nghễ hư không, hiển lộ Thần Phủ quang hoàn lúc, Đại Chu phương hướng, rất nhiều Thái Sơ cảnh cường giả đều là sắc mặt trắng bệch, sĩ khí nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

Chu Kình thấy thế, biết được Võ Vương đây là dự định dao động bọn hắn quân tâm, lúc này một tiếng quát chói tai, thể nội nguyên khí cũng là vào lúc này đều bộc phát mà lên.

Mấy năm này ở giữa, Chu Kình cũng là tại hết sức tu luyện, bây giờ thực lực của hắn, đã là đặt chân bát trọng thiên, xem như Đại Chu phương diện đứng đầu nhất chiến lực, cho nên hắn biết, không thể tùy ý cái này Võ Vương đả kích bọn hắn quân tâm.

Ông!

Chu Kình thét dài lên tiếng, trường thương trong tay đột nhiên phóng lên tận trời, lôi cuốn lấy hùng hồn nguyên khí trực tiếp đối với trên bầu trời xa xa Võ Vương bắn mạnh tới.

Hắn như vậy xuất thủ, cũng là dốc hết toàn lực.

Bất quá, đối mặt với Chu Kình xuất thủ, Võ Vương lại chỉ là đạm mạc thoáng nhìn, thân hình đứng ở hư không, không nhúc nhích tí nào.

Mà đợi đến thương quang kia gào thét mà tới lúc, ở sau lưng hắn đạo kia Ngũ Sắc Thần Phủ quang hoàn chợt căng phồng lên đến, đem Võ Vương bảo hộ ở trong đó, đột nhiên xoay tròn, phảng phất lồng ánh sáng.

Keng!

Trường thương quang hồng trùng điệp đụng vào phía trên Thần Phủ quang hoàn, có thanh thúy thanh âm vang vọng, không gian có chút chập trùng một chút.

Lại sau đó, vô số người chính là kinh hãi nhìn thấy thanh trường thương kia trực tiếp bật nát, khó mà rung chuyển cái kia Thần Phủ quang hoàn mảy may, chớ nói chi là thương tới trong đó Võ Vương.

Võ Vương khóe miệng nhấc lên một vòng mỉa mai ý cười, chợt duỗi ra ngón tay cong ngón búng ra.

Hưu!

Một viên trường thương mảnh vỡ bị hắn đạn trúng, lập tức bắn ngược mà ra, phát ra bén nhọn tiếng nổ, trực chỉ trên tường thành Chu Kình.

Chu Kình thấy thế, thể nội nguyên khí phồng lên, đấm ra một quyền, nguyên khí cuồn cuộn.

Oanh!

Hắn một quyền đánh vào trên mảnh vỡ kia, nguyên khí cuồng bạo bộc phát ra.

Nhưng hắn lại là đánh giá thấp Thần Phủ cảnh cường đại, mảnh vỡ kia lôi cuốn lấy Võ Vương cường hãn nguyên khí, đúng là trực tiếp xé rách quyền quang của hắn, lướt qua nắm đấm của hắn.

Chu Kình thân thể chấn động, lùi lại mười mấy bước, trên nắm đấm kia xuất hiện một đạo vết máu, máu tươi thuận bàn tay nhỏ giọt xuống.

Vẻn vẹn một cái tiếp xúc ở giữa, Chu Kình chính là thụ thương, mà cái kia Võ Vương, cũng bất quá chỉ là tùy ý một kích.

Thái Sơ cảnh cùng Thần Phủ cảnh trước đó chênh lệch, có thể thấy được lốm đốm.

"Vương thượng!" Vệ Thương Lan bọn người vội vàng tiến lên.

Mà Đại Võ phương hướng, lại là bộc phát ra ngập trời âm thanh ủng hộ.

"Võ Vương vô địch!"

"Võ Vương vô địch!"

"..."

Đại Chu thành trên tường, có chút yên lặng, Thần Phủ cảnh cường đại, đơn giản để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Chu Kình bôi đi trên nắm tay vết máu, đối với Vệ Thương Lan bọn hắn khoát tay áo, khuôn mặt căng cứng, chỉ là hắn trong ánh mắt kia, cũng là lướt qua một vòng vẻ đau thương.

Không nghĩ tới nhiều năm đằng sau, hắn lại đối mặt với Võ Vương lúc, vẫn như cũ là bị triệt để áp chế.

Tại bên cạnh hắn, Tần Ngọc trong đôi mắt ngậm lấy nước mắt, nhưng lại cắn răng kiên trì không có nhỏ giọt xuống, nàng biết được lúc này nàng không thể làm nhiễu đến Chu Kình.

Trên không trung, Võ Vương ánh mắt nhìn xuống mà xuống, hờ hững thanh âm vang vọng: "Chu Kình, ngươi còn không có thấy rõ ràng giữa chúng ta chênh lệch sao? Ngươi cái gì đều kém xa ta, dựa vào cái gì cùng ta tranh?"

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, tự sát tại hai quân trước, nếu không hôm nay, huyết tẩy Đại Chu!"

Chu Kình cắn chặt hàm răng, lại lần nữa lấy ra một thanh trường thương, nghiêm nghị nói: "Ta Đại Chu, có thể vong, không thể hàng!"

Trên tường thành, Vệ Thương Lan rất nhiều tướng lĩnh, cũng là hai mắt đỏ bừng, gào thét lên tiếng: "Không thể hàng!"

Vô số Đại Chu quân sĩ, xua binh gào thét: "Không thể hàng!"

"Không thể hàng!"

Thanh chấn mây xanh.

Trên không trung, Võ Vương thấy thế, mắt lộ mỉa mai lắc đầu, nói: "Một đám không biết sống chết đồ vật, đã ngươi các loại muốn bọ ngựa đấu xe, vậy hôm nay, ta liền đưa ngươi Đại Chu diệt đến sạch sẽ!"

"Chư quân nghe lệnh!"

"Tiến công, diệt Chu!"

Ầm ầm!

Cuồng bạo trống trận thanh âm, lại lần nữa vang vọng đất trời.

Đại Võ quân đội gào thét lên tiếng, từng chiếc chiến thuyền phá sóng tiến lên, che khuất bầu trời đối với Đoạn Long thành mau chóng bay đi.

Sát phạt tràn ngập.

Mà trên Đoạn Long thành, Đại Chu quân đội, cũng là đỏ mắt lên, vô số đạo nguyên khí phun trào đứng lên, chuẩn bị sắp đến cuối cùng quyết chiến.

Mặc dù bọn họ cũng đều biết, trận quyết chiến này, bọn hắn Đại Chu không có phần thắng chút nào.

Dù sao, Đại Võ quá cường đại, cái kia Võ Vương, cũng quá cường đại.

Thành lâu chỗ, Chu Kình khuôn mặt căng cứng nhìn qua cái kia che khuất bầu trời gào thét mà đến Đại Võ quân đội, sau đó hắn quay đầu, nhìn xem một bên hốc mắt rưng rưng Tần Ngọc, xòe bàn tay ra nắm chặt tay của nàng.

"A Ngọc, đều tại ta vô dụng..."

Tần Ngọc rưng rưng lắc đầu, nói khẽ: "Nguyên nhi đã lớn lên, ta cũng coi là chết cũng không tiếc."

Chu Kình nghe vậy, cũng là gật gật đầu, vui mừng nói: "Đúng vậy a, Nguyên nhi trưởng thành, chúng ta cũng không có gì đáng lo lắng, hôm nay, liền bồi Đại Chu, đi đoạn đường cuối cùng này đi."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa trên đại giang vọt tới quân đội, trong mắt kiên quyết hiện lên.

Vô số chiến thuyền, phá sóng tê khiếu, lôi cuốn lấy cuồn cuộn sát phạt, chạy về phía Đoạn Long thành.

Bất quá, ngay tại vô số chiến thuyền kia khoảng cách Đoạn Long thành càng ngày càng gần lúc, bỗng nhiên trong thiên địa này, dường như có dị thanh vang dội tới.

Ầm ầm.

Phảng phất là sóng lớn quay cuồng.

Đại Võ phương hướng, một chút lăng không Thái Sơ cảnh cường giả đều có sở cảm ứng, lúc này ánh mắt kinh nghi.

Đoạn Long thành trên tường, Chu Kình, Vệ Thương Lan mấy người cũng là sững sờ.

Trên không trung, Võ Vương đồng dạng là cảm ứng được cỗ dị động kia, lúc này nhướng mày, sau đó đột nhiên đưa ánh mắt về phía chỗ xa xa Đoạn Long Giang trên mặt sông.

Mà lúc này, hai quân vô số đạo ánh mắt, cũng là nhìn về phía phương hướng kia.

Ngay sau đó, bạo động truyền ra.

Bởi vì chỉ thấy tại trên mặt sông chỗ xa xa kia, chẳng biết lúc nào, đúng là có thao thiên cự lãng quay cuồng, sóng lớn như hồng lưu đồng dạng từ trên Đoạn Long Giang bát ngát gào thét, thẳng đến chiến trường mà tới.

"Chuyện gì xảy ra?!"

"Đó là cái gì?"

Đại Võ trong quân đội, bộc phát ra rất nhiều tiếng kinh ngạc khó tin.

Mà một chút Thái Sơ cảnh cường giả, thì là sắc mặt biến huyễn mà nói: "Phía trước sóng lớn kia, tựa hồ là có người?"

Cái này, rất nhiều người đều thấy rõ ràng, tại thao thiên cự lãng kia trước đó, có một bóng người đạp sông tiến lên, tốc độ kia nhìn như chậm chạp, nhưng mỗi một bước lúc rơi xuống, đều xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng.

Trên tường thành, Vệ Thương Lan, Vệ Thanh Thanh bọn người nhìn chằm chằm chỗ xa xa động tĩnh, bọn hắn cũng là đã nhận ra thân ảnh đạp sông mà đến kia, chỉ là chẳng biết tại sao, bọn hắn cảm giác đạo thân ảnh kia có chút quen thuộc...

Mà một bên Chu Kình cùng Tần Ngọc, lại là vào lúc này ngây người ra, đạo thân ảnh kia cho dù là cách xa xôi khoảng cách, nhưng bọn hắn lại như thế nào nhận không ra?

Tần Ngọc thân thể mềm mại run rẩy, trong mắt có thủy quang thoáng hiện, run giọng nói: "Cái đó là..."

Chu Kình lẩm bẩm nói: "Tựa như là... Nguyên nhi?"

Chung quanh Vệ Thương Lan, Vệ Thanh Thanh bọn người thân thể lập tức chấn động, lên tiếng kinh hô: "Chu Nguyên điện hạ?!"

Ầm ầm!

Tại hai quân trong vô số đạo ánh mắt kinh hãi kia, thao thiên cự lãng, tự cho mình tuyến cuối cùng cuồn cuộn mà đến, mà tại trước sóng lớn kia, một đạo thân ảnh tuổi trẻ lướt sóng tiến lên, sau lưng của hắn, dường như cõng một thanh pha tạp đại bút màu đen.

Thiếu niên phụ bút, lôi cuốn sóng lớn, đạp sông mà tới.

Mà cũng chính là tại sóng lớn kia gầm thét ở giữa, một đạo thanh âm bình tĩnh, tựa như kinh lôi thét dài, tại giữa thiên địa này, ầm vang vang vọng.

"Võ cẩu..."

"Muốn diệt ta Đại Chu..."

"Có thể đã từng hỏi qua bản điện, có đáp ứng hay không?!"




