




Chương 698 : Đấu võ vương


Võ Vương đứng lơ lửng trên không, hắn nhìn qua ánh mắt kia lạnh lẽo quăng tới Chu Nguyên, hít sâu một hơi, trong lòng cuồn cuộn cảm xúc bị hắn áp chế lại, ánh mắt âm trầm, mỉa mai tiếng nói: "Khá lắm tiểu tử cuồng vọng, coi như ngươi bước vào Thần Phủ cảnh, vậy cũng bất quá chỉ là sơ khuy môn kính thôi, mà bản vương, sớm đã tại trên cảnh này chìm đắm nhiều năm."

Lời này nói ra, ngược lại để đến Đại Võ phương hướng rất nhiều tướng lĩnh không nhịn được gật gật đầu, không sai, coi như Chu Nguyên lúc này bước vào Thần Phủ cảnh, vậy cũng bất quá vừa mới tiến vào mà thôi, cái này cùng Võ Vương đối đầu, có lẽ còn là người sau chiếm thượng phong.

Chu Nguyên thì là ung dung cười một tiếng, nói: "Ngươi đặt chân Thần Phủ cảnh nhiều năm, nhưng như cũ vẫn chỉ là Thần Phủ cảnh sơ kỳ, nghĩ đến cũng không có bản lãnh gì."

Võ Vương khóe miệng có chút run rẩy, lạnh giọng nói: "Nói khoác không biết ngượng!"

Oanh!

Lời ấy rơi xuống, hắn lại không nói nhảm, bàn chân giẫm một cái, xích hồng nguyên khí chính là tựa như dung nham đồng dạng từ nó thể nội bộc phát mà lên, toàn bộ chân trời đều là vào lúc này trở nên xích hồng.

Hung hãn nguyên khí uy áp tràn ngập ra, tựa như xích vân, loại trình độ hùng hồn kia, nếu là lấy Nguyên Khí Tinh Thần đến đánh giá, chỉ sợ thậm chí đạt đến trăm vạn số lượng!

Cường đại nguyên khí uy áp, bao phủ toàn bộ chiến trường, rất nhiều Thái Sơ cảnh cường giả đều là mặt lộ kính sợ, trong cơ thể của bọn hắn Nguyên Khí Tinh Thần, chỉ sợ mới vừa vặn vạn số, so với Võ Vương, kém đâu chỉ gấp trăm lần.

Đây chính là Thần Phủ cảnh tuyệt đối cường thế!

Căn bản cũng không phải là bất luận cái gì Thái Sơ cảnh có thể chống lại.

Đương nhiên, nhìn bực này nguyên khí nội tình, Võ Vương cố nhiên là Thần Phủ cảnh sơ kỳ, nhưng chỉ sợ cũng đã đạt đến sơ kỳ đỉnh phong...

Đoạn Long thành trên tường thành, Chu Kình, Vệ Thương Lan mấy người cũng là sắc mặt ngưng trọng, trăm vạn Nguyên Khí Tinh Thần, đây đối với bọn hắn mà nói, đơn giản có thể nói là khủng bố.

"Điện hạ bây giờ mới vừa vặn tiến vào Thần Phủ cảnh, nội tình chỉ sợ không bằng Võ Vương thâm hậu." Vệ Thương Lan có chút lo lắng nói.

Chu Kình gật gật đầu, nói: "Nếu là Nguyên nhi không địch lại, liền thôi động chiến khôi tự bạo tương trợ."

Bây giờ bọn hắn bên này cũng là có Thần Phủ cảnh tọa trấn, Đại Võ ưu thế thì là rất là yếu bớt, cố nhiên đến lúc đó không thể đánh bại Đại Võ, nhưng ít ra có thể đem cục diện kéo đến giằng co.

Vệ Thương Lan bọn người đều là gật đầu lĩnh mệnh, bây giờ Chu Nguyên là Đại Chu hi vọng cuối cùng, chỉ cần có thể đem nó bảo vệ, như vậy bọn hắn Đại Chu liền có hi vọng.

Khi Võ Vương nguyên khí uy áp hoành ép toàn trường lúc, Chu Nguyên cũng là ngẩng đầu, đầy trời xích hồng phản chiếu ở tại trong con mắt, nhưng hắn trên gương mặt cũng không có xuất hiện bao nhiêu vẻ nghiêm nghị, chỉ là cười nói: "Trăm vạn nội tình, ngược lại là dọa người."

Hắn có chút cảm thán, Thái Sơ cảnh cùng Thần Phủ cảnh ở giữa chênh lệch, thật sự là quá lớn, nếu như lần này hắn chưa từng đột phá đến Thần Phủ cảnh mà nói, bất luận hắn có bao nhiêu át chủ bài, chỉ sợ đều là khó mà vượt qua trăm vạn nội tình này.

"Hiện tại hối hận, có thể đã tới đã không kịp!"

Võ Vương cười lạnh, đối với Chu Nguyên, trong lòng của hắn tràn đầy sát cơ, kẻ này tuổi tác như vậy đã đặt chân Thần Phủ cảnh, thiên phú đơn giản đáng sợ, nếu là lại cho hắn một chút thời gian, chỉ sợ Đại Võ sẽ bị hủy bởi tay nó.

Cho nên Võ Vương đã là quyết định, hôm nay, nhất định phải đem tai hoạ ngầm này thanh trừ!

Oanh!

Sát ý phun trào ở giữa, Võ Vương hai tay đột nhiên kết ấn, chỉ thấy sau người Thần Phủ quang hoàn đột nhiên tung bay đến trước mắt, chợt chợt xoay tròn mà lên.

Ong ong!

Đầy trời xích hồng nguyên khí gào thét mà tới, trực tiếp chui vào trong Thần Phủ quang hoàn.

Ầm ầm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, xích hồng cột sáng trực tiếp từ trong Thần Phủ quang hoàn dâng lên mà ra, tựa như xích hồng long tức, dẫn tới không gian không gian chấn động, đối với Chu Nguyên húc đầu đánh xuống.

Cấp độ kia dòng lũ nguyên khí, không chỉ có hùng hồn, mà lại cực kỳ ngưng luyện, hiển nhiên, khi bước vào Thần Phủ cảnh về sau, đối với nguyên khí vận dụng, cũng so Thái Sơ cảnh lúc mạnh lên rất nhiều.

Xích hồng dòng lũ lướt xuống, Chu Nguyên lại là thét dài lên tiếng, hai tay khép lại, sau lưng Hỗn Độn quang hoàn vù vù chấn động, trực tiếp là bộc phát ra sáng chói kim quang nguyên khí, gào thét mà lên, cùng xích hồng dòng lũ kia ngạnh hám cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Cuồng bạo nguyên khí sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra.

Xích hồng dòng lũ kia, đúng là vào lúc này bị sinh sinh đánh cho sụp đổ ra, nhưng Chu Nguyên thân ảnh, lại là đứng ở giữa không trung, không nhúc nhích tí nào.

Nguyên khí màu vàng óng, từ nó thể nội phát ra, bao phủ nửa bên chân trời.

Cấp độ kia uy áp trình độ, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn Võ Vương!

Hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, hướng về phía Võ Vương cười nói: "Trăm vạn nội tình này, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt a?"

Trên chiến trường, lập tức bộc phát ra vô số kinh hãi thanh âm, bất luận là Đại Võ hay là Đại Chu, đều là từng cái trợn mắt hốc mồm.

Trên bầu trời, Võ Vương con ngươi cũng là đột nhiên co rụt lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Làm sao có thể?! Ngươi bất quá mới vừa vặn đột phá đến Thần Phủ cảnh, nội tình vì sao mạnh như thế?!"

Cái kia từ Chu Nguyên thể nội bạo phát đi ra nguyên khí ba động triển hiện ra nội tình, vậy mà cũng là đạt đến trăm vạn số lượng, hoàn toàn không kém hắn!

Đây quả thực làm cho Võ Vương khó có thể tin, phải biết năm đó hắn vừa mới đột phá đến Thần Phủ cảnh lúc, bất quá mới 580. 000 Nguyên Khí Tinh Thần nội tình, cái này cùng trước mắt Chu Nguyên hoàn toàn không có cách nào so!

Trên tường thành, Chu Kình, Vệ Thương Lan mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau.

"Điện hạ nội tình làm sao lại mạnh như vậy?" Vệ Thương Lan cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi.

"Giải thích duy nhất, chỉ sợ là Nguyên nhi mở ra Thần Phủ không phải bình thường." Chu Kình nghĩ nghĩ, nói ra.

"Võ Vương mở ra Ngũ Thần Phủ cũng mới như vậy bộ dáng, điện hạ vừa mới đột phá, nội tình lại là không kém hơn Võ Vương sơ kỳ đỉnh phong... Chẳng lẽ điện hạ mở ra Thất Thần Phủ, thậm chí Bát Thần Phủ sao?" Vệ Thương Lan nuốt nước miếng một cái, mặt mũi tràn đầy rung động.

Đối với bọn hắn loại tầng thứ này mà nói, tại đột phá đến Thần Phủ cảnh lúc có thể đạt tới Tứ Thần Phủ cũng đã là mừng rỡ, mà Thất Thần Phủ, Bát Thần Phủ càng là cao không thể chạm.

Cửu Thần Phủ càng là nghĩ cũng không dám nghĩ...

Mặt khác Đại Chu tướng lĩnh cũng là ở trong lòng hít một hơi hơi lạnh, chợt ánh mắt từng cái trở nên cuồng nhiệt.

Tại bên kia, Vệ Thanh Thanh đôi mắt đẹp cũng là có chút phức tạp nhìn trên bầu trời thân ảnh tuổi trẻ kia, vẫn còn nhớ rõ, năm đó lúc bắt đầu thấy, Chu Nguyên vẫn chỉ là một cái vừa mới ra Đại Chu phủ nho nhỏ thiếu niên, ngay cả Khí Phủ đều chưa thành hình, nhưng ai có thể nghĩ đến, mấy năm đằng sau, thiếu niên kia, đã là đạt đến một bước này.

Hắc Độc Vương vuốt một cái mồ hôi lạnh trên trán, chợt nhìn về phía Chu Kình, vội ho một tiếng, thành khẩn nói: "Cái kia Võ Vương lúc trước còn hỏi vương thượng dựa vào cái gì cùng hắn tranh chấp, bây giờ nhìn, có điện hạ như vậy thiên kiêu, căn bản cũng không cần vương thượng xuất thủ, như vậy nói đến, vương thượng mới là người có đại phúc duyên."

Chu Kình giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi không cảm thấy ta Đại Chu tất vong rồi?"

Cái này Hắc Độc Vương, từ khi Đại Võ xâm chiếm một khắc kia trở đi, liền một bộ tiêu cực bộ dáng, tựa hồ chết chắc đồng dạng, Chu Kình mặc dù không thèm để ý hắn, nhưng có đôi khi cũng bị không thoải mái đến hoảng.

Hắc Độc Vương lúng túng nói: "Trước đó đó là ta ánh mắt nông cạn, sao có thể cùng vương thượng so sánh?"

Lúc trước hắn chỗ nào có thể nghĩ đến Chu Nguyên lại có thể đột phá Thần Phủ cảnh trở về, dưới mắt đến xem, điện hạ này đơn giản kinh khủng đến mức không giống người, lúc này mới mới vừa tiến vào Thần Phủ cảnh, liền hoàn toàn không kém hơn ở đây chìm đắm nhiều năm Võ Vương, thiên phú như thế, hiếm thấy trên đời.

Cho nên hắn tranh thủ thời gian tỏ thái độ, miễn cho đến lúc đó đích thực đem Đại Võ đánh lùi, Chu Nguyên tìm hắn tính sổ sách.

Dù sao lấy dưới mắt Chu Nguyên thực lực tới nói, hắn cái này Thái Sơ cảnh, đơn giản chính là tát liền chụp chết, mà lại, có Chu Nguyên, Đại Chu nhiều hắn một cái thiếu hắn một cái, đều không có nửa điểm ảnh hưởng.

Mà tại Đại Chu cùng Đại Võ hai bên đều là tại vì Chu Nguyên bạo phát đi ra nguyên khí nội tình rung động lúc, người sau lại là ánh mắt lăng liệt khóa chặt Võ Vương, cười nói: "Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi cũng ăn ta mấy chiêu thử một chút?"

Oanh!

Khi thanh âm kia lúc rơi xuống, sáng chói nguyên khí màu vàng óng đã là từ hắn thể nội bộc phát mà ra, thân ảnh của hắn hóa thành khẽ động kim quang lướt qua chân trời, bàn tay nắm một cái, Thiên Nguyên Bút xuất hiện ở tại trong tay.

Ông!

Sắc bén đầu bút lông chấn động, dẫn tới không gian chấn động, trong khoảnh khắc chính là hóa thành vô số đạo bút ảnh đối với Võ Vương hung hăng bao phủ tới.

Võ Vương thấy thế, sắc mặt cũng là khẽ biến, bàn tay nắm một cái, một thanh trường kiếm màu vàng xuất hiện ở tại trong tay, xích hồng nguyên khí gào thét, cũng là dốc hết toàn lực nghênh tiếp.

Keng keng!

Bút kiếm tiếp xúc, bộc phát ra kinh thiên thanh âm.

Trên bầu trời, hai bóng người như thiểm điện giao phong, cuồng bạo sóng xung kích ở phía dưới trên mặt sông nhấc lên trận trận sóng cả.

Hai người giao thủ, hùng hồn cường hãn nguyên khí đụng nhau, kinh lôi trận trận.

Nhưng mà, bất luận cái kia Võ Vương như thế nào triển khai thế công, đều là không thể lấy được chút nào thượng phong, bởi vì hắn trăm vạn nội tình, ở trước mặt Chu Nguyên, cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Mà theo hai người giao phong tiếp xúc, Chu Nguyên khóe miệng lại là nhấc lên một vòng cười lạnh, chợt trên thân thể của hắn, có ánh ngọc hiện lên.

Huyền Thánh Thể!

Nhục thân chi lực bộc phát!

Bút ảnh gào thét mà xuống, không gian rung động.

Keng!

Bút ảnh cùng kiếm ảnh ngạnh hám, bất quá lần này, Võ Vương sắc mặt lại là kịch biến, bởi vì lực lượng truyền lại mà đến kia đột nhiên tăng vọt, tựa như cự sơn áp đỉnh, khó mà chống cự.

Cho nên tại dưới bàng bạc chi lực kia, Võ Vương trong tay trường kiếm màu vàng kịch liệt run rẩy, mà nó thân ảnh, cũng là trực tiếp bị đánh cho bay ngược mà ra, trên bàn tay, có máu tươi nhỏ giọt xuống.

Xoạt!

Mà khi Võ Vương bị đánh lui thời điểm, phía trên chiến trường này, cũng là không khỏi bộc phát ra kinh thiên xôn xao âm thanh.

Chỉ bất quá Đại Chu bên kia là mừng rỡ như điên, mà Đại Võ bên này, lại là như cha mẹ chết, sắc mặt trắng bệch.

Ai có thể nghĩ tới, trong lòng bọn họ gần như vô địch Võ Vương, vậy mà lại tại hôm nay, bị Đại Chu một vị tuổi trẻ điện hạ, sinh sinh đánh lui.

Chu Nguyên đứng lơ lửng trên không, trong tay Thiên Nguyên Bút xa xa chỉ hướng Võ Vương, ngữ không gợn sóng mà nói: "Mặc dù ngươi là Thần Phủ cảnh, nhưng thật muốn đối phó, ngược lại so Võ Hoàng thoải mái hơn."

Trước đó hắn cùng Võ Hoàng đánh nhau lúc, có thể nói là liều đến át chủ bài ra hết, cực kỳ thảm liệt, nhưng bây giờ bước vào Thần Phủ cảnh, cho dù là đối mặt với sơ kỳ đỉnh phong Võ Vương, hắn cũng không kém bao nhiêu.

Hiển nhiên, Võ Vương cùng Võ Hoàng so ra, kỳ thật chỉ là cảnh giới cao hơn mà thôi, nhưng nếu bàn về lên thủ đoạn, lá bài tẩy, Võ Vương ngược lại không kịp Võ Hoàng.

Đây chính là vị trí hoàn cảnh khác biệt, Võ Vương cho dù tại trên Thương Mang đại lục này uy danh hiển hách, vương triều chi chủ, nhưng chung quy chỉ là nước cạn con rùa thôi, cùng Thánh Cung, Thương Huyền tông cấp độ kia quái vật khổng lồ so sánh, thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Trên bầu trời, Võ Vương sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày hắn vậy mà lại bị năm đó tiểu bối hắn tiện tay liền có thể bóp chết kia như vậy miệt thị.

"Chu gia oắt con, chớ có quá đắc ý!"

Võ Vương thanh âm âm trầm, ở trên bầu trời vang lên, trên trán của hắn, có gân xanh nhảy lên.

"Ngươi liền thật coi bản vương nửa điểm cũng không có chuẩn bị sao?"

Võ Vương trong mắt lướt qua một vòng màu đỏ tươi chi ý, hai tay đột nhiên khép lại, tiếp theo một cái chớp mắt, mênh mông nguyên khí đột nhiên từ nó thể nội quét ngang mà ra, cấp độ kia nguyên khí, đúng là lấy một loại tốc độ kinh người tăng vọt.

Mà khi nó nguyên khí tăng vọt lúc, tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn thấy, sau lưng Võ Vương, cái kia một vòng Thần Phủ quang hoàn bên ngoài, vậy mà lại là có một vòng ánh sáng vòng, chậm rãi thành hình.

Hai vòng quang hoàn, một vòng bộ một vòng.

Trên tường thành, Chu Kình đám người sắc mặt vào lúc này biến đổi.

Chu Nguyên hai mắt, thì là nhắm lại đứng lên.

"Hai vòng Thần Phủ quang hoàn..."

"Nguyên lai là ẩn giấu đi một chút thực lực, sớm đã đặt chân Thần Phủ cảnh trung kỳ rồi sao... Thật là một cái lão hồ ly a."




