




Chương 699 : Thần Phủ cảnh trung kỳ


Đoạn Long Giang trên không, Võ Vương đứng lơ lửng trên không, sắc mặt của hắn âm trầm, mà ở tại phía sau, hai vòng Thần Phủ quang hoàn chậm rãi xoay tròn, phun ra nuốt vào lấy nguyên khí giữa thiên địa.

Một cỗ cường hãn uy áp, từ nó thể nội phát ra, quét ngang thiên địa.

Thần Phủ cảnh có tam trọng cảnh giới, đơn giản lấy sơ trung hậu tam đẳng phân chia, mà mỗi bước vào nhất trọng, Thần Phủ quang hoàn chính là sẽ thêm ra một vòng, cho nên khi Võ Vương vòng quang hoàn thứ hai kia lúc xuất hiện, liền đại biểu cho hắn tự thân đã đặt chân Thần Phủ cảnh trung kỳ.

Hiển nhiên, Võ Vương từ đầu đến cuối đều là ẩn giấu đi một bộ phận thực lực.

Mà khi Võ Vương đem phần này ẩn tàng thực lực bày ra lúc, Đại Võ phương hướng, đại quân kia cùng rất nhiều tướng lĩnh đều là mặt lộ vẻ vui mừng, tiếp theo phấn chấn cao rống: "Võ Vương vô địch!"

Lúc trước Võ Vương rơi vào hạ phong, thế nhưng là đem bọn hắn dọa sợ, dù sao một khi Võ Vương thật bại vào Chu Nguyên chi thủ, vậy đối với Đại Võ sĩ khí sẽ là đả kích trí mạng.

Đến lúc đó đừng nói diệt Chu, Đại Chu thậm chí sẽ phản công, mà Đại Chu tất nhiên tan tác, đến lúc đó, liền thật là binh bại như núi đổ, muốn lại lần nữa tụ lại lòng người cũng quá khó khăn.

Bất quá Võ Vương chung quy là Võ Vương, thâm tàng bất lộ, vậy mà tại không người có thể biết ở giữa, bước vào Thần Phủ cảnh trung kỳ!

Mà cùng Đại Võ bên kia cuồng hoan so sánh, Đoạn Long thành trên tường thành, Chu Kình, Vệ Thương Lan đám người sắc mặt thì là trở nên ngưng trọng lên, Võ Vương chiêu này, đồng dạng vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

"Cái này Võ tặc vẫn là trước sau như một xảo trá, thật có thể giấu!" Vệ Thương Lan cắn răng, nói.

Chu Kình chau mày, năm đó Võ Vương, chính là ẩn nấp lấy thực lực bản thân, đợi đến cánh chim thành thục về sau, vừa rồi cho bọn hắn Đại Chu phát động một kích trí mạng.

"Tùy thời chuẩn bị trợ giúp đi." Chu Kình nói ra.

Loại trình độ kia chiến đấu, bình thường thủ đoạn đã không cách nào tham dự vào, bất quá cũng may bọn hắn bên này có Thái Sơ cảnh chiến khôi, có thể lấy tự bạo phương thức đối với Thần Phủ cảnh tạo thành một chút ảnh hưởng.

Vệ Thương Lan gật gật đầu, nhưng thần sắc hay là có vẻ hơi nặng nề.

...

Đối với hai quân phản ứng, Võ Vương cũng không để ý tới, hắn ánh mắt âm lệ kia, lúc này chỉ là gắt gao tập trung vào Chu Nguyên, hắn biết được, hôm nay trận này diệt Chu chi chiến, trước mắt Chu Nguyên, mới là trở ngại lớn nhất.

Chủ yếu đem nó diệt trừ, như vậy Đại Chu tất vong!

"Bản vương làm việc, xưa nay đều là lưu lại thủ đoạn, không nghĩ tới hôm nay, đúng là bị ngươi ép ra ngoài."

"Bất quá, nếu bức đi ra, vậy ngươi cũng nên trả giá một chút." Võ Vương lạnh giọng nói, trong mắt tràn đầy sát ý.

Thanh âm rơi xuống, phía sau hắn hai vòng quang hoàn xoay tròn, xích hồng nguyên khí như mây lửa đồng dạng tràn ngập mà ra, loại cường độ kia, nếu là lấy Nguyên Khí Tinh Thần để cân nhắc nói, sợ là đạt đến 1,5 triệu trình độ.

Hiển nhiên, đột phá đến Thần Phủ cảnh trung kỳ, Võ Vương nguyên khí nội tình trực tiếp tăng vọt 500. 000!

Loại tăng phúc này, đặt ở Thái Sơ cảnh đơn giản chính là không thể tưởng tượng, nhưng đối với Thần Phủ cảnh mà nói, lại chỉ là trạng thái bình thường thôi.

Oanh!

Xích hồng nguyên khí gào thét, trong nháy mắt kế tiếp, trực tiếp là tại Võ Vương khống chế bên dưới tê khiếu mà ra, tựa như hóa thành một đầu xích hồng nộ mãng lướt qua chân trời, mang theo vô địch uy thế, đối với Chu Nguyên oanh kích mà đi.

Dòng lũ nguyên khí kia lướt qua chỗ, dẫn tới không gian không ngừng rung động.

Chu Nguyên ánh mắt ngưng lại, nguyên khí màu vàng óng bạo dũng, trong tay Thiên Nguyên Bút chính là hóa thành một vòng kim quang, hung mãnh đâm mà ra, cùng dòng lũ nguyên khí như xích hồng nộ mãng kia liều mạng cùng một chỗ.

Oanh!

Nguyên khí cuồng bạo tàn phá bừa bãi.

Mà Chu Nguyên thân ảnh đột nhiên run lên, đúng là bị chấn động đến bắn ngược mà ra, bàn chân tại hư không kia lướt qua mấy trăm trượng, vừa rồi đem thân hình ổn định.

Hiển nhiên, đối mặt với Thần Phủ cảnh trung kỳ Võ Vương, Chu Nguyên cái này mới vào Thần Phủ cảnh, vẫn còn có chút rơi vào hạ phong.

Nhìn đến Chu Nguyên rơi vào hạ phong, Đại Võ bên kia, lập tức bộc phát ra kinh thiên tiếng hoan hô.

Mà Đại Chu bên này, thì là lại lần nữa trở nên trở nên nặng nề.

"Chu gia oắt con, ngươi đột phá đến Thần Phủ cảnh thì như thế nào? Thật coi bản vương những năm này là sống uổng sao?!" Võ Vương trong tay trường kiếm màu vàng chấn động, hắn ánh mắt lãnh triệt nhìn về phía Chu Nguyên, cười lạnh nói.

"Hừ, còn Chu gia Thánh Long, bản vương hôm nay liền muốn làm lấy cái kia Chu Kình trước mặt, đưa ngươi chém giết! Để hắn triệt để tuyệt vọng!"

Võ Vương hai tay khép lại, ấn pháp biến ảo.

Ong ong!

Ở sau lưng hắn, hai vòng Thần Phủ quang hoàn cũng là đột nhiên chuyển động đứng lên, mênh mông xích hồng nguyên khí từ trong đó dâng lên mà ra, trên những nguyên khí kia Võ Vương hội tụ, nghĩ nghĩ lại, đúng là tạo thành một phương to lớn xích hồng quang ấn.

Mà trên quang ấn, dường như có một đầu xích hồng long ảnh chiếm cứ, gào thét ở giữa, phóng thích ra kinh thiên uy năng.

"Ồ? Thiên nguyên thuật?" Chu Nguyên hơi kinh ngạc, cái kia Võ Vương thi triển, rõ ràng là một đạo Thiên nguyên thuật, cái này khiến cho hắn cực kỳ kinh ngạc, phải biết Thiên nguyên thuật tại cái này Thương Mang đại lục thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy, không nghĩ tới cái này Võ Vương vậy mà cũng có.

Dựa theo suy đoán của hắn, Võ Vương thuật này, sợ là đạt đến trung phẩm Thiên nguyên thuật cấp độ.

Thuật này, hẳn là cũng xem như Võ Vương áp đáy hòm át chủ bài.

"Xích Long Ấn! Cho ta trấn áp!"

Võ Vương thét dài lên tiếng, Xích Long Quang Ấn thành hình, trong nháy mắt kế tiếp, đột nhiên đụng nát hư không, mang theo bóng ma khổng lồ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Chu Nguyên bao phủ.

Tuy nói Võ Vương thi triển chỉ là một đạo trung phẩm Thiên nguyên thuật, nhưng ở vậy hắn Thần Phủ cảnh trung kỳ 1,5 triệu nguyên khí nội tình thôi động dưới, uy năng lại là cực kỳ kinh người, quang ấn lúc rơi xuống, bát ngát Đoạn Long Giang phảng phất đều là vào lúc này bị một phân thành hai.

Loại uy năng kia, thấy cường giả song phương đều là biến sắc, mặt lộ sợ hãi.

Chu Nguyên ngửa đầu nhìn qua cái kia trấn áp xuống Xích Long Ấn, khuôn mặt cũng là xẹt qua một vòng ngưng trọng, cái này Thần Phủ cảnh trung kỳ, cũng thực sự là không thể khinh thường đâu.

Oanh!

Xích Long Ấn gào thét mà xuống, trực tiếp là tại dưới vô số đạo ánh mắt chấn động kia, oanh trúng Chu Nguyên.

Ầm!

Mà thân thể của hắn cũng là vào lúc này rơi xuống phía dưới, đã rơi vào trên Đoạn Long Giang, Xích Long Ấn theo sát mà tới, trên mặt sông nhấc lên thao thiên cự lãng, trên quang ấn Xích Long quang ảnh gào thét, cấp độ kia lực lượng cuồng bạo, đem Đoạn Long Giang quấy đến long trời lở đất.

Mọi ánh mắt, đều là vô cùng khẩn trương nhìn về phía cái kia Xích Long Ấn trấn áp địa phương.

Chu Kình nắm đấm nắm chặt, Tần Ngọc càng là không nhịn được bổ nhào bên tường thành, đôi mắt đẹp lo lắng vạn phần, lẩm bẩm nói: "Nguyên nhi, Nguyên nhi..."

Trên bầu trời, Võ Vương mặt lộ vẻ dữ tợn, nói: "Bị ta Xích Long Ấn trấn áp mà xuống, nhất định phải đưa ngươi luyện hóa!"

Rống!

Trên Xích Long Quang Ấn, cái kia đạo Xích Long quang ảnh cũng là chuyển động đứng lên, đột nhiên đối với quang ấn dưới đáy vọt tới, hiển nhiên là dự định đem người bị trấn áp ở phía dưới kiacho sinh sinh luyện hóa.

"Võ Vương vô địch!"

Đại Võ phương hướng, rất nhiều Thái Sơ cảnh cường giả mừng như điên hét lớn lên tiếng.

Đại quân cũng là vào lúc này bộc phát ra tiếng hoan hô.

Đoạn Long thành trên tường thành, Chu Kình cắn răng, quát khẽ nói: "Chuẩn bị thôi động chiến khôi tự bạo!"

Những người khác sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ nặng nề, dùng sức gật đầu.

Bất quá, ngay tại Chu Kình bọn hắn dự định thôi động chiến khôi cứu viện thời điểm, Đoạn Long Giang chỗ sâu kia, trong nước bùn bị Xích Long Ấn trấn áp thật sâu kia, chợt có như có như không thanh âm truyền ra.

"Huyền Thánh Thể."

"Thái Huyền Thánh Linh Thuật."

"Ngân Ảnh."

"Địa Thánh Văn."

"..."

Nghe được cái kia từ Đoạn Long Giang đáy sông trong lúc mơ hồ truyền ra thanh âm, trên bầu trời Võ Vương con ngươi có chút co rụt lại, chợt lạnh giọng nói: "Giả thần giả quỷ, luyện hóa cho ta!"

Xích Long quang ảnh đã là gào thét mà xuống, chui hướng về phía quang ấn dưới đáy.

Oanh!

Bất quá, ngay tại cái kia Xích Long quang ảnh lao xuống trong nháy mắt đó, một cái bị ngân giáp nơi bao bọc bàn tay, đột nhiên từ cái kia Xích Long Quang Ấn phía dưới đưa ra ngoài, một thanh chính là nắm Xích Long quang ảnh, năm ngón tay đột nhiên nắm chặt.

Ầm!

Xích Long Quang Ấn gào thét lên tiếng, lại trực tiếp là vào lúc này bị một thanh sinh sinh vồ nát!

Trên bầu trời Võ Vương thấy thế, sắc mặt lập tức kịch biến.

Đại Võ bên kia cuồng hỉ tiếng hoan hô, cũng là đột nhiên ngừng lại.

Trên tường thành, Chu Kình bọn hắn cũng là mặt lộ kinh hãi.

Vô số đạo ánh mắt nhìn qua cái kia Đoạn Long Giang chỗ sâu, chỉ thấy nơi đó, Xích Long Quang Ấn tựa hồ là đang kịch liệt lay động, lại sau đó, bọn hắn chính là nhìn thấy, quang ấn tựa hồ là đang chậm rãi dâng lên.

Võ Vương cắn răng liều mạng thôi động Xích Long Quang Ấn trấn áp, nhưng này quang ấn lại là chết sống rơi không đi xuống, vẫn như cũ là tại chầm chậm lên cao.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở, cái kia Xích Long Quang Ấn chính là thăng ra mặt nước.

Lúc này đám người vừa rồi nhìn thấy, tại cái kia Xích Long Quang Ấn phía dưới, một đạo người khoác ngân giáp, toàn thân tản ra ba động khủng bố thân ảnh, chính đơn chưởng duỗi ra, chống đỡ cái kia Xích Long Quang Ấn, ngạnh sinh sinh đưa nó cho đẩy lên.

"Đây chính là ngươi thủ đoạn sau cùng sao?"

Ngân giáp thân ảnh tay nâng Xích Long Quang Ấn, một đôi hờ hững đồng tử, nhìn về phía Võ Vương.

Võ Vương sắc mặt âm tình bất định, ánh mắt chỗ sâu, lại là có vẻ sợ hãi lướt qua.

Ngân giáp thân ảnh năm ngón tay nắm chặt, đột nhiên một quyền đánh vào trên Xích Long Quang Ấn kia, lập tức quang ấn rung động, tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp là hóa thành vô số xích quang, ầm vang nổ tung.

Xích quang phiêu miểu ở giữa, người khoác ngân giáp Chu Nguyên, chân đạp mặt sông, ở phía sau hắn, hai đạo quang dực chậm rãi vỗ, cuốn lên sóng lớn.

Hắn lúc này, toàn thân đều là tản ra khiến người sợ hãi nguyên khí ba động.

Chu Nguyên ánh mắt, không mang theo mảy may tâm tình chập chờn khóa chặt Võ Vương, hờ hững thanh âm, ở trong thiên địa này truyền ra.

"Nếu như chỉ có những thủ đoạn này..."

"Võ Vương..."

"Hôm nay, ngươi liền đi chết đi."




