




Chương 700 : Chém võ vương


Chu Nguyên người khoác ngân giáp, đứng trên mặt nước, ngân giáp bên ngoài, còn có quang ảnh thần bí bao trùm, từ phía sau mở rộng ra hai đạo quang dực, mà nếu như nhìn thật cẩn thận mà nói, còn có thể phát hiện, tại trên ngân giáp kia, lưu động màu xanh xám.

Kinh thiên nguyên khí, từ hắn thể nội phát ra, khuấy động sóng lớn.

Mà vô số đạo ánh mắt đến từ song phương kia, chính là mang theo nồng đậm rung động, dừng lại tại trên người hắn.

Chỉ vì lúc này Chu Nguyên, khí thế quá mức cường thịnh, cho dù là cái kia bước vào Thần Phủ cảnh trung kỳ Võ Vương, tựa hồ cũng là mơ hồ bị áp chế xuống dưới...

"Điện hạ thực sự là... Vô địch chi tư."

Trên tường thành, Vệ Thương Lan nhìn qua thân ảnh người khoác ngân giáp kia, không nhịn được lên tiếng, hắn vẫn còn nhớ rõ, năm đó Tề Vương phản loạn lúc, Chu Nguyên chính là ngăn cơn sóng dữ, thời điểm đó hắn, tựa hồ cũng là như trước mắt đồng dạng, người khoác ngân giáp.

Chỉ bất quá, năm đó Chu Nguyên, thực lực còn lâu mới có được hiện tại tới cường đại.

Những tướng lãnh khác, cũng là nhao nhao gật đầu, trong ánh mắt lộ ra kính sợ, lúc này Chu Nguyên bày ra thực lực, đơn giản làm người ta kinh ngạc.

Bọn hắn mở miệng tán thưởng, Chu Kình thì là không nhịn được vui mừng cười to, trong ánh mắt kia tràn đầy nồng đậm tự hào chi ý.

"Cái kia Võ Vương coi là chiếm Nguyên nhi Thánh Long chi khí, liền sẽ làm cho hắn không gượng dậy nổi, có thể sự thật nói cho hắn biết, ta Chu gia Thánh Long, cũng không có dễ dàng như vậy liền bị hắn phế bỏ!"

Lúc này Chu Kình, hăng hái.

...

Mà tại Chu Kình vui vẻ ra mặt thời điểm, trên bầu trời Võ Vương, sắc mặt lại là âm trầm đến cực hạn, hắn nhìn chòng chọc vào phía dưới thân ảnh người khoác ngân giáp kia, khóe miệng không nhịn được có chút run rẩy.

Hắn có thể cảm giác được, Chu Nguyên tựa hồ là đồng thời thi triển mấy đạo nguyên thuật, nếu như hắn không có đoán sai mà nói, vậy cũng là Thiên nguyên thuật, thậm chí đều so với hắn thi triển Xích Long Ấn phẩm cấp cao hơn!

Bằng không, không khả năng sẽ có uy năng như thế.

Cái này khiến đến Võ Vương trong lòng có một loại bi phẫn chi ý, hắn cái kia Xích Long Ấn, chính là dốc hết tất cả lực lượng vừa rồi được đến, nhưng dù vậy, cũng chỉ là trung phẩm Thiên nguyên thuật mà thôi.

Nhưng hôm nay, Chu Nguyên toàn thân thi triển nguyên thuật này, cái nào thấp hơn này?

Cho nên, coi như Chu Nguyên nguyên khí nội tình hơi không kịp hắn, có thể nương tựa theo những nguyên thuật cường đại này, vẫn như cũ là có thể đem hắn làm cho vô cùng chật vật.

Nhìn qua thân ảnh ngân giáp kia, Võ Vương trong lòng, cũng rốt cục có một tia bất an dâng lên.

Oanh!

Mà tại Võ Vương nỗi lòng cuồn cuộn lúc, phía dưới kia Chu Nguyên, sau lưng quang dực đột nhiên một cái, sóng lớn cuốn lên, mà thân ảnh của hắn lại là như quỷ mị biến mất ngay tại chỗ.

Võ Vương biến sắc, thân hình nhanh lùi lại.

Ông!

Bất quá hắn thân ảnh vừa lui, một đạo quang ảnh chính là xuất hiện ở nó phía trước, pha tạp đại bút màu đen lôi cuốn lấy lực lượng đáng sợ, trực tiếp xảo trá tàn nhẫn thẳng vào chỗ yếu hại hung mãnh đâm mà tới.

Võ Vương trong tay trường kiếm màu vàng vội vàng toàn lực nghênh tiếp.

Keng!

Tiếng kim loại vang vọng, hỏa hoa bắn tung tóe, mà Võ Vương sắc mặt lại là đại biến, bởi vì hắn cảm giác được một cỗ hung hãn lực lượng vô địch như bài sơn đảo hải vọt tới, tay cầm chuôi kiếm kia chưởng trong nháy mắt liền bị đánh rách tả tơi hổ khẩu, máu tươi chảy xuôi, thân ảnh chật vật bắn ngược trở ra.

Lúc này Chu Nguyên, thúc giục Huyền Thánh Thể, Thái Huyền Thánh Linh Thuật, Địa Thánh Văn... Dưới tầng tầng lực lượng tăng phúc kia, mỗi một kích uy năng, đều vượt qua 1,5 triệu nguyên khí nội tình cường độ!

Cho nên coi như Võ Vương đặt chân Thần Phủ cảnh trung kỳ, lại vẫn như cũ là bị Chu Nguyên gắt gao áp chế.

Keng! Keng!

Chu Nguyên lúc này ra tay không lưu tình chút nào, lực lượng không giữ lại chút nào bộc phát, phô thiên cái địa bút ảnh gào thét mà ra.

Mà Võ Vương thì là điên cuồng chống cự, trong miệng hắn gầm thét trận trận, nhưng là không hề có tác dụng, thân ảnh của hắn không ngừng lui lại, máu tươi thuận thân kiếm chảy xuôi xuống tới.

Cực kỳ chật vật.

Phía dưới Đại Võ quân đội, đã là vào lúc này có chút tao loạn, một chút Thái Sơ cảnh tướng lĩnh, cũng là nhao nhao biến sắc, một cỗ cảm giác bất an, bao phủ trong lòng.

Ai cũng không nghĩ tới, cho dù Võ Vương bước vào Thần Phủ cảnh trung kỳ, vậy mà vẫn như cũ đánh không lại cái kia Đại Chu điện hạ!

Keng!

Trên bầu trời, bút cùng thương, lại lần nữa liều mạng.

"Vạn Kình!"

Chu Nguyên trầm thấp hét to, chỉ thấy cái kia Thiên Nguyên Bút bên ngoài, đúng là vào lúc này hiện lên rất nhiều cổ kình hư ảnh, bút đen kia vung xuống, ngay cả không gian đều là ẩn ẩn xuất hiện vết rách.

Keng!

Hỏa hoa mãnh liệt bắn, Võ Vương sắc mặt trắng nhợt, một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra, thân thể chật vật rơi xuống, tại trên mặt sông cuộn trào mãnh liệt kia lăn ra hơn ngàn trượng khoảng cách.

Chu Nguyên đứng lơ lửng trên không, ngân giáp dưới, một đôi ánh mắt lạnh lẽo khóa chặt chật vật đến cực hạn Võ Vương, thanh âm đạm mạc vang lên: "Võ cẩu, năm đó ngươi đoạt ta Thánh Long chi khí lúc, có thể từng nghĩ tới hôm nay?"

Võ Vương mặt mũi tràn đầy máu tươi, dữ tợn không gì sánh được, hắn gầm thét lên: "Bản vương hối hận nhất sự tình, chính là lúc trước chiếm ngươi Thánh Long chi khí về sau, không thể một chưởng đưa ngươi chụp chết tại trên tế đàn kia!"

Thật sự là hắn là hối hận đến cực hạn, năm đó chiếm Thánh Long chi khí về sau, hắn chính là đắc chí vừa lòng đến cực hạn, coi là hết thảy đã định.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, mười mấy năm sau, hài nhi cơ hồ bị hắn phế bỏ kia, không chỉ có không có chết đi, ngược lại là phát triển đến hôm nay loại tình trạng này.

Bọn hắn Võ gia nhiều năm mưu đồ, có thể nói là hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Chu Nguyên thản nhiên nói: "Kẻ trộm chung quy là kẻ trộm, khó thành đại khí."

Bạch!

Thân ảnh của hắn, hóa thành quang ảnh mãnh liệt bắn xuống.

Võ Vương thể nội nguyên khí bộc phát, thân ảnh cũng là vội vã lui lại.

Xùy!

Hư không chấn động, sắc bén bút ảnh hung mãnh đâm mà qua, trực tiếp là lấy một loại không thể tránh né tốc độ, lướt qua Võ Vương một tay.

A!

Võ Vương kêu lên thảm thiết, máu tươi bắn tung tóe ở giữa, một cánh tay phóng lên tận trời.

"Đây là ngươi thiếu phụ vương ta một tay!"

Chu Nguyên ánh mắt lăng liệt như đao, bước ra một bước, bút ảnh kia như rồng, trực tiếp là từ Võ Vương lồng ngực xuyên thủng mà ra.

"Đây là ngươi hại ta mẫu hậu thọ nguyên giảm nhiều!"

Võ Vương kêu thảm, toàn thân máu tươi, điên cuồng trở ra.

Sắc bén bút ảnh bao phủ, nhanh như thiểm điện, trực tiếp là từ Võ Vương trên thân thể xẹt qua, dữ tợn vết máu, cơ hồ đem Võ Vương một phân thành hai.

Máu tươi từ Chu Nguyên trước mắt xẹt qua.

"Đây là ngươi hại ta từ nhỏ khổ thụ Oán Long Độc chi tra tấn..."

Võ Vương thân thể thảm liệt, ánh mắt của hắn cũng là một mảnh đỏ bừng, đột nhiên gắt gao bắt lấy Thiên Nguyên Bút, cười gằn nói: "Oắt con, năm đó các ngươi không có bản sự, phải bị bản vương giết đến như chó nhà có tang!"

Chu Nguyên hờ hững nói: "Thì tính sao, kỳ thật nếu không có ngươi cho ta tạo thành những gặp trắc trở này, không thể nói trước ta cũng không có hôm nay."

Không có những cực khổ từ nhỏ kia, nếu là một đường thuận lợi xuống dưới, bây giờ Chu Nguyên, nói không chừng cũng chỉ là tại trên Thương Mang đại lục này ếch ngồi đáy giếng, như cái này Võ Vương.

Võ Vương khuôn mặt vặn vẹo, nổi giận nói: "Oắt con, ngươi đắc ý cái gì, muốn giết bản vương, vậy ngươi cũng phải cùng bản vương chôn cùng!"

Trong thân thể của hắn, bỗng nhiên vào lúc này bộc phát ra vạn đạo quang mang.

Nhục thân tự bạo!

Oanh!

Vô cùng kinh khủng nguyên khí ba động, vào lúc này ầm vang bạo tạc, to lớn Đoạn Long Giang, đều là vào lúc này bị sinh sinh xé rách, hình thành hố to, nước sông trong lúc nhất thời khó mà đảo lưu.

Ầm!

Chu Nguyên thân ảnh bay ngược ra ngoài, tại trên mặt sông kia rơi xuống, hung hăng quẳng xuống.

Phốc phốc.

Một ngụm máu tươi từ trong miệng của hắn phun ra, trên ngân giáp cũng là có vết rách như ẩn như hiện, chợt ngân giáp tiêu tán, hắn xóa đi vết máu ở khóe miệng, ánh mắt băng lãnh nhìn qua cái kia Võ Vương tự bạo địa phương.

"Nếu như ngươi thực có can đảm tự bạo, vậy ta còn kính ngươi có chút huyết tính, bất quá đáng tiếc, lại chỉ là dùng để đào mệnh, lúc này ngươi, mới là chó nhà có tang!"

Hắn ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua huyết vụ tràn ngập địa phương, chỉ thấy nơi đó, một đạo vô hình thần hồn mãnh liệt bắn mà ra, hai vòng Thần Phủ quang hoàn đem nó vờn quanh, lấy một loại khó mà hình dung tốc độ phá không mà đi.

Đó là Võ Vương thần hồn.

"Chu Nguyên, thù này không báo, bản vương thề không làm người!"

"Ngày sau bản vương nhất định phải huyết tẩy ngươi Đại Chu!"

Võ Vương oán độc tiếng gầm gừ, quanh quẩn thiên địa.

"Đại Võ, rút lui!"

Khi Võ Vương tiếng rít lên kia vang vọng lúc, trên Đoạn Long Giang, cái kia liên miên không ngừng Đại Võ quân đội trận thế, vào lúc này triệt triệt để để sụp đổ.

Tới lúc này, ai cũng biết được, trận này Đại Võ dốc hết quốc lực phạt Chu chi chiến, đã là tuyên cáo phá toái.

Thời khắc này Đại Võ, binh bại như núi đổ.




