




Chương 701 : Đại Chu phản công


Đoạn Long thành trên tường thành, Chu Kình, Vệ Thương Lan các loại đám người nhìn qua nơi xa vậy cơ hồ là tại trong khoảnh khắc sụp đổ Đại Võ quân đội, đều là há hốc miệng, một mặt ngốc trệ.

Ai có thể nghĩ tới, cái kia gần nửa ngày trước đó còn khí thế hùng hổ mà đến, một bộ muốn đem Đại Chu đạp diệt Đại Võ quân đội, lúc này lại là không công tự tan.

Trên tường thành, lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.

Vô số người lau lau con mắt, tựa hồ là có một loại ở vào trong mộng cảnh không thực tế cảm giác.

Trước mắt đây hết thảy, chẳng lẽ là bọn hắn tại tử vong trước phán đoán sao?

Có chiến sĩ không nhịn được tát mình một cái, thế là liên tiếp đùng đùng âm thanh tại trên tường thành vang lên, ngay sau đó chính là từng đạo tiếng gào đau đớn truyền đến.

"Đau quá, lại là thật?"

"Ôi, ngươi sẽ không đánh chính ngươi sao? Tại sao muốn đánh ta!"

"Ây..."

"Đại Võ quân đội hỏng mất?"

"Tựa như là thật..."

"..."

Trên tường thành có chút hỗn loạn lên, tất cả mọi người là triệt để thanh tỉnh, thế là trên khuôn mặt kia có vẻ mừng như điên dũng mãnh tiến ra.

Sau một khắc, tiếng hoan hô điếc tai nhức óc vang vọng mà lên, dẫn tới tường thành đều là chấn động.

Bọn hắn tất cả mọi người trước đó đều ôm lấy thân đền nợ nước tâm thái, nhưng bọn hắn cũng không phải là không muốn sống, chỉ là bởi vì quá mức tuyệt vọng, đã không có đường khác có thể đi.

Nhưng mà ai có thể nghĩ đến, tại trong sự tuyệt vọng này, hi vọng cứ như vậy từ trên trời giáng xuống rồi?

"Điện hạ vô địch!"

"Điện hạ vô địch!"

"..."

Như bài sơn đảo hải tiếng hoan hô, vang vọng đất trời.

Đại Chu vô số quân sĩ, ánh mắt cuồng nhiệt không gì sánh được nhìn qua nơi xa trên mặt sông thân ảnh trẻ tuổi kia, trong mắt kính sợ cùng tôn sùng cơ hồ là nồng đậm đến muốn tràn đầy đi ra.

Tại bọn hắn thời khắc tuyệt vọng kia, giống như Thiên Thần hạ phàm đồng dạng Chu Nguyên, ngăn cơn sóng dữ, lúc này ở trong lòng bọn họ uy vọng trình độ, chỉ sợ so Chu Kình còn muốn cao hơn.

Vệ Thương Lan rất nhiều tướng lĩnh cũng là kích động đến hốc mắt đỏ bừng, cảm thán nói: "Điện hạ quả thật là Thánh Long."

Lúc này trong lòng của bọn hắn, đồng dạng tràn đầy vẻ chấn động, ai cũng không nghĩ tới, bước vào Thần Phủ cảnh trung kỳ Võ Vương, cuối cùng lại bị Chu Nguyên chém tự bạo nhục thân mà chạy.

Chu Kình cũng là sắc mặt kích động đến đỏ lên, cũng không còn bình thường ổn trọng, bàn tay trùng điệp đập vào trên tường thành, lẩm bẩm nói: "Tốt! Tốt!"

"Võ Huyền, ngươi muốn hủy ta Chu gia Thánh Long, bây giờ, có thể nếm đến quả đắng rồi?!"

"Ta Chu gia Thánh Long, không dễ dàng như vậy liền bị ngươi hủy đi!"

Tại Đoạn Long thành trên tường thành ở vào trong cuồng hoan lúc, trên mặt sông Chu Nguyên xa xa nhìn ra xa một chút Võ Vương chạy thục mạng phương hướng, sau đó thân hình khẽ động, tại trong vô số đạo ánh mắt kính sợ cuồng nhiệt kia lướt về phía Đoạn Long thành trên tường thành.

"Phụ vương, mẫu hậu."

Hắn rơi xuống thân đến, ánh mắt trước tiên nhìn về hướng Chu Kình cùng Tần Ngọc, nhếch miệng cười một tiếng.

Tần Ngọc trước hết nhất lao đến, đỏ hồng mắt trên dưới xem xét: "Nguyên nhi, ngươi không có bị thương chứ?"

Chu Nguyên cười, vươn tay cánh tay đem Tần Ngọc ôm lấy, cười nói: "Mẫu hậu yên tâm, ta không sao."

Chu Kình cũng là nhanh chân đi đến, hắn nhìn qua Chu Nguyên, trong mắt tràn đầy kích động, nhưng cuối cùng chỉ là duỗi ra đại thủ, trùng điệp vỗ vỗ Chu Nguyên bả vai, nói: "Rốt cục trưởng thành."

Lúc trước Chu Nguyên rời nhà lúc, hãy còn chỉ là Thiên Quan cảnh nho nhỏ thiếu niên, mấy năm trôi qua, lại lần nữa trở về lúc, cũng đã trở thành Thần Phủ cảnh cường giả.

Cái này khiến đến Chu Kình cảm khái đồng thời, cũng là cảm thấy cực kỳ vui mừng cùng tự hào.

"Ta Đại Chu lần này, thật đúng là may mắn mà có ngươi."

Chu Nguyên lắc đầu, cười nói: "Ta thế nhưng là Đại Chu điện hạ đâu, bảo hộ Đại Chu, tự nhiên cũng là sứ mệnh của ta."

"Mặt khác..."

Hắn có chút trầm mặc một chút, nhếch miệng lộ ra bạch xán xán răng, nói: "Phụ vương, lần này đi nhiều năm... Ta cũng coi như là không phụ kỳ vọng."

Năm đó thiếu niên rời nhà đi xa lúc, từng cùng Chu Kình nói, đợi ngày khác trở về lúc, chắc chắn đem năm đó những khuất nhục kia, đều đòi lại.

Lúc đó, có lẽ ngay cả Chu Kình đều cho rằng đây chỉ là người thiếu niên khoác lác, nhưng mà hôm nay... Hắn chân chính làm được.

Cái kia đã từng cho Chu Nguyên, cho Chu Kình, cho Tần Ngọc, cho Đại Chu mang đến vô tận tổn thương cùng khuất nhục Võ Vương... Cái kia dĩ vãng trong mắt bọn họ cao cao tại thượng, khó mà địch nổi Võ Vương...

Lại là tại trước mặt mọi người, sinh sinh bị Chu Nguyên đánh bại.

Dĩ vãng ân oán cùng khuất nhục, cũng là tại thời khắc này, bị triệt để đòi lại.

Chu Kình hốc mắt rốt cục đỏ bừng ướt át, hắn nhẹ gật đầu, nói: "Những năm gần đây, ta mặc dù thời khắc bị cái kia Võ Vương áp chế, nhưng tối thiểu có một chút ta mạnh hơn hắn, vậy chính là ta nhi tử so với hắn còn có con của hắn đều mạnh!"

"Cái kia Võ Vương trước đó còn hỏi ta bằng vì cái gì cùng hắn tranh, lúc ấy không biết trả lời như thế nào, nhưng bây giờ nghĩ đến... Ta chỉ bằng ta có một đứa con trai tốt!"

Chu Kình nói đến chỗ này, đã là không nhịn được cười ha hả.

Chu Nguyên cũng là cười lắc đầu.

"Phụ vương, bây giờ Võ Vương đánh bại, đại quân quân thế sụp đổ, cơ hội này, chúng ta Đại Chu cũng không thể buông tha." Tại cùng Chu Kình nói giỡn một phen về sau, Chu Nguyên ánh mắt chuyển hướng nơi xa Đại Võ tan tác phương hướng.

Chu Kình thần sắc cũng là ngưng tụ, nói: "Ngươi muốn thế nào?"

"Võ Vương mặc dù nhục thân tự bạo, nhưng chắc hẳn hắn hẳn là có chỗ chuẩn bị, khôi phục nhục thân không khó, đợi một thời gian, lại đều sẽ là ta Đại Chu tai hoạ ngầm." Chu Nguyên chậm rãi nói ra.

Mà hắn về sau tự nhiên cũng rất không có khả năng thời khắc đợi tại Đại Chu, nơi này cách cục thực sự quá nhỏ, đối với tu luyện cũng không có chỗ tốt, cho nên nếu muốn động thủ, vậy thì nhất định phải trảm thảo trừ căn.

"Năm đó ta Thánh Long chi khí bị Võ Vương ba phần, Võ Hoàng một phần kia, ta đã đoạt lại, mà có một phần, chính là cái này Đại Võ chi quốc vận, chỉ có đem Đại Võ tiêu diệt, bên ta có thể đem thu hồi."

Chu Nguyên nhìn chằm chằm Chu Kình, thanh âm trở nên lăng liệt đứng lên: "Cho nên, lần này, tất yếu diệt Đại Võ, khiến cho ta Đại Chu, trở lại năm đó!"

Chu Kình nghe vậy, trong mắt lập tức có kích động hiện ra đến, đối với một ngày này, hắn hiển nhiên bao giờ cũng không phải tại mong mỏi.

Chu Kình hít sâu một hơi, nói: "Bây giờ Võ Vương chiến bại, đối với Đại Võ quân tâm sẽ có đả kích trí mạng, chính là ta Đại Chu phản kích thời cơ tốt nhất."

Hắn lúc này, tựa hồ là lại lần nữa khôi phục Đại Chu chi chủ ổn trọng cùng uy nghiêm.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Vệ Thương Lan các tướng lãnh, trầm giọng nói: "Đại tướng quân, lập tức chỉnh đốn đại quân, ta Đại Chu muốn dốc hết tất cả lực lượng phản công, những đồ vật chúng ta đã từng chỗ mất đi kia, lần này, chúng ta phải tiếp tục đem nó cầm về!"

Vệ Thương Lan nghe vậy, cũng là sắc mặt đỏ lên, kích động ôm quyền nói: "Lĩnh mệnh!"

Theo Vệ Thương Lan lĩnh mệnh mà đi, trong Đoạn Long thành này, rất nhanh cũng là nhấc lên động tĩnh khổng lồ, khổng lồ quân đội tại hội tụ, rất nhanh, cái kia Đoạn Long thành cửa thành mở ra, vô số chiến thuyền chở đầy sĩ khí dâng cao chiến sĩ, gào thét mà ra.

Chu Nguyên đứng ở trên tường thành, hắn nhìn qua trùng trùng điệp điệp phản công chi thế kia, cũng là nhẹ gật đầu.

"Phụ vương, lúc này còn không phải buông lỏng thời điểm..."

"Ta sẽ trực tiếp khởi hành truy sát Võ Vương, khiến cho hắn không cách nào chỉnh đốn đại quân, mà về phần đại quân công phạt, liền phải nhìn các ngươi nơi này." Chu Nguyên ánh mắt chuyển hướng Chu Kình, nói ra.

Hắn có thể chém giết Võ Vương, nhưng lại rất không có khả năng một người phá vạn thành, không phải vậy vậy đến tươi sống mệt chết hắn.

Chu Kình gật đầu, ân cần nói: "Ngươi đuổi giết thời điểm phải gìn giữ cẩn thận, cẩn thận cái kia Võ tặc chó cùng rứt giậu."

Một bên Tần Ngọc cũng là ánh mắt không bỏ.

Chu Nguyên gật gật đầu, hướng về phía Tần Ngọc cười nói: "Mẫu hậu yên tâm, cái kia Võ Vương thời kỳ toàn thịnh đều không phải là đối thủ của ta, bây giờ hắn nhục thân đã mất, càng là khó thành khí hậu."

Thanh âm rơi xuống, Chu Nguyên thân ảnh đã là phóng lên tận trời, hóa thành một đạo quang ảnh đối với nơi xa mau chóng vút đi.

"Phụ vương, ta sẽ ở cái kia Đại Võ đô thành chờ các ngươi, đến lúc đó, lại đến ăn mừng!"

Thân ảnh của hắn đi xa, một đạo trong sáng tiếng cười, quanh quẩn tại trên Đoạn Long Giang.




