




Chương 702 : Chấn tứ phương


Khi Đại Võ quân đội một đường tan tác mà quay về lúc, toàn bộ Đại Võ lập tức vì đó rung chuyển, tất cả mọi người đều là rung động cùng khó có thể tin, kết quả này hiển nhiên vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

Lấy Đại Võ cường đại, chính là trên cả Thương Mang đại lục đỉnh tiêm vương triều, những năm gần đây Đại Võ bốn chỗ chinh phạt, chưa từng bại qua?

Lần này Đại Võ đối thủ, càng là một cái yếu đuối Đại Chu, bình thường tới nói, hẳn là Đại Võ lấy được dễ như trở bàn tay thắng lợi mới đúng, nhưng ai lại có thể nghĩ đến, Đại Võ lại sẽ sụp đổ đến nhanh như vậy?

Mà lại, liền ngay cả Võ Vương, đều là bị trọng thương!

Thế là, toàn bộ Đại Võ vương triều, đều là tại thời khắc này náo động đứng lên.

Đặc biệt là một chút năm đó chính là Đại Chu trọng thần, bây giờ tại Đại Võ chức vị cao người, càng là lòng người bàng hoàng, năm đó bọn hắn, đi theo Võ Vương phản nghịch, chiếm Đại Chu, nguyên bản bọn hắn coi là Đại Chu không đủ gây sợ, nhưng ai có thể ngờ tới, bây giờ Đại Chu, lại có phản công chi thế?

Nếu như đợi đến Đại Chu đánh tan Đại Võ, đem năm đó chỗ mất đi đoạt lại, vậy bọn hắn những này đã từng Đại Chu chi thần, tất nhiên sẽ bị thanh toán.

Cho nên, khi Đại Chu phản công tin tức truyền đến lúc, toàn bộ Đại Võ vương triều đều là lộn xộn.

Mà lúc này đây, nếu là Võ Vương có thể ra mặt, vậy cục diện còn có thể ngăn chặn, có thể hết lần này tới lần khác Võ Vương trực tiếp mất tích, không có chút nào bóng dáng, rắn mất đầu dưới, Đại Võ sĩ khí dân tâm đều là triệt để sụp đổ.

Thế là, Đại Chu đại quân chỉ chỗ, Đại Võ phòng thủ nhao nhao sụp đổ.

Khói lửa cùng chiến hỏa, trực tiếp từ Đại Chu, thiêu đốt đến Đại Võ cương thổ.

...

Đại Võ tan tác tin tức, cũng là ngay đầu tiên truyền khắp toàn bộ Thương Mang đại lục, mặt khác các đại vương triều cũng là vì đó chấn kinh.

Mà đợi đến bọn hắn làm rõ ràng trên chiến trường chuyện xảy ra về sau, càng là rung động không hiểu, Đại Võ Võ Vương, vậy mà thua ở Đại Chu vị kia tuổi trẻ điện hạ trong tay...

Võ Vương tại trên Thương Mang đại lục này, tuyệt đối xem như đỉnh tiêm cấp bậc cường giả, đặc biệt là hắn tại bại lộ Thần Phủ cảnh trung kỳ thực lực về sau, cơ bản có thể tính là mạnh nhất.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Thần Phủ cảnh trung kỳ Võ Vương, cũng là bị vừa mới bước vào Thần Phủ cảnh Chu Nguyên chỗ đánh nổ.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đỉnh tiêm vương triều, đều là bắt đầu coi trọng hơn Đại Chu vương triều đã từng chiến bại này, bọn hắn đều hiểu, trải qua trận này về sau, có lẽ cái kia đã từng danh chấn Thương Mang đại lục Đại Chu vương triều, lại đều sẽ quật khởi...

...

Thánh Châu đại lục, Thương Huyền tông.

Keng! Keng!

To rõ tiếng chuông, tại trong cả tông vang vọng quanh quẩn.

Mà có quan hệ với Chu Nguyên đánh bại Võ Vương tin tức, cũng là vào lúc này, truyền khắp toàn bộ Thương Huyền tông, gây nên trong cả tông, lập tức vì đó sôi trào.

"Chu Nguyên sư huynh quá lợi hại!"

"Vậy mà đánh bại Thần Phủ cảnh trung kỳ Võ Vương!"

"Quả nhiên là vô địch chi tư!"

"Như thế chiến tích, đơn giản doạ người, nhìn cái kia đệ tử Thánh Cung về sau còn dám ở ta Thương Huyền tông trước mặt diễu võ giương oai?"

"..."

Tất cả Thương Huyền tông đệ tử đều là giống như vinh yên, dù sao lần này chiến tích, hoàn toàn chính xác coi là hiếm thấy.

Một ngọn núi trên đỉnh.

Sở Thanh, Lý Khanh Thiền, Khổng Thánh, Diệp Ca bọn người nhìn qua trong tông đang sôi trào, sau đó liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra nồng đậm sợ hãi thán phục chi sắc.

"Không nghĩ tới gia hỏa này sẽ là cái thứ nhất đột phá đến Thần Phủ cảnh." Lý Khanh Thiền nói khẽ.

Diệp Ca sờ lên cằm, nói: "Vừa mới bước vào Thần Phủ cảnh sơ kỳ, liền có thể đánh bại Võ Vương, ta cảm thấy Chu Nguyên mở ra tới Thần Phủ, tối thiểu đều là Bát Thần Phủ..."

Những người khác không nói gì, nhưng đều là sắc mặt nghiêm nghị, Bát Thần Phủ, cũng không thấy nhiều.

Sở Thanh khuôn mặt phát sầu thở dài một hơi, nói: "Phiền phức a... Gia hỏa này nổi điên một dạng đột phá, khiến cho chúng ta áp lực rất lớn a."

"Trước kia mọi người tốt bao nhiêu, chậm rãi tu luyện, tuế nguyệt tĩnh tốt, hưởng thụ sinh mệnh."

Sở Thanh một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ: "Chúng ta Thương Huyền tông tập tục chính là bị tiểu tử này làm hư!"

Lý Khanh Thiền liếc xéo hắn một chút, nói: "Nghe nói chưởng giáo nói, để cho ngươi lập tức bế quan, nếu như không thể đột phá đến Thần Phủ cảnh đồng thời mở ra Bát Thần Phủ, liền muốn đưa ngươi tiến đến ngoại sơn làm giáo viên chấp sự."

Sở Thanh than thở, nói lầm bầm: "Đều là bị Chu Nguyên tiểu tử kia làm hại!"

Lý Khanh Thiền tức giận: "Ta cảm thấy dạng này rất tốt, con đường tu luyện, vốn sẽ phải chăm chỉ tinh tiến, giống ngươi như thế uể oải chính là cái chuyện gì xảy ra?"

"Chu Nguyên so với chúng ta người chậm tiến tông môn, bây giờ đều đột phá đến Thần Phủ cảnh, nếu như chúng ta lại không đột phá một chút, còn mặt mũi nào?"

Mặt khác Thánh Tử nghe vậy, cũng là tràn đầy đồng cảm gật gật đầu.

"Xem ra chúng ta cũng cần cố gắng một chút, hôm nay liền bắt đầu bế quan!"

Chúng Thánh Tử liếc nhau, sau đó thân ảnh khẽ động, chính là đối với tất cả đỉnh núi lao đi, trong nháy mắt, trên đỉnh núi cũng chỉ còn lại có Sở Thanh một người đỉnh lấy đầu trần trùng trục một mặt cô đơn.

"Ai, hỗn đản tiểu tử, đem ta Thương Huyền tông tu luyện tập tục đều bừa bãi!"

Sở Thanh lại lần nữa phiền muộn thở dài một hơi, cuối cùng chỉ có thể ủ rũ cúi đầu cướp về Thương Huyền phong.

Nghị Sự điện.

Thanh Dương chưởng giáo mặt mỉm cười, mặt khác mấy vị phong chủ cũng là mặt có vẻ kinh ngạc, bọn hắn đồng dạng là trước tiên biết được cái kia Đại Chu cùng Đại Võ chi tranh kết quả.

"Cái này Chu Nguyên thật đúng là ngút trời kỳ tài." Mấy vị phong chủ tại biết được kết quả về sau, đều là không khỏi cảm thán một tiếng.

"Xem ra ta Thương Huyền tông, cũng là muốn ra rồng." Thanh Dương chưởng giáo cười tủm tỉm nói.

"Thật không biết hiểu Thánh Nguyên lão tặc này lúc này sắc mặt như thế nào?" Liên Y phong chủ cười lạnh nói, nói lên Thánh Nguyên lúc, trong đôi mắt có không che giấu được hận ý ngập trời.

Lần này Đại Chu cùng Đại Võ chi tranh, càng là Thương Huyền tông cùng Thánh Cung một trận đánh cờ.

Nhưng dưới mắt đến xem, hiển nhiên bọn hắn Thương Huyền tông thắng được triệt để.

Việc này truyền ra, đối với Thánh Cung danh vọng, cũng sẽ có ảnh hưởng không nhỏ.

Thanh Dương chưởng giáo nghe vậy, lại là mặt lộ vẻ do dự, nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, cái kia Thánh Nguyên, chỉ sợ có khác mưu đồ."

Hắn đôi mắt thâm thúy, lần này đánh cờ, Thanh Dương chưởng giáo mơ hồ cảm giác được, cái kia Thánh Nguyên tựa hồ chỉ là trong bóng tối thúc đẩy, cũng không có quá nhiều nhúng tay vào trong đó.

Mặt khác phong chủ nghe vậy, ánh mắt cũng là ngưng tụ, đối với Thánh Nguyên cung chủ, bọn hắn hiển nhiên cũng là ôm cực lớn kiêng kị.

"Hắn đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Thanh Dương chưởng giáo lắc đầu, chậm rãi nói: "Tạm thời không cách nào phỏng đoán, bất quá ta nghĩ, nếu như hắn thật có mưu đồ nói, bây giờ Đại Võ Đại Chu chi tranh sắp kết thúc, hắn tất nhiên cũng sẽ hiển lộ ra."

"Trong khoảng thời gian này, ta sẽ thời khắc nhìn chằm chằm hắn!"

...

Thánh Cung.

Mây mù lượn lờ vách núi bên cạnh.

Thánh Nguyên cung chủ khuấy động lấy trước mặt như giống như Hỗn Độn thủy tinh cầu, đôi mắt sâu không lường được, khóe miệng nhấc lên một vòng đạm mạc ý cười.

"Cái này Võ Hoàng, Võ Vương... Thật đúng là toàn gia phế vật a."

Hắn lắc đầu, chợt cười nhạt nói: "Được rồi, quân cờ mà thôi, hữu dụng liền có thể, quản hắn là sói là chó..."

Đôi mắt của hắn, nhìn chằm chằm giống như Hỗn Độn thủy tinh cầu, thì thào âm thanh truyền ra.

"Thánh Long chi khí va chạm, cũng nhanh muốn bắt đầu đi..."

"Đến lúc đó thiên cơ khẽ động, Thương Huyền lão tổ, ngươi thủ đoạn sau cùng kia, sẽ phải bị bản cung dòm ra nữa nha..."




