




Chương 703 : Một bộ hồng y


Hưu!

Phân loạn Đại Võ, quận nào đó trên không, có âm thanh xé gió lên, chỉ thấy một đạo quang mang cực nhanh mà qua, hoảng hốt đến cực điểm.

Đạo ánh sáng kia, chính là một đạo thần hồn, chỉ là tại thần hồn chung quanh, có hai đạo quang hoàn, không ngừng hấp thụ lấy nguyên khí giữa thiên địa.

Đạo thần hồn này, tự nhiên chính là nhục thân bị diệt Võ Vương.

Hắn lúc này, điên cuồng chạy trốn, một mặt sợ hãi, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía xa xôi hậu phương, bởi vì hắn có thể cảm giác được, cái kia Chu Nguyên một mực tại toàn lực truy sát.

"Đáng chết Chu gia con non!"

Võ Vương trong lòng phẫn nộ đến cực điểm, hắn tung hoành Thương Mang đại lục nhiều năm như vậy, uy danh hiển hách, khi nào rơi vào chật vật như thế qua.

"Năm đó thật nên tại trên tế đàn kia đem kẻ này chụp chết!"

Võ Vương lúc này, đã không biết lặp lại bao nhiêu lần lời nói như vậy, có thể thấy được hắn đối với Chu Nguyên hận ý là bực nào nồng đậm.

Hắn đoạn đường này chạy trốn, tự nhiên cũng là biết được Đại Võ náo động, nhưng hắn cũng không dám dừng lại có bất kỳ chỉ huy, bởi vì cái kia Chu Nguyên theo đuổi không bỏ, hắn một khi dừng lại, tất nhiên sẽ bị nó đuổi kịp.

Mà bằng vào Đại Võ lực lượng khác, căn bản không có khả năng ngăn được Thần Phủ cảnh Chu Nguyên.

Cho nên, cho dù biết được lúc này Đại Võ nhu cầu cấp bách hắn lộ diện tọa trấn, nhưng Võ Vương nhưng lại không thể không bỏ mạng mà chạy, dù sao một khi hắn bị Chu Nguyên chém giết, Đại Võ đồng dạng khó thoát diệt vong.

"Xem ra chỉ có thể đem hắn dẫn đi Đại Võ đô thành, bản vương ở nơi đó hãy còn có chút bố trí, chưa hẳn không thể để cho hắn thất bại tan tác mà quay trở về." Võ Vương ánh mắt lấp lóe, mà lại tại trong đô thành, hắn có bí bảo, có thể khôi phục nhục thân, đến lúc đó mượn nhờ địa lợi, hẳn là có thể đủ đánh lui Chu Nguyên.

Trong lòng lướt qua những ý niệm này, Võ Vương không do dự nữa, Thần Phủ quang hoàn tách ra quang mang, mà tốc độ kia đột nhiên tăng vọt, hóa thành một đạo lưu quang tan biến tại trên đường chân trời.

Mà tại Võ Vương biến mất sau ước chừng thời gian nửa nén hương, Chu Nguyên thân ảnh cũng là xuất hiện ở trên bầu trời, hắn nhìn qua Võ Vương nguyên khí ba động đi xa phương hướng, hai mắt nhắm lại.

"Đại Võ đô thành phương hướng a..."

"Xem ra còn không hết hi vọng đâu..."

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi còn có thể có chiêu gì lật bàn!"

Chu Nguyên trong mắt lướt qua lạnh lẽo sát ý, lần này là chém giết Võ Vương cơ hội tốt nhất, vì chấm dứt hậu hoạn, cho nên hắn tuyệt đối sẽ không buông tha Võ Vương.

Bạch!

Nguyên khí màu vàng óng bộc phát ra, Chu Nguyên cũng là hóa thành một đạo kim quang, đối với Đại Võ đô thành phương hướng truy kích mà đi.

...

Võ Vương một đường bỏ mạng chạy trốn, mấy ngày sau, cuối cùng là đến Đại Võ đô thành.

Võ Vương thần hồn đứng ở Đại Võ đô thành trên không, lúc này trong đô thành, cũng đã là hỗn loạn một mảnh, hiển nhiên cũng biết Đại Võ tan tác tin tức.

Võ Vương thần sắc có chút bi thương, nhớ ngày đó hắn suất quân từ đô thành mà ra lúc, là bực nào phóng khoáng, nhưng ai có thể nghĩ đến, kết cục sau cùng, lại là hắn một thân một mình như chó nhà có tang trốn về đến.

"Chu gia con non, bản vương nhất định phải ngươi trả giá đắt!"

Võ Vương trong thanh âm tràn đầy oán độc, chợt hắn hít sâu một hơi, không còn dám trì hoãn, mấy ngày này xuống tới, thần hồn của hắn đã là trở nên đặc biệt mỏng manh, nếu như lại tiếp tục kéo dài, không có nhục thân cùng uẩn dưỡng thần hồn đồ vật, thần hồn của hắn sợ rằng sẽ sẽ trực tiếp tiêu tán ở giữa thiên địa.

"Bản vương tại quốc khố có một bảo, tên "Bảo Liên Nê", có thể dùng lấy tạo nên nhục thân, bây giờ vừa vặn dùng được." Võ Vương thân ảnh khẽ động, trực tiếp lướt về phía đô thành trong vương cung, sau đó thẳng đến bảo khố mà đi.

Bảo khố này vốn là cấm địa, thủ vệ sâm nghiêm, nhưng Võ Vương một đường lướt đến lúc, lại là kinh nghi phát hiện thủ vệ tận rút lui, cái này làm cho hắn phẫn nộ đan xen, hẳn là những thủ vệ này cũng đã náo động?

Mà lại trọng yếu nhất chính là, có thể chớ có hỏng bảo khố!

Trong lo lắng, Võ Vương nhanh chóng đi vào bảo khố bên ngoài, mà đợi đến hắn nhìn đến bảo khố cửa đồng hoàn hảo không chút tổn hại kia lúc, vừa rồi thở dài một hơi, bảo khố có bí pháp thủ hộ, người bên ngoài không cách nào mở ra.

Võ Vương lúc này không có tâm tư để ý tới những thủ vệ biến mất kia, trực tiếp là lấy bí pháp mở ra bảo khố, vọt vào.

Trong bảo khố bảo quang lập loè, nhưng Võ Vương đều là chưa từng nhìn lên một cái, thẳng đến chỗ sâu nhất, một lát sau, thần hồn của hắn tung bay đến trên một phương bệ đá, nhưng khi hắn nhìn lại thời điểm, lại là hoảng sợ phát hiện trên không bệ đá không có gì, cái kia "Bảo Liên Nê" đúng là biến mất!

"Đáng chết! Bản vương Bảo Liên Nê đâu?!"

Võ Vương nổi giận gào thét, thần hồn đều là bắt đầu chấn động kịch liệt, hiển nhiên là giận đến cực hạn.

Có người đánh cắp Bảo Liên Nê, cái này hiển nhiên là đang cố ý nhằm vào hắn!

"Bất quá là năm đó bản vương trên Bảo Liên Nê kia lưu lại ấn ký, muốn đánh cắp, không dễ dàng như vậy!" Bất quá rất nhanh Võ Vương thời gian dần trôi qua tỉnh táo lại, hắn hít sâu một hơi, hắn ngược lại là muốn nhìn, đến tột cùng ai to gan như vậy, dám trộm cướp bảo khố!

Võ Vương lúc này vận chuyển bí pháp, nhắm mắt cảm ứng.

Sau một lúc lâu, hắn chợt mở mắt, trong mắt lướt qua vẻ kinh nghi.

Bởi vì hắn cảm ứng được Bảo Liên Nê, mà lại làm cho hắn nghi ngờ là, Bảo Liên Nê vị trí, vẫn như cũ ở vào trong vương cung, cũng không đi xa...

"Hừ, dám trộm cướp bản vương chi bảo, chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay đều tha không được ngươi!" Võ Vương hừ lạnh một tiếng, thần hồn khẽ động, chính là bay ra khỏi bảo khố, bằng tốc độ kinh người đối với Bảo Liên Nê vị trí mau chóng vút đi.

Hắn lướt qua vương cung, dần dần hướng chỗ sâu, cuối cùng đúng là phát hiện, cái kia Bảo Liên Nê vị trí, chính là ở vào vương cung tối hậu phương trong nghĩa trang!

Võ Vương trong lòng, càng kinh nghi.

Hắn thần hồn phiêu đãng, thời gian dần trôi qua ngừng lại, bởi vì hắn cảm ứng được Bảo Liên Nê ngay ở chỗ này, thế là hắn nhìn về phía trước, nơi đó có một tòa cao lớn lăng mộ.

Nhìn qua toà lăng mộ này thời điểm, Võ Vương thần hồn lại lần nữa kịch liệt rung động đứng lên.

Đó là vương hậu lăng mộ!

Rầm rầm.

Lăng mộ trước mộ bia, có một bộ hồng y, tay nàng cầm một bầu rượu, tại trước mộ nhẹ nhàng hạ xuống, mùi rượu bốn phía.

Vẩy xong say rượu, nàng ngắm nhìn mộ bia, có thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Phụ vương, toà lăng mộ này, từ khi năm đó mẫu hậu chôn xuống về sau, ngươi xác nhận lần thứ hai tới đi?"

Nàng chậm rãi xoay người lại, có một dung nhan tuyệt mỹ hiển lộ ra.

Nữ hài áo đỏ, có mày ngài răng trắng, như tuyết da thịt, nàng phong thái trác tuyệt, vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, chính là làm cho trước lăng mộ u tĩnh hoang vu này, đều là trở nên chói mắt.

Chỉ là, nàng đôi con ngươi kia, lại là như u đầm, không có chút nào ba động.

Mà lại, rõ ràng chỉ là nữ tử, nhưng một thân hồng y nàng, lại tựa hồ như là có một cỗ khó mà nói rõ bá khí nội liễm, Võ Vương cùng so sánh, ngược lại là ảm đạm vô quang, phảng phất người sau mới là chân chính trời sinh Nữ Đế.

Võ Vương nhìn qua một bộ hồng y xuất hiện tại lăng mộ trước kia, cũng là sửng sốt tốt một lát, không nhịn được thất thanh nói: "Võ Dao?!! Ngươi như thế nào ở đây? Ngươi không phải tại cái kia Hỗn Nguyên Thiên tu luyện sao?!"

Bất quá ngay sau đó, hắn trên mặt lại là có cuồng hỉ hiện ra tới.

"Tốt, Võ Dao, ngươi trở về thật đúng lúc! Ngươi nhanh chóng đi đem cái kia Chu gia con non chém giết, từ nay về sau, ta Đại Võ mới có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

Nhưng mà, trước mắt một bộ hồng y cũng không nghe vậy mà động, nàng một đôi hai con ngươi không có gợn sóng kia, chỉ là mang theo một loại gần như vô tình hờ hững, nhìn chằm chằm kích động Võ Vương.

Mà Võ Vương cũng là thời gian dần trôi qua phát giác được không đúng, nhìn hằm hằm nàng, khiển trách quát mắng: "Ngươi đang làm cái gì?!"

Võ Dao tầm mắt cụp xuống, chợt nàng duỗi ra như ngọc tố thủ, nhẹ nhàng vuốt ve có chút pha tạp mộ bia, hờ hững con ngươi chỗ sâu, có một sợi thật sâu bi thương hiển hiện.

Trong nghĩa trang u lãnh, có nàng thanh âm đồng dạng u lãnh kia tại phiêu đãng.

"Phụ vương... Ngươi còn nhớ rõ, mẫu hậu là thế nào chết sao?"




