




Chương 704 : Võ dao


Nhiều năm trước đó, Võ Vương soán Chu, Đại Chu băng liệt.

Đại Chu Chi Vương Chu Kình, suất lĩnh tàn quân liên tục bại lui, cuối cùng bị ép vào hoang vu mà xa xôi Bắc Vực, từ đó, đã từng uy chấn Thương Mang đại lục Đại Chu vương triều vỡ tan, Võ Vương sáng lập Đại Võ vương triều, thay vào đó, trở thành trên Thương Mang đại lục đỉnh tiêm vương triều.

Võ Vương thiết kế, cướp đoạt Đại Chu thái tử Chu Nguyên "Thánh Long khí vận", rót vào trong Võ Vương vợ tại cùng tháng cùng ngày chỗ đản sinh nam nữ song anh thể nội, thế là, Đại Võ vương triều có "Long Hoàng khí vận" tương hộ, trấn áp quốc vận.

Mà giữa những năm này, Đại Võ quốc vận cường thịnh, như đại nhật huy hoàng kia đứng sững ở cái này Thương Mang đại lục, chư quốc triều bái, khí tượng đã thành.

...

Đại Võ vương cung, hậu uyển.

Trên một mảnh đất trống, mấy tên dáng người to con thị vệ vây quanh một tên người mặc vàng sáng quần áo bé trai, bé trai đứng chắp tay, trong đôi mắt kia cao ngạo, giống như từ trong xương cốt phát ra, tựa như trời sinh Vương giả.

Mà thị vệ chung quanh, nhìn chằm chằm, một lát sau, bỗng nhiên bạo xông mà ra, quyền cước vẽ lên âm thanh xé gió, ẩn có tàn ảnh đối với bé trai hung hăng đánh tới.

Nhìn qua đám người công tới, bé trai khóe miệng hiển hiện một vòng dáng tươi cười, trong tươi cười, mang theo một tia hung hãn.

Oanh!

Hắn không chỉ có không có tránh lui, ngược lại thẳng tắp bắn nhanh mà ra, trực tiếp là tiến vào trong một mảnh thế công, chỉ thấy nó nho nhỏ trên nắm tay, có nhàn nhạt nguyên khí phun trào, nhìn như nhỏ bé nắm đấm, lại là ẩn chứa nặng nề lực đạo.

Ầm! Ầm!

Mỗi khi nắm đấm của hắn rơi xuống một tên thị vệ trên thân thể lúc, người sau chính là thân thể chấn động, lồng ngực phảng phất đều là sụp đổ xuống dưới, một chùm huyết vụ phun ra.

Bé trai ra tay tàn nhẫn, không lưu tình chút nào, đợi đến một thân ảnh xuyên qua lúc, mấy tên thị vệ kia đều là bay ngược ra ngoài, tại trên mặt đất kia lăn lộn đầy đất, đầy người máu tươi.

Loại kết quả này, tựa hồ là có chút ngoài dự liệu.

"Ha ha, tốt, không hổ là ta Võ gia chi long!" Khi chiến đấu hạ xuống xong, tại bên kia trên thềm đá, lập tức có tiếng cười to truyền đến, thị vệ chung quanh, cung nữ đều là tranh thủ thời gian quỳ mọp xuống.

Chỉ thấy nơi đó, một tên dáng người cao tráng nam tử trung niên trên mặt dáng tươi cười, hắn bộ dáng kiên nghị, hai đầu lông mày tràn đầy uy nghiêm chi khí, một cỗ cảm giác áp bách từ nó thể nội phát ra, để cho người ta nơm nớp lo sợ.

Rõ ràng là bây giờ Đại Võ vương triều Võ Vương bệ hạ.

Mà có thể bị hắn xưng là Võ gia chi long bé trai, tự nhiên chính là Đại Võ vương triều thái tử —— Võ Hoàng.

Tại Võ Vương bên cạnh, có một tên lão giả áo đen cười nói: "Thái tử điện hạ thật đúng là kỳ tài ngút trời, hai năm trước hắn mới vừa vặn tiếp xúc tu luyện, bây giờ cũng đã mở bảy mạch, tốc độ như vậy, có thể nói là khoáng cổ thước kim a."

Võ Vương cười gật gật đầu, nhìn về phía cái kia Võ Hoàng trong ánh mắt, cũng là tràn đầy hài lòng, có như vậy Long Nhi, hắn Đại Võ vương triều, lo gì không hưng thịnh.

Mà đang cười thời điểm, khi ánh mắt của hắn nhìn hướng về sau uyển một phương hướng khác lúc, lông mày chính là không nhịn được nhíu lại.

Chỉ thấy tại trong Hoa Uyển kia, một tên mặc váy nhỏ tiểu nữ hài chính ngồi xếp bằng, tại trong ngực của nàng, tựa hồ còn bưng lấy một cái bị thương chân chim nhỏ, nàng ngay tại cẩn thận từng li từng tí là chim nhỏ quấn lấy cái chân bị thương.

Tiểu nữ hài mặc dù tuổi tác còn trẻ con, nhưng này khuôn mặt nhỏ đã là hiển lộ ra mỹ nhân tuyệt thế hình dáng, da thịt trắng noãn, giống như bạch ngọc đồng dạng, tại dưới ánh mặt trời hiện ra quang trạch.

Tiểu nữ hài tên là Võ Dao, cũng là cái này Đại Võ vương triều tiểu công chúa.

Võ Vương nhìn qua Võ Dao, chau mày, nguyên bản hắn đối với Võ Dao, đồng dạng là đặt vào kỳ vọng cao, dù sao năm đó cái kia Đại Chu thái tử Chu Nguyên Thánh Long khí vận, chính là do Võ Hoàng, Võ Dao hai người chỗ nuốt.

Nhưng hôm nay trải qua mấy năm, Võ Hoàng đem cái kia Thánh Long khí vận triệt để thức tỉnh, đồng thời hóa thành của mình, hai năm trước bắt đầu tu luyện, tốc độ đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đã là mở bảy mạch.

Mà trái lại Võ Dao, lại là không hề có động tĩnh gì, không có chút nào bởi vì cái kia đã từng thôn phệ Thánh Long khí vận hiển lộ ra cái gì khác biệt, thậm chí, ngay cả tu luyện cũng là có chút chậm chạp, cùng người thường không khác.

Hiển nhiên, nàng cũng không có làm cho thể nội Thánh Long khí vận thức tỉnh tới.

Cái này khiến đến bản đối với nàng có kỳ vọng cao Võ Vương lộ ra cực kỳ thất vọng.

"Hẳn là Võ Dao thân thể, cũng không thích hợp cái kia Thánh Long chi khí sao?" Võ Vương ánh mắt có chút lấp lóe.

Hắn trầm mặc một chút, chậm rãi nói: "Ngày mai Võ Hoàng cùng Võ Dao liền đều tám tuổi..."

"Đi gọi người chuẩn bị ngày mai tẩy lễ, hi vọng lần này, Võ Dao có thể thức tỉnh trong cơ thể nàng Thánh Long khí vận, bắt đầu tu luyện, bằng không, cái này Thánh Long khí vận đối với nàng, cũng quá lãng phí."

Võ Vương gương mặt không có cái gì biểu lộ, có vẻ hơi lãnh khốc, thản nhiên nói: "Nếu là nàng thật không thích hợp mà nói, vậy liền nghĩ biện pháp đưa nàng thể nội Thánh Long khí vận tước đoạt đi ra, quán chú cho Võ Hoàng đi."

"Chỉ có dạng này, Võ Hoàng mới có thể đem Thánh Long khí vận triệt để phát huy ra, bảo hộ ta Đại Võ, ngàn năm không suy."

Một bên lão giả áo đen nghe vậy, lập tức giật mình, thấp giọng nói: "Bệ hạ, nếu như đem tiểu công chúa thể nội Thánh Long chi khí tước đoạt mà nói, chỉ sợ, sẽ để cho cho nàng nguyên khí đại thương a, thậm chí tương lai cũng có thể không cách nào tu luyện."

Võ Vương trầm mặc một lát, đạm mạc nhìn hắn một cái, nói: "Coi như không cách nào tu luyện, nàng vẫn là ta Đại Võ công chúa, bản vương cũng sẽ không bạc đãi nàng, nàng là hoàng gia chi nữ, từ nhỏ ưu việt, tự nhiên cũng hẳn là là Đại Võ làm một điểm gì đó."

Lão giả áo đen im lặng, nhìn về phía trong Hoa Uyển kia tiểu nữ hài, trong lòng thở dài một tiếng, toàn bộ Đại Võ ai chẳng biết hiểu, vị tiểu công chúa điện hạ này nội tâm yếu đuối thiện lương, đáng tiếc là, trong hoàng gia, thiện lương loại vật này, sợ là nhất không cần.

Hi vọng ngày mai, tiểu công chúa điện hạ có thể thức tỉnh thể nội Thánh Long khí vận đi.

Tại bọn hắn lúc nói chuyện, trong bụi hoa Võ Dao tay nhỏ cẩn thận từng li từng tí bưng lấy bị cuốn lấy cái chân bị thương chim nhỏ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra ngây thơ nét mặt tươi cười.

"Uy, chim chóc này đều nhanh chết rồi, còn cứu nó làm cái gì? Để cho ta đem nó nướng lên ăn đi!" Bất quá đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, sau đó liền có bàn tay duỗi đến, một thanh đối với Võ Dao trong tay chim nhỏ chộp tới.

Võ Dao quá sợ hãi, vội vàng đem chim nhỏ bảo hộ ở trong ngực.

Ầm!

Bàn tay kia đập vào Võ Dao trên cánh tay, lực lượng không nhỏ, lập tức đưa nàng đánh ngã trên mặt đất, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một vòng vẻ thống khổ, trên cánh tay kia, một mảnh máu ứ đọng trực tiếp liền nổi lên.

"Võ Hoàng, ngươi!" Nàng tức giận nhìn về phía trước mặt bé trai, chính là Võ Hoàng.

Võ Hoàng bĩu bĩu môi, đưa tay đi đoạt, nói: "Một con chim nhỏ mà thôi, nhanh cho ta."

Đồng thời hắn bỗng nhiên có chút nộ khí mà nói: "Những vật này, chỗ nào đáng giá ngươi quan tâm như vậy bảo hộ?"

Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm Võ Dao trong ngực kinh hoảng chim nhỏ, trong lòng chẳng biết tại sao càng tức giận, trong mắt thậm chí có một vòng đối với chim chóc vô tội kia sát ý.

Một cái râu ria tiểu súc sinh mà thôi, cũng xứng nàng như vậy quan tâm sao?

Liền xem như đối mặt với hắn, nàng cũng không có để ý như vậy qua a?

Trong lòng của hắn, dâng lên một loại không cách nào nói rõ ghen tỵ.

Đối mặt với Võ Hoàng lôi kéo, Võ Dao liều mạng bảo vệ, nhưng nào có Võ Hoàng khí lực lớn, lúc này tức giận đến nước mắt đều tại hẹp dài trong đôi mắt xoay một vòng.

"Võ Hoàng!"

Bất quá cũng may lúc này một đạo nghiêm khắc nữ tử tiếng quát vang lên.

Chỉ thấy một tên cung trang mũ phượng nữ tử tại một đám cung nữ chen chúc bên dưới bước nhanh mà đến, nữ tử thân thể đơn bạc, gương mặt cực kỳ tái nhợt cùng suy yếu, bị cung nữ vịn, trừng mắt về phía Võ Hoàng, nói: "Không cho phép khi dễ Võ Dao!"

Võ Hoàng chỉ có thể hừ hừ rút tay về, ôm quyền nói: "Mẫu hậu."

Võ Dao vội vàng đứng lên, trốn đến cung trang mũ phượng nữ tử sau lưng, ủy khuất nói: "Mẫu hậu."

Nữ tử mũ phượng này, chính là bây giờ Đại Võ hoàng hậu, cũng là Võ Dao cùng Võ Hoàng thân mẫu.

Hoàng hậu cưng chiều sờ lên Võ Dao cái đầu nhỏ, sau đó nhìn về phía Võ Hoàng, trầm giọng nói: "Không phải đã nói với ngươi, không cho phép ỷ vào khí lực khi dễ Võ Dao sao? Mau cùng nàng nói xin lỗi."

Võ Hoàng nghe vậy, lập tức ngóc đầu lên, không phục nói: "Là chính nàng quá yếu."

"Ngươi!" Hoàng hậu nhìn hằm hằm.

"Ha ha, tốt tốt, tiểu hài tử ở giữa chơi đùa mà thôi, hoàng hậu ngươi làm gì coi là thật." Phía sau có tiếng cười truyền đến, chỉ thấy Võ Vương nhanh chân mà đến, hướng về phía hoàng hậu cười nói.

"Ngược lại là ngươi, thân thể không tốt cũng đừng có chạy loạn a, hảo hảo tĩnh dưỡng."

Nhìn thấy Võ Vương như vậy che chở Võ Hoàng, hoàng hậu cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng, ho kịch liệt vài tiếng, chính là cảm giác được một cỗ suy yếu từ thể nội phát ra, đây là năm đó Võ Vương sử dụng thủ đoạn làm cho nàng ngạnh sinh sinh đem ngày sinh ra trì hoãn ba năm lưu lại di chứng.

Võ Vương vỗ vỗ Võ Hoàng bả vai, sau đó ánh mắt nhìn về phía trốn ở hoàng hậu sau lưng Võ Dao, dáng tươi cười hơi liễm, nói: "Võ Dao, ngày mai chính là các ngươi tám tuổi tẩy lễ, lần này, ngươi nhất định phải thức tỉnh thể nội Thánh Long khí vận, tuyệt không thể thất bại nữa, biết không?"

Thanh âm của hắn, có chút nghiêm khắc, làm cho Võ Dao có chút đánh một cái rung động.

Võ Vương nói xong, cũng liền không còn lưu lại, lôi kéo Võ Hoàng quay người mà đi, cũng không có lại nhiều nhìn Võ Dao một chút.

Khục!

Hoàng hậu nhìn qua Võ Vương rời đi thân ảnh, lại là một trận ho kịch liệt, bên cạnh các cung nữ cũng là vội vàng đến đỡ lấy.

"Mẫu hậu, ngài không có sao chứ?" Võ Dao lôi kéo hoàng hậu áo bào, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lo lắng.

Hoàng hậu hướng về phía nàng lộ ra nụ cười từ ái, ngồi xổm người xuống, sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, than nhẹ một tiếng, nói: "Dao nhi, ngày mai tẩy lễ, ngươi nhưng phải thành công a, không phải vậy về sau nhưng làm sao bây giờ?"

Thân là vợ chồng, nàng hiểu rất rõ Võ Vương, làm một người hiệu quả và lợi ích chí thượng, vì Đại Võ, hắn có thể làm ra bất cứ chuyện gì.

Năm đó hắn hao tổn tâm cơ, vừa rồi chiếm Đại Chu vị thái tử kia Thánh Long khí vận, phân biệt rót vào trong Võ Dao, Võ Hoàng thể nội, bây giờ Võ Dao lại là không có chút nào muốn thức tỉnh dấu hiệu, hiển nhiên Võ Vương sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, mặc cho nàng lãng phí cái kia phần Thánh Long khí vận.

Võ Dao ôm hoàng hậu cánh tay, nói: "Mẫu hậu không cần lo lắng, về sau trông thấy Võ Hoàng, ta liền trốn tránh hắn, mà lại, không phải còn có mẫu hậu tại nha."

Hoàng hậu cười khổ một tiếng, nàng nhìn qua ngây thơ hiền lành Võ Dao, vành mắt ửng đỏ, Dao nhi, liền sợ mẫu hậu không có quá nhiều thời gian đến xem ngươi trưởng thành.

"Dao nhi, đáp ứng mẫu hậu, phải thật sớm thức tỉnh... Trên thế giới này, chỉ có thuộc về mình lực lượng, mới có thể không bị người khác khi dễ, mẫu hậu hi vọng ngươi có thể đủ tốt tốt bảo vệ mình." Hoàng hậu nhìn xem Võ Dao, nói.

Nhìn qua hoàng hậu ánh mắt nghiêm túc kia, Võ Dao cũng không dám lại nũng nịu, điểm điểm cái đầu nhỏ, cái hiểu cái không nói: "Mẫu hậu, ta đã biết!"

Hoàng hậu lúc này mới mỉm cười, vui mừng sờ lên Võ Dao cái đầu nhỏ, sau đó nàng ngẩng đầu, nhìn qua Võ Vương rời đi thân ảnh, chau mày.

Lúc trước Võ Vương trong lời nói, làm cho nàng cảm giác được một chút bất an.

Hi vọng... Là ảo giác của nàng đi.

Hôm sau.

Đại Võ vương cung, trong một tòa thâm điện.

Trong đại điện, có hai uông ao nước, mà bây giờ, trong ao ao nước hiện ra sôi trào giống như tư thái, ao nước đỏ sậm, tản ra mùi thơm, đó là hội tụ rất nhiều trân quý nguyên tài luyện chế.

Tại hai ao nước bên cạnh, Võ Vương đứng chắp tay, ở trước mặt của hắn, Võ Hoàng cùng Võ Dao đều là thân mang áo mỏng, chỉ bất quá đám bọn hắn nhìn về phía trước mặt sôi trào ao nước ánh mắt, đều là hoàn toàn khác biệt.

Võ Hoàng là nóng bỏng cùng bức thiết.

Mà Võ Dao thì là có vẻ hơi e ngại.

"Võ Hoàng, Võ Dao, chuẩn bị xuống đi thôi." Võ Vương trầm thấp mở miệng nói, "Hai ao nước này, thế nhưng là tiêu hao rất nhiều trân quý nguyên tài, dùng để tẩy lễ không thể thích hợp hơn."

"Đúng!"

Võ Hoàng hưng phấn lên tiếng, sau đó không chút do dự chính là phù phù một tiếng nhảy vào trong nước hồ, sôi trào ao nước làm cho hắn nhe răng trợn mắt một phen, sau đó liền ngồi xếp bằng ở trong đó, bắt đầu hấp thu trong nước hồ ẩn chứa nguyên khí tinh thuần.

Mà Võ Dao thì là có chút do dự, một đôi mắt to có chút nhờ giúp đỡ nhìn về phía Võ Vương sau lưng vương hậu.

Vương hậu cũng là lộ ra đau lòng, nhưng nhìn xem trước mặt mặt không thay đổi Võ Vương, nàng cũng chỉ có thể thầm than một tiếng, đối với Võ Dao lắc đầu.

Võ Dao thấy thế, chỉ có thể cắn môi, trong mắt to có chút hơi nước, sau đó cắn chặt hàm răng, từng bước một đi vào sôi trào trong nước hồ, lập tức khuôn mặt nhỏ bị thiêu đốt đến nóng hổi, toàn thân như là bạch ngọc da thịt, đều là đỏ bừng.

Bất quá cuối cùng nàng hay là cưỡng ép nhẫn nại xuống tới, tại trong ao ngồi xếp bằng.

Trong đại điện, trở nên an tĩnh.

Võ Vương hơi có vẻ khẩn trương ánh mắt, không ngừng tại Võ Hoàng cùng Võ Dao trên thân vừa đi vừa về chuyển động.

Oanh!

Mà loại an tĩnh này kéo dài ước chừng thời gian một nén nhang, bỗng nhiên Võ Hoàng chỗ trong ao, đúng là có trầm thấp buồn bực thanh âm nổ vang, chỉ thấy sóng nước quay cuồng, Võ Hoàng thể nội, có nguyên khí ba động phát ra.

Thân thể của hắn, phảng phất đều là vào lúc này trở nên đã cao lớn một chút.

"Mở tám mạch!" Võ Vương nhìn thấy một màn này, lập tức đại hỉ, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Tốt, tốt, không hổ là ta Võ gia chi long, ngắn ngủi không đến hai năm, liền đả thông tám mạch!"

Tốc độ như vậy, có thể nói là tương đương xuất sắc.

Võ Vương mặt mũi tràn đầy vui sướng, bất quá khi ánh mắt của hắn chuyển hướng Võ Dao chỗ ao nước lúc, dáng tươi cười chính là trì trệ, bởi vì hắn nhìn thấy Võ Dao vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở trong đó, nhưng lại không có chút nào nguyên khí ba động.

Tựa hồ Võ Dao căn bản là không có cách hấp thu đầy trong ao nguyên khí tinh thuần đồng dạng.

Theo thời gian trôi qua, trong ao sôi trào thời gian dần trôi qua làm lạnh, ẩn chứa trong đó nguyên khí tinh thuần cũng là tiêu tán theo, Võ Dao ngồi xếp bằng ở trong đó, băng lãnh thấu xương ao nước, làm cho nàng run lên.

"Phụ... Phụ vương, ta, ta có thể đi ra sao?" Võ Dao răng run lẩy bẩy, run giọng nói.

Một bên vương hậu cũng là vội vàng nhìn về phía Võ Vương.

Võ Vương mặt mũi tràn đầy mây đen dầy đặc, hắn nhìn qua Võ Dao ánh mắt, dường như lộ ra cực kỳ thất vọng, cuối cùng hắn chưa hề nói một câu, tay áo vung lên, chính là lạnh lùng quay người mà đi.

Hiển nhiên, lần này tẩy lễ, Võ Dao vẫn không có thức tỉnh Thánh Long khí vận.

Trong nước hồ, toàn thân ướt lạnh tiểu nữ hài nhìn qua Võ Vương bóng lưng rời đi, người sau lúc rời đi ánh mắt tràn đầy thất vọng cùng lạnh lùng kia, làm cho nàng vốn là băng hàn thân thể, càng thêm âm hàn.

"Dao nhi, mau ra đây!"

Chỉ có vương hậu ở một bên, cầm thật dày chăn lông, đau lòng nói.

Võ Dao tâm tình sa sút từ trong ao đứng lên, mặc cho vương hậu giúp nàng bôi lau lấy, thấp giọng nói: "Mẫu hậu, phụ vương tốt với ta giống rất thất vọng..."

Vương hậu tay cứng đờ, gượng cười nói: "Dao nhi không nên suy nghĩ nhiều, phụ vương cũng chỉ là lo lắng mà thôi, cũng không có đối với ngươi thất vọng."

Võ Dao nghe vậy, nhẹ nhàng gật gật đầu, nhưng này thần sắc, hiển nhiên hay là có vẻ hơi sa sút.

Bên ngoài đại điện.

Võ Vương sắc mặt âm trầm đi ra, một tên lão giả mặc hắc bào từ bên cạnh theo sau.

Võ Vương hai tay thả lỏng phía sau, trầm mặc hồi lâu, chậm rãi nói: "Bắt đầu chuẩn bị đi, buổi tối hôm nay, liền tước đoạt Võ Dao thể nội Thánh Long chi khí, đều rót vào trong Võ Hoàng thể nội."

"Nếu nàng không có cách nào thức tỉnh Thánh Long khí vận, như vậy thì không thể lại để cho nàng tiếp tục lãng phí đi xuống."

Lão giả mặc hắc bào thân thể khẽ run, cuối cùng không tiếp tục mở miệng, chỉ là nhẹ nhàng gật gật đầu.

"Đúng!"

...

Ầm ầm!

Đại Võ đô thành trên không, lôi vân hội tụ, tối sấm vang động tiếng oanh minh, tại toàn thành quanh quẩn.

Toàn bộ thiên địa, đều là lộ ra cực kỳ kiềm chế.

Tại vương cung trên một đạo hành lang, Võ Vương chậm rãi tiến lên, ở tại bên cạnh, Võ Hoàng nhắm mắt theo đuôi đi theo.

"Phụ vương, chúng ta muốn đi đâu?" Võ Hoàng nhìn chung quanh, có chút nghi ngờ hỏi.

Võ Vương nhìn qua phía trước, hắn trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: "Võ Hoàng, thân ngươi phụ Thánh Long khí vận, chính là trời sinh Vương giả, tương lai ngươi, nhất định có thể bay lượn Cửu Thiên, vạn người cúng bái."

Võ Hoàng cười nói: "Phụ vương, ta đối với cái này có thể cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."

Trong lời nói, có tự tin mãnh liệt cùng cao ngạo.

Bởi vì từ lúc còn nhỏ bắt đầu, hắn chính là thu được vô số người nhìn lên, bất luận là làm cái gì, vậy làm ra thành tích, đều là dẫn tới vô số người thán phục.

Những ánh mắt tôn sùng kia, sớm đã làm cho hắn biết được tự thân phi phàm.

Võ Vương cũng là cười một tiếng, lại lần nữa nói: "Bất quá Thánh Long khí vận, trên người của ngươi chỉ có một nửa, một nửa kia ở trên thân Võ Dao, hôm nay, ta dự định đưa nàng thể nội cái kia một nửa Thánh Long khí vận, giao phó ngươi."

Võ Hoàng sững sờ, hiếm thấy có chút do dự, nói: "Phụ vương, ngươi muốn tước đoạt Võ Dao thể nội Thánh Long khí vận? Nào sẽ đối với nàng tạo thành tổn thương sao?"

Võ Hoàng mặc dù tuổi nhỏ, nhưng hắn tâm tính, nhưng vượt xa người đồng lứa.

Võ Vương bình tĩnh nói: "Có lẽ sẽ có một chút chuyện nhỏ, nhưng sẽ không đả thương cùng tính mệnh."

Võ Hoàng nghe vậy, trong đôi mắt có chút vẻ giãy dụa hiển hiện.

Võ Vương nhìn xem Võ Hoàng, chậm rãi nói: "Võ Hoàng, ngươi cảm thấy, tương lai Võ Dao xuất giá, ngươi có thể tiếp nhận sao?"

Võ Hoàng đột nhiên ngẩng đầu, quả quyết lắc đầu, nói: "Trên thế giới này, những người khác chỗ nào xứng với Võ Dao?!"

Võ Dao cùng hắn đồng bào mà sinh, mà lại tại cao ngạo Võ Hoàng xem ra, chỉ có hai người bọn họ huyết mạch mới là tinh khiết nhất, có lẽ là hai người đều có được Thánh Long khí vận nguyên nhân, Võ Hoàng đối với Võ Dao, có một loại phát ra từ nội tâm thân cận.

Mà loại thân cận này, tại những năm gần đây thời gian dần trôi qua có chút biến chất, đúng là diễn biến thành một loại nào đó khống chế dục, cho nên, mỗi khi Võ Hoàng trông thấy Võ Dao đối với những sự vật râu ria kia biểu lộ ra quan tâm lúc, đều sẽ cực kỳ tức giận.

Bởi vì hắn thấy, trừ hắn ra, mặt khác bất kỳ vật gì, đều không đáng đến Võ Dao đi quan tâm.

Mà về phần tương lai Võ Dao xuất giá, cái này theo Võ Hoàng, càng thêm là không thể nào tiếp nhận sự tình.

Võ Vương khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, nói: "Nếu như Võ Dao không có Thánh Long khí vận, có lẽ sẽ không cách nào tu luyện, tương lai nàng cũng chỉ có thể lưu tại trong vương cung, mà ngươi, thì có thể một mực bảo hộ nàng, đến lúc đó, nàng cái gì cũng biết nghe ngươi."

Võ Hoàng cúi đầu, trầm mặc một chút, cuối cùng hắn khẽ gật đầu.

Võ Vương thấy thế, cũng là vui mừng cười lên, sờ lên Võ Hoàng đầu.

"Hảo hài tử."

Bên ngoài giữa thiên địa lôi vân tràn ngập, lôi minh quanh quẩn, Võ Hoàng mang theo Võ Hoàng xuyên qua hành lang, cuối cùng đứng tại vương cung chỗ sâu, ở chỗ này, một tòa tế đàn đứng sừng sững lấy.

Tại tế đàn đỉnh chóp trên giường đá, có một tiểu nữ hài dường như hôn mê nằm ở phía trên, chính là Võ Dao.

Tại dưới giường đá kia, có vô số quỷ dị nguyên văn đang lóe lên.

"Nằm trên đó đi." Võ Vương chỉ vào Võ Dao bên cạnh giường đá.

Võ Hoàng gật gật đầu, đi đến tế đàn, hắn nhìn xem an tĩnh nằm tại trên giường đá Võ Dao, tốt một lát sau, vừa rồi tại nàng bên cạnh nằm xuống, đồng thời xòe bàn tay ra, cầm người sau tay nhỏ bé lạnh như băng.

"Võ Dao, trên thế giới này, chúng ta mới là cùng nhau..." Hắn thấp giọng nói.

Võ Vương nhìn qua một màn này, song chưởng chậm rãi dâng lên, nguyên khí giữa thiên địa đang nhanh chóng vọt tới, chỉ thấy trên toà tế đàn kia vô số quỷ dị nguyên văn lóe lên.

Những nguyên văn kia giống như có sinh mệnh đồng dạng bắt đầu nhúc nhích, thời gian dần trôi qua bò lên trên, bao trùm Võ Dao cùng Võ Hoàng thân thể.

Nguyên văn giống như cái dùi đồng dạng, nhói nhói lấy Võ Dao thân thể, làm cho nàng cho dù là hôn mê ở giữa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là vẻ thống khổ hiển hiện, ở tại thể nội, tựa hồ là có một đạo tơ máu bắt đầu nhúc nhích, thuận cùng Võ Hoàng bàn tay đụng chạm địa phương, đối với người sau thể nội dâng lên.

Giữa thiên địa, tựa hồ có như có như không tiếng long ngâm vang lên.

Võ Vương sắc mặt ngưng trọng, thao túng tế đàn, không dám phân tâm, chỉ là ánh mắt của hắn lộ ra cực kỳ cuồng nhiệt, chỉ cần thành công ngày hôm nay, như vậy Võ Hoàng liền có thể độc hưởng khí vận, chắc hẳn tương lai thành tựu, bất khả hạn lượng.

Đến lúc đó bọn hắn Đại Võ vương triều, mới là vạn năm không ngã.

"Vương thượng, ngươi đang làm cái gì?!"

Mà liền tại Võ Vương chuyên tâm khống chế tế đàn thời điểm, đột nhiên, một đạo bén nhọn thanh âm, từ hậu phương vang lên.

Võ Vương nhướng mày, ánh mắt quét qua, chỉ thấy vương hậu sắc mặt trắng bệch bước nhanh mà tới.

"Vương hậu, chuyện nơi đây không có quan hệ gì với ngươi, đi nghỉ ngơi đi." Võ Vương nhìn thoáng qua chính là thu hồi ánh mắt, đạm mạc nói.

Vương hậu thì là gắt gao nhìn qua trên tế đàn hai bóng người, thảm tiếng nói: "Ngươi, ngươi lại muốn xuống tay với Võ Dao?! Vương thượng, ngươi cứ như vậy nhẫn tâm sao?!"

Võ Vương thản nhiên nói: "Chỉ là tước đoạt Võ Dao thể nội Thánh Long khí vận mà thôi, nhiều lắm là làm cho nàng tương lai không cách nào tu luyện, sẽ không đả thương cùng nàng tính mệnh."

Vương hậu đau thương cười một tiếng, nói: "Ở trong mắt ngươi, có phải hay không bất luận kẻ nào cũng chỉ là lợi dụng công cụ mà thôi?"

"Năm đó ngươi hao hết thủ đoạn, khiến cho ta đã chậm ba năm mới sinh dục, liền vì mưu kế của ngươi, ngươi cũng đã biết sau đó ta nguyên khí đại thương đến mức nào? Ngươi cũng đã biết, tuổi thọ của ta còn bao lâu?"

"Có thể coi là dạng này, ta cũng không trách ngươi, chỉ cần có thể sinh hạ Võ Dao cùng Võ Hoàng, đánh đổi mạng sống ta cũng có thể chịu đựng."

"Nhưng vì cái gì, vì cái gì, ngươi còn muốn tàn nhẫn như vậy đối đãi Dao nhi?!"

Vương hậu đột nhiên nhào về phía Võ Vương, rơi lệ mặt mũi tràn đầy mà nói: "Ngươi đem Dao nhi buông ra! Van cầu ngươi!"

Nàng nắm lấy Võ Vương cánh tay.

Võ Vương ngay tại hết sức chăm chú khống chế tế đàn, bị nàng đánh nhiễu, cũng là không cách nào ngưng thần, lúc này có chút tức giận nói: "Cút ngay!"

Oanh!

Một đạo nguyên khí từ nó thể nội bộc phát ra.

Vương hậu chưa từng tu luyện, thân thể suy yếu, sao có thể tiếp nhận hắn nguyên khí trùng kích, lúc này liền là bay ngược cướp ra ngoài, một đầu liền đâm vào trên cột đá, máu tươi chảy ngang.

"Vương hậu?" Võ Vương thấy thế, cũng là cả kinh, muốn tiến đến đỡ dậy, nhưng dưới mắt tế đàn chính là thời khắc mấu chốt, lúc này chỉ có thể giậm chân một cái, nhẫn tâm đem ánh mắt dời đi chỗ khác.

Vương hậu thuận cột đá chậm rãi sụp đổ xuống tới, máu tươi từ khuôn mặt trút xuống xuống tới, thời gian dần trôi qua che lấp ánh mắt.

Nàng vô lực xòe bàn tay ra, đối với tế đàn chộp tới, tựa hồ là muốn đem hình người nho nhỏ kia lấy xuống, nhưng cuối cùng, bàn tay của nàng, hay là vô lực rủ xuống.

Ánh mắt, quy về hắc ám.

Dao nhi, mẫu hậu không thể bảo vệ được ngươi... Thật, thật xin lỗi.

Có lẽ, nàng năm đó liền không nên đáp ứng Võ Vương yêu cầu, nếu như nàng không muộn ba năm mới đưa hai người sinh hạ, có lẽ, đây hết thảy ân oán, cũng sẽ không phát sinh nữa.

Cái này, khả năng chính là báo ứng đi...

Ầm ầm!

Giữa thiên địa, lôi minh vang vọng, lôi đình như cự mãng tại thiên không chiếm cứ, dữ tợn không gì sánh được.

Trên tế đàn, Võ Dao đóng chặt hai con ngươi, vào lúc này đột nhiên mở ra, nàng trực tiếp từ trên giường đá ngồi dậy, tựa hồ là có cảm ứng nhìn về hướng dưới tế đàn.

Tại cạnh cột đá kia trong vũng máu, vương hậu thân thể dần dần lạnh buốt.

Võ Vương nhìn thấy một màn này, lập tức giật mình, không nghĩ tới Võ Dao đúng là vào lúc này thức tỉnh.

"Mẫu... Mẫu hậu?" Võ Dao âm thanh run rẩy nói, nàng lật xuống giường đá.

"Võ Dao?" Võ Hoàng cũng là bò lên, dùng sức bắt lấy Võ Dao tay nhỏ, muốn ngăn cản nàng.

Oanh!

Bất quá, ngay tại Võ Hoàng ngăn tại Võ Dao trước người thời điểm, người sau thể nội, bỗng nhiên có nguyên khí cực kỳ hùng hồn ầm vang ở giữa bộc phát ra, Võ Dao đấm ra một quyền đi.

Phốc phốc!

Một quyền kia, trực tiếp là đem Võ Hoàng đánh cho bay ngược ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Hắn ánh mắt có chút kinh hãi nhìn qua trước mặt tóc dài đang dần dần không gió mà bay Võ Dao, một quyền kia lực lượng, xa xa siêu việt hắn, mà lại cái kia từ Võ Dao thể nội phát ra nguyên khí, cũng so với hắn càng thêm hùng hậu!

"Cút ngay." Võ Dao lẩm bẩm nói, sau đó có chút lung la lung lay đi xuống tế đàn, đi hướng trong vũng máu vương hậu.

Võ Vương cũng là kinh ngạc nhìn qua lúc này Võ Dao, một lát sau, trong con mắt của hắn có vẻ mừng như điên hiện ra tới.

"Lại là chín mạch đều mở!"

"Võ Dao, ngươi rốt cục thức tỉnh Thánh Long khí vận!"

Đối mặt với Võ Vương ánh mắt mừng như điên kia, Võ Dao căn bản cũng không có phát giác, nàng đi vào vương hậu thi thể bên cạnh, chậm rãi quỳ xuống, dùng sức vươn tay nhỏ, đem vương hậu ôm vào trong ngực.

Ầm ầm!

Lôi đình vạch phá bầu trời đêm.

Mưa to vào lúc này mưa như trút nước mà xuống, màn mưa bao phủ thiên địa.

Võ Dao ôm vương hậu thi thể, thân thể nho nhỏ run rẩy, cuối cùng nàng rốt cục không nhịn được ngẩng đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt đều là nước mắt, tê tâm liệt phế tiếng khóc, tại trong màn mưa vang dội tới.

"Mẫu hậu!"

"Mẫu hậu ngươi tỉnh a!"

"Ta là Dao nhi a, ngươi tỉnh lại có được hay không a?!"

"Dao nhi cái gì tất cả nghe theo ngươi a!"

Tại Võ Dao phát ra tê tâm liệt phế tiếng khóc lúc, nàng không có trông thấy, tại phía sau của nàng, phảng phất là có hỏa diễm tại bốc lên, trong hỏa diễm, dường như có Hỏa Hoàng, thời gian dần trôi qua hiển hiện.

...

Vương hậu tử vong, Đại Võ buồn bã.

Tại một tòa cao lớn lăng mộ trước đó, mặc màu trắng váy hiếu nhỏ Võ Dao lẳng lặng quỳ, nàng lấy tiền giấy, khuôn mặt nhỏ chết lặng đầu nhập trong hỏa diễm, có đôi khi hỏa diễm thiêu đốt lấy bàn tay, nàng cũng là thờ ơ.

Tại phía sau nàng, còn quỳ rất nhiều cung nữ.

Không biết quỳ bao lâu, Võ Dao vậy không có mảy may ba động con ngươi, rốt cục có một chút thần thái hiển hiện, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng cực kỳ lạnh nhạt, dĩ vãng loại nét mặt tươi cười ngây thơ kia, tựa như là chôn vùi tại ngày đó trong mưa to.

Nhìn qua toàn thân tản ra một loại lạnh nhạt khí tức Võ Dao, chung quanh cung nữ đều là run lẩy bẩy, các nàng cảm giác được, tựa hồ hiện tại tiểu công chúa, cùng trước kia, không giống với lúc trước...

Võ Dao chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Đại Võ vương cung.

Mặc dù bây giờ là mẫu hậu tang kỳ, nhưng nàng lại biết, hiện tại trong vương cung còn tại chúc mừng, chúc mừng nàng đã thức tỉnh khí vận, từ nay về sau, Đại Võ tự nhiên cường thịnh không suy.

Đúng là mỉa mai a.

Võ Dao miệng nhỏ hơi giật một chút, trong tay nàng tiền giấy thiêu đốt lên, sau đó nâng lên, đặt ở trước mắt.

Trong một đôi mắt phượng hẹp dài kia, dường như có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Vương cung làm cho người chán ghét này, khiến cho người chán ghét thành thị cùng người, còn có cái này làm cho người chán ghét cái gọi là Thánh Long khí vận...

Mẫu hậu, ngài nói đúng, trên thế giới này, chỉ có đem lực lượng nắm ở trong tay, mới có thể ngăn chặn người khác đối với ngươi tổn thương...

Nếu dạng này, vậy sau này, ta lại biến thành trên thế giới này người mạnh nhất.

Mẫu hậu, ta biết, kỳ thật ngài vẫn luôn không thích toà vương cung này... Có lẽ, ngươi ngay cả cái này Đại Võ vương triều, cũng không thích...

Nếu dạng này...

Tương lai có cơ hội, ta liền dùng bọn hắn bốc cháy lên pháo hoa, đến vì ngài tế điện đi...

Võ Dao hai con ngươi, chậm rãi nhắm lại.

Mà khi nó lại lần nữa mở ra lúc, trong con mắt đã từng hiện đầy thiện lương cùng ngây thơ kia, thời gian dần trôi qua bị lạnh nhạt vô tình băng sương nơi bao bọc.

Từ hôm nay trở đi ——

Ta là mới Võ Dao!

Tương lai, trên thế giới này, người mạnh nhất!




