




Chương 707 : Yêu Yêu cùng Võ Dao


Khi Yêu Yêu cùng Võ Dao giằng co cùng một chỗ lúc, trong nghĩa trang u lãnh hoang vu này, tựa hồ cũng là trở nên xinh đẹp đứng lên, đương nhiên, tùy theo mà đến, còn có trong bóng tối kia phun trào bàng bạc áp lực,

"Yêu Yêu thần hồn, tựa hồ là lại đột phá?" Chu Nguyên đồng dạng là phát hiện tình huống như vậy, lúc này có chút phiền muộn, những năm gần đây, bất luận tốc độ tu luyện của hắn có bao nhanh, tựa hồ mãi mãi cũng không nhanh bằng Yêu Yêu.

Việc này nếu như là xuất hiện đối với người khác trên thân, Chu Nguyên tất nhiên là muốn cảm thấy khó có thể tin, có thể cái này nếu như xuất hiện tại Yêu Yêu trên thân, Chu Nguyên lại là có chút lý giải.

Bởi vì có đôi khi người với người, đích thật là không giống với.

Xem ra, hắn muốn có hướng một ngày xoay người làm chủ nhân, đem Yêu Yêu đè ở phía dưới, thật đúng là một kiện gánh nặng đường xa sự tình.

Võ Dao môi đỏ khẽ mím môi, mắt phượng lăng lệ nhìn chằm chằm Yêu Yêu, tuy nói người sau quanh thân cũng không có nguyên khí ba động, nhưng loại thần hồn ba động cường đại này, lại là ngay cả Võ Dao đều là cảm thấy kinh dị.

Nhân vật như vậy, liền xem như ở trong Hỗn Nguyên Thiên, tất nhiên đều là kinh tài tuyệt diễm, như thế nào xuất hiện tại trong Thương Huyền Thiên này?

Mà lại, nàng cùng cái này Chu Nguyên, lại là cái gì quan hệ?

Võ Dao ánh mắt chớp lên một chút, nhưng chợt chính là bình tĩnh lại, nếu Yêu Yêu hiện thân ngăn cản nàng, vậy liền tự nhiên là muốn đấu thắng một trận, nếu không rất nhiều ngôn ngữ, đều là vô dụng.

Oanh!

Nàng mảnh khảnh ngọc thủ ở giữa, có hắc lôi nở rộ, trong nháy mắt kế tiếp, hắc lôi lấp lóe mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là tựa như lôi mâu đồng dạng, mang theo cực đoan lực sát thương kinh người đối với Yêu Yêu gào thét mà đi.

Yêu Yêu đôi mắt sáng nhìn qua hắc lôi xé rách hư không mà đến kia, nàng đem trong ngực Thôn Thôn bỏ xuống, chợt tóc đen không gió mà bay, trơn bóng mi tâm có bàng bạc thần hồn chi quang hiện lên mà ra.

Ầm ầm!

Nhảy vọt hắc lôi, tại khoảng cách trước mặt nàng còn có hơn một trượng khoảng cách lúc, chính là trống rỗng nổ tung lên, tựa như là bị lực vô hình ngăn cản.

Vậy dĩ nhiên là Yêu Yêu thần hồn chi lực.

Bất quá hắc lôi nổ tung lúc, một vòng hồng ảnh cực nhanh mà đến, lôi minh trận trận ở giữa, chỉ thấy Võ Dao nắm chặt nắm tay nhỏ trắng thuần kia, một quyền chính là đối với Yêu Yêu trước ngực đảo đi.

Nắm đấm nho nhỏ kia, nhìn như kiều nộn mềm mại, nhưng trên đó hắc lôi lấp lóe, lại là ẩn chứa cực kỳ lực lượng kinh người.

Yêu Yêu gương mặt xinh đẹp bình tĩnh, tay nhỏ duỗi ra, tinh tế ngón tay ngọc gảy nhẹ ở giữa, chính là trực tiếp buộc vòng quanh một đạo nguyên văn, nguyên văn phun ra nuốt vào lấy thiên địa nguyên khí, trong chớp mắt, chính là biến thành một mặt do thiên địa nguyên khí biến thành thuẫn dày bằng huyền băng.

Đông!

Võ Dao một quyền đánh vào trên thuẫn dày bằng huyền băng kia, không gian chấn động, lập tức đem trên băng thuẫn kia đánh rách tả tơi xuất ra đạo đạo vết rách.

Răng rắc!

Vết nứt càng ngày càng lớn, băng thuẫn cuối cùng là bạo liệt.

Bất quá, ngay tại băng thuẫn vỡ ra trong nháy mắt, Võ Dao lại là phát giác được một cỗ khí tức nguy hiểm, chỉ thấy trước mặt hư không chập trùng, đúng là có một đoàn vô hình chi hỏa gào thét mà tới.

Ngọn lửa kia nhìn như không có nhiệt độ, nhưng Võ Dao gương mặt xinh đẹp lại là trở nên ngưng trọng lên.

Hồn Viêm!

Hưu!

Hồn Viêm lao thẳng tới Võ Dao mà đến, nàng không dám thất lễ, ngọc thủ đột nhiên khép lại, chỉ thấy sau người cái kia ba vòng Thần Phủ quang hoàn lập tức thuấn di đến trước mặt, tựa như quang thuẫn đồng dạng, cùng cái kia Hồn Viêm chạm vào nhau.

Chi chi!

Hồn Viêm thiêu đốt lấy Thần Phủ quang hoàn, phát ra âm thanh chói tai.

Yêu Yêu nhìn đến Hồn Viêm bị ngăn cản, ngọc thủ chợt nắm một cái, chỉ thấy cái kia Hồn Viêm đúng là bắt đầu vặn vẹo, thời gian dần trôi qua bị ngưng luyện thành một đầu vô hình Hồn Viêm Hỏa Tiên.

Xoẹt!

Hồn Viêm Hỏa Tiên chấn động, chính là hóa thành vô số đạo tàn ảnh, phô thiên cái địa đối với Võ Dao hung hăng đánh xuống.

"Có thể đem Hồn Viêm khống chế đến loại trình độ này?" Võ Dao trong mắt phượng lướt qua một vòng vẻ kinh ngạc, ba vòng Thần Phủ quang hoàn ở tại quanh thân thật nhanh xoay tròn, tựa như lồng ánh sáng, đem nó bao trùm.

Ông! Ông!

Vô số đạo bóng roi rơi vào Võ Dao quanh thân trên lồng ánh sáng, lập tức tóe lên vô số đạo gợn sóng.

Võ Dao nhìn đến quanh thân kịch liệt chấn động lồng ánh sáng, mắt phượng nhắm lại, hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy nàng giữa song chưởng lôi quang màu đen nhảy vọt, lôi quang thời gian dần trôi qua lan tràn, cuối cùng một thanh tròn trịa lôi côn màu đen, xuất hiện ở Võ Dao trong tay.

Lôi côn kia co duỗi không chừng, có thể lớn có thể nhỏ, có thể dài chừng ngắn, huyền diệu dị thường.

Mà lôi côn vừa xuất hiện, Võ Dao toàn thân quấn quanh hắc lôi lập tức trở nên bắt đầu cuồng bạo, nàng trực tiếp tán đi Thần Phủ quang hoàn, trong tay lôi côn hóa thành tàn ảnh, trực tiếp cùng cái kia đầy trời Hồn Viêm bóng roi liều mạng.

Ầm! Ầm!

Đầy trời đều là có âm thanh lớn vang vọng, hai nữ xuất thủ đều là không lưu tình chút nào, hung ác dị thường.

Ngắn ngủi bất quá mấy phút đồng hồ thời gian, lại theo là ngươi tới ta đi giao thủ hơn trăm hiệp.

Tại phía dưới kia, Chu Nguyên nhìn đến hai nữ kịch chiến, cũng là không nhịn được có chút tắc lưỡi, cái này Võ Dao thật đúng là không phải đèn đã cạn dầu, lại có thể cùng Yêu Yêu đánh đến kịch liệt như thế.

Mà lại, Võ Dao thế công, đều là đại khai đại hợp, cương mãnh lăng lệ, trong tay nàng lôi côn màu đen, hẳn là nàng am hiểu binh khí, vung vẩy ở giữa, hư không đều là tại rung động.

Mà tính cách của nàng, cũng là tại trong khi đấu pháp này hiển lộ không thể nghi ngờ, cường thế, lăng lệ, bá đạo.

"Trước đó ta bước vào Thần Phủ cảnh, đem Võ Vương đánh bại, cũng thực sự là có chút đắc ý vênh váo..."

"Bây giờ ta tại cái này Thương Huyền Thiên mặc dù xem như thế hệ tuổi trẻ người cầm đầu, có thể Thiên Nguyên giới sao mà bao la, tự cao tự đại, sẽ chỉ tự chịu diệt vong."

Chu Nguyên hít sâu một hơi, trong khoảng thời gian này hắn đánh đâu thắng đó, ngược lại là làm cho hắn tâm cảnh bất ổn, bây giờ suýt nữa tại cái này Võ Dao trong tay ăn thiệt thòi, lần này sự tình, cũng coi là một bài học.

Thu liễm trong lòng cảm xúc, Chu Nguyên nhìn trên bầu trời giao thủ, từ cục diện đến xem, hai nữ tựa hồ là có chút bất phân cao thấp, muốn phân ra thắng bại, cũng không đơn giản.

Bất quá, ngay tại Chu Nguyên hết sức chăm chú nhìn trên bầu trời chiến trường lúc, hắn toàn thân lông tơ bỗng nhiên vào lúc này đột nhiên dựng thẳng đứng lên, một cỗ không cách nào hình dung cảm giác nguy cơ, từ đáy lòng chỗ sâu bừng lên.

Trong nháy mắt đó, Chu Nguyên cơ hồ là không chút do dự thúc giục Huyền Thánh Thể, đồng thời ngân quang tự thân thân thể mặt ngoài hiển hiện, một bộ ngân giáp, đem hắn thân thể trực tiếp bao trùm.

Ông!

Ngay tại Chu Nguyên làm xong những này cùng một giây lát, sau người hư không chợt có chút chập trùng, một bàn tay trống rỗng hiển hiện, trên bàn tay, có lôi quang quấn quanh, sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, trùng điệp chụp về phía Chu Nguyên phía sau lưng.

Màu hỗn độn Thần Phủ quang hoàn, trước tiên cảm ứng được nguy cơ, xuất hiện ở Chu Nguyên sau lưng.

Ầm!

Một chưởng quấn quanh lấy lôi quang kia, đập trên Thần Phủ quang hoàn, lập tức màu hỗn độn quang hoàn rung động dữ dội, sau đó đúng là bởi vì không thể thừa nhận một chưởng kia chi lực, trực tiếp là sụp đổ ra.

Mà lôi quang chi chưởng kia, vẫn như cũ là rơi xuống, đập vào Chu Nguyên phía sau lưng.

Sau lưng giống như quỷ dị xuất hiện cuồng bạo công kích, làm cho Chu Nguyên đồng tử thít chặt, thời khắc nghìn cân treo sợi tóc kia, trong con mắt của hắn cũng là lướt qua một vòng vẻ tàn nhẫn.

Bàn tay hắn một nắm, Thiên Nguyên Bút thoáng hiện mà ra.

Ông!

Thân bút chấn động, cơ hồ là không chút do dự đối với sau lưng hung mãnh đâm mà đi.

Mà ngòi bút tuyết trắng kia, cũng là hóa thành màu đen nhánh, sắc bén đến cực hạn.

Xoẹt!

Ngòi bút hung mãnh đâm, phảng phất là xẹt qua thứ gì.

Oanh!

Bất quá cái này cùng lúc, lôi quang cuồng bạo kia đã là tại quanh thân phía sau lưng bộc phát.

Thân thể của hắn lập tức chấn động mạnh, trên ngân giáp kia, có vết rách nổi lên, mà thân thể của hắn, cũng là tại dưới cỗ trọng lực kia bay ra ngoài, hung hăng đụng vào trên một tòa cự thạch.

Ầm ầm.

Mà cự thạch kia, trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

Phốc phốc.

Một ngụm máu tươi, từ Chu Nguyên trong miệng phun tới, trong mắt của hắn lướt qua một vòng vẻ ngoan lệ, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía hắn lúc trước nơi đứng.

Chỉ thấy nơi đó, hư không có chút chập trùng, đúng là có một bóng người chậm rãi hiển lộ ra.

Đạo thân ảnh kia, thời gian dần trôi qua rõ ràng.

Đó là một tên xa lạ nam tử áo đen, hắn thân thể thon dài, khuôn mặt như ngọc, quanh thân có lôi quang hiển hiện.

Mà lúc này, nam tử áo đen kia ánh mắt có chút kinh dị nhìn Chu Nguyên, cười nhạt nói: "Thật là nhạy cảm chuột, vậy mà có thể tránh được ta một chưởng này..."

Chợt hắn cúi đầu, hai mắt nhắm lại nhìn chằm chằm nơi ống tay áo, nơi đó tay áo bị xé nứt ra, tại trên cánh tay của hắn lưu lại một đạo vết máu.

Nhìn qua đạo vết máu này, nam tử áo đen khóe miệng ý cười trở nên băng lãnh xuống tới.

Hắn âm thầm ra tay, vốn cho là chém giết một cái Thần Phủ cảnh sơ kỳ tiểu tử dễ như trở bàn tay, kết quả không nghĩ tới không chỉ có bị nó bén nhạy đào thoát, còn bị hắn như thiểm điện trở tay ở trên người hắn lưu lại một chút vết thương, cái này làm cho hắn cảm thấy tức giận cùng không vui.

Phía dưới biến cố, cũng là tại thời khắc này bị trên bầu trời giao thủ hai nữ phát giác.

Yêu Yêu con ngươi, trong nháy mắt trở nên cực đoan lạnh lẽo đứng lên, toàn thân có một cỗ làm người sợ hãi ba động phát ra.

Mà Võ Dao lúc này, gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ cũng là có chút lạnh lẽo, mắt phượng lạnh lẽo nhìn về phía phía dưới nam tử áo đen kia, quát mắng thanh âm, mang theo một tia giận dữ vang vọng mà lên.

"Triệu Vân Tiêu, ta nói, đây là chuyện của ta, không cần ngươi nhúng tay!"




