




Chương 711 : Thần Phủ bảo dược


Đại Võ đô thành.

Đại Võ vương cung, bị Võ Dao một mồi lửa đốt đi hơn phân nửa, mà còn sót lại một chút, chính là tạm thời trở thành Đại Chu nghị sự chỗ, mà Tần Ngọc, Chu Nguyên cùng Yêu Yêu đều là ở tại trong đó.

Trong một tòa viện u tĩnh.

Chu Nguyên xếp bằng ở trên một ngọn núi giả, hai mắt nhắm nghiền, ở sau lưng hắn, một vòng màu hỗn độn quang hoàn chậm rãi chuyển động, nguyên khí giữa thiên địa liên tục không ngừng vọt tới, chui vào trong quang hoàn.

Như vậy tu luyện, kéo dài hồi lâu, Chu Nguyên cặp mắt kia vừa rồi mở ra, sau lưng quang hoàn thì là biến mất mà đi.

"Bước vào Thần Phủ cảnh về sau, đối với thiên địa nguyên khí cảm ứng quả nhiên càng nhạy cảm." Chu Nguyên tự lẩm bẩm, mà lại có Thần Phủ quang hoàn phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, loại tốc độ hấp thu kia cũng là vì đó tăng vọt, tu luyện hiệu suất so với Thái Sơ cảnh lúc, nhanh lên mười mấy lần.

Bất quá, trải qua những ngày này tu luyện, Chu Nguyên cũng cảm thấy Thần Phủ cảnh tu luyện khó khăn.

Bước vào Thần Phủ cảnh về sau, tu luyện, chính là tự thân Thần Phủ, sơ thành Thần Phủ, có chút thô ráp, cần không ngừng lấy nguyên khí đến rèn luyện, làm cho nó dần dần viên mãn.

Chu Nguyên bây giờ Khí Phủ, chính là Cửu Thần Phủ, giống như mở Cửu Trọng Thiên.

Mà lúc này cái này Cửu Trọng Thần Phủ, giữa lẫn nhau, cũng không từng quán thông, mỗi một trọng Thần Phủ ở giữa, tựa như là tồn tại một loại nào đó thần bí bích chướng, mà chỉ có đem tất cả Thần Phủ đều đả thông, mới có thể thời gian dần trôi qua dung hợp, là bước vào cảnh giới tiếp theo Thiên Dương cảnh chuẩn bị sẵn sàng.

Mỗi xuyên qua nhất trọng Thần Phủ, trong lưỡng trọng Thần Phủ này nguyên khí liền sẽ hoàn thành giao hòa, từ đó làm cho tự thân nguyên khí nội tình tăng vọt một lần.

Bất quá, muốn đem tầng tầng Thần Phủ rèn luyện hoàn thiện, cuối cùng đem nó quán thông, lại là Thần Phủ cảnh cường giả nhức đầu nhất sự tình.

"Quá khó khăn."

Chu Nguyên cảm thán một tiếng, hắn những ngày này cũng chưa buông lỏng tu luyện, nhưng này đệ nhất trọng Thần Phủ cùng đệ nhị trọng Thần Phủ ở giữa bức tường ngăn cản, vẫn như cũ vững như bàn thạch, khó mà rung chuyển.

"Thần Phủ cảnh, cần khổng lồ tài nguyên tu luyện chèo chống, ngươi chỉ dựa vào tự thân tới tu luyện, không thể nghi ngờ chỉ là xa thủy bôi tân." Mà tại Chu Nguyên buồn rầu ở giữa, một đạo thanh tịnh thanh âm dễ nghe, từ một bên truyền đến.

Chu Nguyên quay đầu, chính là nhìn thấy ôm Thôn Thôn xinh đẹp đứng ở dưới núi giả Yêu Yêu.

"Tại Thần Phủ cảnh, có một loại tài nguyên tu luyện, cực kỳ trọng yếu, không thể thiếu."

"Ngươi cũng hẳn là làm qua một chút bài tập, biết được là cái gì sao?" Yêu Yêu mỉm cười, nói.

Chu Nguyên mắt lộ vẻ do dự, một lát sau, trong miệng phun ra bốn chữ đến: "Thần Phủ bảo dược."

Rèn luyện Thần Phủ, cực kỳ gian nan, nhưng mà giữa thiên địa một chút thiên tài địa bảo, lại là có được rèn luyện Thần Phủ công hiệu, loại thiên tài địa bảo này, chính là được xưng là Thần Phủ bảo dược.

Loại bảo dược này, đối với Thần Phủ cảnh bên ngoài, không hề có tác dụng, nhưng đối với Thần Phủ cảnh mà nói, lại là chí bảo.

Bất quá Thần Phủ bảo dược có giá trị không nhỏ, muốn đại lượng tiêu hao dùng để rèn luyện Thần Phủ, đối với rất nhiều người tu luyện mà nói đều là cực cao gánh vác, cho nên, rất nhiều tán tu Thần Phủ cảnh cường giả, tình nguyện bỏ qua tự do, dấn thân vào tại trong một vài gia tộc, tông phái, trở thành cung phụng, đổi lấy Thần Phủ bảo dược, để mà tu luyện.

Tại bọn hắn Thương Huyền tông, cũng có thể đổi lấy Thần Phủ bảo dược, nhưng đổi lấy đại giới không ít.

Trước đó Chu Nguyên rời đi Thương Huyền tông lúc, còn chưa từng đạt tới Thần Phủ cảnh, cho nên cũng không có đổi lấy, bất quá, lấy trong tay hắn những cống hiến kia, chắc hẳn liền xem như đổi, cũng nhiều lắm là liền đổi lấy tầm mười gốc hạ phẩm Thần Phủ bảo dược.

Yêu Yêu vươn ngọc thủ, nhẹ nhàng vỗ bên hông túi càn khôn, lập tức có quang hoa lấp lóe, có mấy chục cái hộp bích ngọc bay ra, lơ lửng đến Chu Nguyên trước mặt.

Hộp ngọc tự động mở ra, chỉ thấy trong đó đúng là nằm từng cây lóe ra nồng đậm quang trạch kỳ dị hoa quả, bọn chúng mặc dù hình thù kỳ quái, nhưng lại đều là tản ra cực kỳ tinh thuần cùng bàng bạc nguyên khí ba động.

"Thần Phủ bảo dược?" Chu Nguyên kinh hô một tiếng.

"Những Thần Phủ bảo dược này đều là từ Đại Võ trong quốc khố tìm ra, phụ vương của ngươi biết được ngươi tu luyện hữu dụng, liền để ta cho ngươi đưa tới."

Yêu Yêu có chút nghiêng đầu, nói: "Bất quá đáng tiếc, cũng chỉ là một chút hạ phẩm Thần Phủ bảo dược, nghĩ đến mặt khác, hẳn là đều bị Võ Vương để mà đột phá Thần Phủ cảnh trung kỳ."

Chu Nguyên lại là đầy mắt mừng rỡ, nói: "Đã không tệ, có những Thần Phủ bảo dược này, ta cái kia đệ nhất trọng Thần Phủ, rèn luyện tiến độ xác nhận có thể tăng lên không ít."

Hắn tay áo vung lên, hài lòng đem những Thần Phủ bảo dược này đều thu nhập trong túi càn khôn.

Nhìn đến Chu Nguyên thu hồi bảo dược, Yêu Yêu đôi mắt sáng nhẹ chớp chớp, nói: "Ngươi đem Võ Hoàng Thánh Long chi khí đều đoạt lại, cũng nên chuẩn bị đem Tổ Long Kinh bước vào đệ nhị trọng cảnh giới."

"Mà Tổ Long Kinh một khi đạt tới đệ nhị trọng, ngươi cái này Thông Thiên Huyền Mãng Khí, cũng liền muốn tiến hóa thành thất phẩm Trấn Thế Thiên Giao Khí."

Chu Nguyên nghe vậy, ánh mắt lập tức nóng bỏng lên, trông mong nhìn Yêu Yêu.

Đối với cái kia Tổ Long Kinh đệ nhị trọng Trấn Thế Thiên Giao Khí, hắn không biết thèm nhỏ dãi bao nhiêu năm, cho tới hôm nay từ Võ Hoàng nơi đó đoạt lại Thánh Long chi khí, hắn mới rốt cục có chạm đến tư cách.

Ban đầu Chu Nguyên tu luyện Thông Thiên Huyền Mãng Khí, chính là ngũ phẩm nguyên khí, về sau tại từ Võ Hoàng nơi đó đoạt được một nửa Thánh Long chi khí về sau, cái này Thông Thiên Huyền Mãng Khí tiểu tiến hóa một lần, trở thành lục phẩm Thông Thiên Huyền Giao Khí.

Bất quá Tổ Long Kinh dù sao không phải tầm thường, cho dù là lục phẩm Thông Thiên Huyền Giao Khí, nhưng nó uy năng, hoàn toàn không kém một chút thất phẩm nguyên khí.

Mà bây giờ nương theo lấy Chu Nguyên gặp địch nhân càng ngày càng lợi hại, Thông Thiên Huyền Giao Khí cũng là khó mà lại lấy được cái gì áp chế, cho nên nếu như có thể đem nó chân chính tiến hóa một lần, hóa thành thất phẩm Trấn Thế Thiên Giao Khí mà nói, vậy đối với Chu Nguyên sức chiến đấu tăng lên, tất nhiên không nhỏ.

Dù sao lục phẩm Thông Thiên Huyền Giao Khí liền có thể có thể so với một chút thất phẩm nguyên khí, cái này thất phẩm Trấn Thế Thiên Giao Khí, chỉ sợ sẽ không kém một chút bát phẩm nguyên khí a?

Mà bát phẩm nguyên khí, Chu Nguyên tin tưởng, đừng nói là tại Thương Huyền Thiên, liền xem như đặt ở cái kia Hỗn Nguyên Thiên trong thế lực cao cấp nhất, cũng tất nhiên sẽ là trấn tông chi bảo, không thể truyền ra ngoài.

Nhưng là, muốn đem tự thân Thông Thiên Huyền Mãng Khí tiến hóa thành Trấn Thế Thiên Giao Khí, cũng liền không phải như lần trước loại tiểu tiến hóa kia đồng dạng đơn giản, trong đó còn cần rất phức tạp quá trình, mà cái này, liền phải dựa vào Yêu Yêu chỉ điểm.

Yêu Yêu thấy thế, mỉm cười, nói: "Tổ Long Kinh tiến hóa, kỳ thật cũng không khó, chỉ là cần một chút vật liệu thôi."

Nhưng mà Chu Nguyên nghe chút, trong lòng lại là không nhịn được mát lạnh, cảm giác có chút bất an.

Quả nhiên, chỉ thấy Yêu Yêu ngón tay ngọc bắn ra, một viên ngọc giản chính là bắn về phía Chu Nguyên.

Chu Nguyên tranh thủ thời gian tiếp nhận, thần hồn quét qua, trước tiên, chính là có lít nha lít nhít ước chừng trên trăm loại cổ quái kỳ lạ vật liệu khắc sâu vào trong lòng, trong đó một chút, Chu Nguyên tại Thương Huyền tông trong Lâm Lang các gặp qua, giá cả không ít.

Mà càng nhiều, hắn lại là chưa từng nghe thấy.

Cái này so với lần thứ nhất tu luyện Tổ Long Kinh lúc, không biết phức tạp gấp bao nhiêu lần!

"Chờ ngươi đem những tài liệu này sưu tập đầy đủ, liền dựa theo trong ngọc giản biện pháp đem nó tu luyện, sẽ cùng tự thân nguyên khí tương dung, tự nhiên là có thể tiến hóa trở thành Trấn Thế Thiên Giao Khí."

Chu Nguyên sắc mặt có chút biến thành màu đen, buồn buồn nói: "Muốn gom góp những vật này, sợ lại là đến tiêu hao không ít thời gian."

Xem ra cái này Trấn Thế Thiên Giao Khí, còn phải kéo dài một ít thời gian.

Yêu Yêu lườm hắn một cái, sau đó ngọc thủ lại là vỗ túi càn khôn, lập tức có rất nhiều quang mang bay ra, trong mỗi một đạo quang mang, đều là có một vật.

"Tại Thương Huyền tông mấy năm này, ta đều giúp ngươi chuẩn bị rất nhiều."

"Bất quá trong đó còn thiếu mấy đạo nguyên liệu chủ yếu, còn phải cần chính ngươi để ý một chút."

Chu Nguyên nhìn đến bay múa tại trước mặt những tài liệu kia, cũng là ngẩn người, chợt trong lòng có một vòng ấm áp chảy xuôi, nguyên lai tại hắn cũng không từng chú ý ở giữa, những năm này Yêu Yêu đã là đang giúp hắn chuẩn bị.

Hắn tay áo vung lên, thu hồi những tài liệu kia.

"Đúng rồi."

Yêu Yêu bỗng nhiên mở miệng, nói: "Gần nhất trên Thương Mang đại lục này, tựa hồ là nhiều rất nhiều xa lạ cường giả, từ phụ vương của ngươi cho tới một chút manh mối đến xem, hẳn là trên Thánh Châu đại lục một số tông phái, gia tộc."

Chu Nguyên sững sờ, cau mày nói: "Bọn hắn làm sao lại tới này Thương Mang đại lục?"

Ở trong mắt Thánh Châu đại lục, cùng loại Thương Mang đại lục loại địa phương nhỏ này, đơn giản chính là thâm sơn cùng cốc, căn bản cũng không thèm đến đây.

Yêu Yêu vầng trán hơi lắc, nói: "Cái này không biết, bây giờ trên Thương Mang đại lục mặt khác một chút vương triều có thể bị những cường giả từ bên ngoài đến này quấy đến hỗn loạn không gì sánh được, nhưng trở ngại những cường giả kia thực lực cùng bối cảnh, đều là giận mà không dám nói gì."

Chu Nguyên gật gật đầu, Thánh Châu đại lục thực lực tổng hợp, xa xa vượt qua Thương Mang đại lục, ở chỗ này một cái Thần Phủ cảnh liền có thể xưng hùng, nhưng để ở Thánh Châu đại lục, bất quá chỉ là tính là các tông tinh nhuệ mà thôi.

Cho nên đối mặt với những cường giả này, Thương Mang đại lục những vương triều này, sợ là căn bản không dám trêu chọc.

"Được rồi, mặc kệ bọn hắn, bọn hắn tại địa phương khác làm loạn, ta cũng quản không được, nhưng tốt nhất chớ có chạy đến ta Đại Chu tới..." Chu Nguyên khoát tay áo.

Thân là Thương Huyền tông Thánh Tử Thủ, Chu Nguyên cũng không phải người không có bối cảnh.

Ô!

Bất quá, ngay tại thanh âm của hắn vừa dứt trong nháy mắt, trong đô thành này, bỗng nhiên có bén nhọn cảnh minh thanh âm vang vọng mà lên.

Toàn bộ đô thành, lập tức vào lúc này trở nên rối loạn lên.

Vô số đạo ánh mắt kinh hãi nhìn qua phương xa, chỉ thấy nơi đó trên bầu trời, có lần lượt từng bóng người phá không mà đến, những thân ảnh kia tản ra cường đại nguyên khí ba động, tại phía sau bọn hắn, đều có lấy quang hoàn lơ lửng.

"Ngươi vương triều chi chủ này là người phương nào? Chúng ta đường xa mà đến, nhanh chóng đem trong quốc khố Thần Phủ bảo dược đều giao ra, lấy bảo đảm bình an." Những thân ảnh kia chưa đi vào, liền đã là có như tiếng sấm thanh âm, vang vọng đại địa.

Trong thanh âm, tràn ngập cao cao tại thượng.

Mà Chu Nguyên nghe được, sắc mặt lại là trở nên âm trầm xuống.

Cái này ở đâu ra đui mù đồ vật, vậy mà doạ dẫm đến nhà hắn trên đầu tới.




