




Chương 713 : Bắt đền


Trên không trung, nguyên bản thầm nghĩ trong lòng xúi quẩy, chuẩn bị dẫn người rời đi Cốc Tông, lại là bởi vì Chu Nguyên đột nhiên xuất hiện lên tiếng thân hình trì trệ, sau đó hắn xoay đầu lại, khuôn mặt có che lấp nhìn chằm chằm Chu Nguyên, cười nhạt nói: "Chu Nguyên Thánh Tử, lúc trước chỉ là một trận hiểu lầm, không cần thiết quá so đo a?"

Đồng thời trong con mắt của hắn lướt qua một vòng tức giận, cái này Chu Nguyên thật đúng là có chút không biết tốt xấu, hắn đều đã là nhượng bộ một bước, kết quả tiểu tử này còn dám hùng hổ dọa người.

Thật sự cho rằng một cái Thương Huyền tông Thánh Tử Thủ liền có thể đem hắn hù ngã sao?

Chu Nguyên thần sắc không có gợn sóng, bây giờ Đại Chu, vừa mới chinh phục Đại Võ, bây giờ cần nhất thành lập uy nghiêm, mà đám người này vừa đến đã trực tiếp động thủ đập nát cung điện, tư thái kia, đem Đại Chu uy nghiêm đều chà đạp, người bên ngoài gặp, khó tránh khỏi sẽ có chút dị dạng tâm tư, đây đối với Đại Chu thống trị cũng không lợi.

Chu Nguyên không thể một mực lưu tại Đại Chu vương triều, cho nên hắn cũng là muốn hết sức giúp Chu Kình vững chắc một chút thống trị.

Mà lại, gần nhất trên Thương Mang đại lục tới không ít từ bên ngoài đến cường giả, cái này Cốc Tông bọn người chỉ là thứ nhất thôi, những người kia đối với nơi này vương triều không thèm để ý chút nào, trong lúc tiện tay chính là tạo thành đại loạn.

Cho nên, vì để tránh cho một chút phiền toái, Chu Nguyên cảm thấy có cần phải làm một chút giết gà dọa khỉ sự tình, lấy bảo đảm Đại Chu cương vực bình an.

Mà trước mắt Cốc Tông bọn người, chính là tốt nhất gà.

"Giao ra 50 phần hạ phẩm Thần Phủ bảo dược, việc này xóa bỏ." Chu Nguyên chậm rãi nói.

Chu Kình, Vệ Thương Lan bọn người nghe vậy, lập tức da đầu tê rần, một tòa cung điện, Chu Nguyên lại muốn đối phương bồi 50 phần hạ phẩm Thần Phủ bảo dược, phải biết trước đó bọn hắn từ Đại Võ trong quốc khố đều không có tìm ra đến như vậy nhiều!

Đơn giản chính là sư tử há mồm a.

Trên không trung, cái kia Cốc Tông bọn người nghe vậy, sắc mặt cũng là trực tiếp âm trầm xuống, cười lạnh nói: "Ngươi thật đúng là khẩu vị thật là lớn, Chu Nguyên Thánh Tử, ta khuyên ngươi hay là không nên quá ý nghĩ hão huyền."

"Vậy ý của ngươi, chính là không cho rồi?" Chu Nguyên nhạt tiếng nói.

Cốc Tông ánh mắt âm lãnh, hai tay ôm ngực, nói: "Ta hôm nay không cho, ngươi lại có thể thế nào?"

Chu Nguyên bất quá chỉ là Thần Phủ cảnh sơ kỳ, một thân một mình, bọn hắn bên này 20 vị Thần Phủ cảnh, hắn thực sự không biết Chu Nguyên đến tột cùng từ đâu tới lá gan, dám ở trong tình hình này doạ dẫm bọn hắn.

"Tiểu tử này, thiên phú không thấp, nhưng là tu luyện choáng váng!"

Sau lưng Cốc Tông, những Thần Phủ cảnh cường giả kia cũng là mặt lộ cười lạnh.

Chu Nguyên thấy thế, cũng liền gật gật đầu, sau đó hắn quay đầu đối với trong cung hô: "Đóng cửa... Thả Thôn Thôn!"

Rống!

Thanh âm của hắn vừa mới rơi xuống, một đạo đinh tai nhức óc thú rống thanh âm, chính là ầm vang vang vọng ở giữa thiên địa, một cỗ ngập trời giống như hung bạo chi khí, phóng lên tận trời.

Ngay sau đó, tất cả mọi người là nhìn thấy một vệt kim quang từ vương cung hậu phương dâng lên, trong kim quang kia, chính là một đầu uy phong lẫm lẫm cự thú thần bí, nó miệng lớn ở giữa, hắc quang quanh quẩn, trên thân thể kim lân tại ánh nắng chiếu rọi xuống, tỏa sáng chói lọi.

Thôn Thôn ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng như nộ lôi.

Bây giờ Thôn Thôn mở ra hình thái chiến đấu lúc, thân hình của nó cơ hồ là bành trướng nhiều gấp đôi, tựa như núi nhỏ đồng dạng, trong miệng lớn hắc quang phun ra nuốt vào, nguyên khí giữa thiên địa bị nó liên tục không ngừng nuốt vào.

Ngay tại Yêu Yêu thực lực tính thần bí sau khi đột phá không lâu, Thôn Thôn cũng là không có gì bất ngờ xảy ra bước vào đến Thần Phủ cảnh...

Nó vốn là có được thần bí mà cường đại huyết mạch, nương theo lấy trưởng thành, thực lực của nó sẽ càng ngày càng kinh khủng.

Mà Thôn Thôn vừa xuất hiện, cũng là làm cho cái kia Cốc Tông bọn người sắc mặt kịch biến, bọn hắn ánh mắt mang theo kinh hãi nhìn qua Thôn Thôn, hiển nhiên là từ nó trên thân thể cảm thấy một cỗ áp lực vọt tới.

"Đây là cái gì Nguyên thú? Vì sao uy áp kinh người như thế?!" Cốc Tông sắc mặt biến huyễn, hắn chính là Thần Phủ cảnh trung kỳ, nhưng dù cho như thế, lúc này cũng là phát giác được một cỗ cảm giác áp bách.

Trước mắt thần bí cự thú, hiển nhiên không phải bình thường Nguyên thú.

Rống!

Mà tại hắn vừa kinh vừa nghi, Thôn Thôn cũng đã gào thét mà ra, trực tiếp hóa thành một đạo kim quang phóng tới Cốc Tông, trên lợi trảo kia, quấn quanh lấy hắc quang, một trảo chính là xé rách hư không, đối với cái kia Cốc Tông hung hăng chụp được.

Kình phong đáng sợ gào thét mà đến kia, cũng là làm cho Cốc Tông không dám thất lễ, thể nội nguyên khí đột nhiên bộc phát, hai vòng Thần Phủ quang hoàn xuất hiện ở sau lưng hắn, nắm đấm lôi cuốn lấy cuồng bạo nguyên khí, cùng lợi trảo đập xuống kia đụng nhau.

Oanh!

Nguyên khí cuồng bạo tàn phá bừa bãi ra.

Thôn Thôn thân thể không nhúc nhích tí nào, mà cái kia Cốc Tông lại là như gặp phải trọng thương, đột nhiên bắn ngược trở ra, trên nắm đấm kia, đúng là xuất hiện dữ tợn vết máu, toàn bộ bàn tay đều suýt nữa bị xé đứt.

Một cái tiếp xúc, Cốc Tông đã thụ thương.

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt kịch biến, mặt khác những Thần Phủ cảnh cường giả kia cũng là nhao nhao biến sắc.

"Rút lui!"

Cốc Tông không chút do dự hét to lên tiếng, sau đó quay đầu liền chạy, tới lúc này, hắn vừa rồi minh bạch Chu Nguyên vì sao dám đối bọn hắn như thế không khách khí, nguyên lai ở tại bên cạnh, còn có khủng bố như thế thần bí Nguyên thú.

Những người khác thấy thế, mà không dám lưu lại, nhao nhao chạy trốn.

Bất quá, thân ảnh của bọn hắn vừa động, một cỗ lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống, giống như kình thiên sơn nhạc đồng dạng, trực tiếp là ngạnh sinh sinh đem bọn hắn thân hình áp chế đến ngưng kết xuống tới.

Cho dù là cái kia Cốc Tông, đều là không thể động đậy.

Bọn hắn hoảng sợ muốn tuyệt ngẩng đầu, sau đó liền nhìn thấy một tên người mặc màu xanh mực quần áo tuyệt mỹ nữ hài, trần trụi chân ngọc, đứng ở trên bầu trời, một đôi đôi mắt sáng, đạm mạc nhìn qua bọn hắn.

Mà tại trên người nàng, có cực đoan kinh khủng thần hồn ba động phát ra.

Cốc Tông tê cả da đầu, cái kia thần bí Nguyên thú liền đã rất khó đối phó, không nghĩ tới lại đi ra một cái có được cường đại như thế thần hồn nữ hài thần bí...

Hưu!

Thôn Thôn gào thét mà đến, lợi trảo chính là mang theo hắc quang xé rách mà xuống, mang đến lấy kinh thiên sát khí.

Cốc Tông sắc mặt trắng bệch, giọng the thé nói: "Chu Nguyên Thánh Tử! Chúng ta nguyện ý giao nộp Thần Phủ bảo dược!"

Xùy!

Lợi trảo tại khoảng cách Cốc Tông trước mặt hãy còn có hơn một xích khoảng cách lúc ngừng lại, bất quá kình phong bén nhọn kia vẫn như cũ là phá không mà tới, đem Cốc Tông trên mặt kéo ra đạo đạo vết máu, dữ tợn dị thường.

Ở phía dưới kia, Chu Nguyên chậm rãi mà nói: "Lúc này lại cho, vậy thì phải 100 phần hạ phẩm Thần Phủ bảo dược."

Cốc Tông nghe vậy, suýt nữa một ngụm máu phun ra, 100 phần hạ phẩm Thần Phủ bảo dược, đây đối với bọn hắn mà nói cũng là cực kỳ quý trọng, bọn hắn trước đó bắt chẹt nhiều như vậy vương triều, cũng bất quá mới đến tay hơn sáu mươi phần, dưới mắt còn phải thâm vốn một chút?

Bất quá, hắn nhìn đến trước mắt mở lớn lấy miệng lớn đem hắn nhìn chằm chằm Thôn Thôn, nhưng cũng không dám phản đối, chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt: "Tốt!"

Thanh âm hắn rơi xuống, cỗ thần hồn chi lực khổng lồ kia, mới là tán đi, sau đó đem bọn hắn áp bách đến hướng về mặt đất, chật vật dị thường.

Mà lúc này Chu Kình, Vệ Thương Lan bọn người sớm đã nhìn ngây người đi qua, bọn hắn liếc nhau, đều là nuốt ngụm nước miếng, hiển nhiên là không nghĩ tới Chu Nguyên bọn hắn như vậy hung mãnh, trực tiếp là đem đối phương chừng 20 vị Thần Phủ cảnh cường giả toàn bộ áp đảo.

Những cái kia nguyên bản mắt lấp lóe Đại Võ thần tử, cũng là sợ đến hãi hùng khiếp vía, vội vàng mắt cúi xuống, không dám tiếp tục sinh ra tâm tư khác, bọn hắn lúc này đã là hiểu được, có được Chu Nguyên Đại Chu, sẽ so đã từng Đại Võ, càng thêm vững chắc.

Tại Yêu Yêu cùng Thôn Thôn nhìn soi mói, cái kia Cốc Tông bọn người sắc mặt trắng bệch, lẫn nhau ở giữa đem 100 phần Thần Phủ bảo dược tiếp cận đi ra.

Mà Cốc Tông lúc này, trong lòng tràn đầy hối hận, lúc trước hắn vì lập uy, một chưởng vỗ nát cung điện, ai có thể nghĩ tới cái này lại trở thành Chu Nguyên nổi lên lấy cớ.

Thật là tiện tay a.

Chu Nguyên tay áo vung lên, trực tiếp đem những Thần Phủ bảo dược kia cuốn lên, sau đó phân ra 20 phần, vứt cho Thôn Thôn, người sau miệng lớn một tấm, chính là hài lòng đem nó cho nuốt vào trong bụng.

Hắn thu hồi còn lại Thần Phủ bảo dược, nhìn qua Cốc Tông bọn người, ngữ trọng tâm trường nói: "Các vị nếu là sớm một chút cho, cũng liền bớt đi một nửa."

Cốc Tông bọn người cười làm lành lấy gật gật đầu, nhưng trong lòng thì một trận cuồng mắng giòi lòng dạ hiểm độc, bất quá chỉ là một tòa cung điện, vậy mà nuốt bọn hắn 100 phần hạ phẩm Thần Phủ bảo dược, loại giá trị này, mua hắn 100 tòa thành trì đều đầy đủ.

"Chu Nguyên Thánh Tử, vậy bọn ta có thể rời đi sao?" Cốc Tông là một lát đều không muốn ở chỗ này ở lâu.

Chu Nguyên lại là cười một tiếng, nói: "Không vội, có chuyện hỏi một chút."

"Ta gần nhất ở Thương Mang đại lục, vậy mà không biết hiểu đã xảy ra chuyện gì, vì cái gì bỗng nhiên như thế từ bên ngoài đến cường giả đi vào Thương Mang đại lục?"

Cốc Tông đối với cái này ngược lại không có giấu diếm, dù sao không tính là bí mật gì: "Kỳ thật không chỉ là Thương Mang đại lục, Thương Huyền Thiên đại lục khác, bây giờ cũng có người khắp nơi dò xét."

"Đã xảy ra chuyện gì?" Chu Nguyên không nhịn được giật mình.

"Nghe nói là Thánh Cung Thánh Nguyên cung chủ nhìn trộm thiên cơ, cảm ứng được Thương Huyền Thánh Ấn manh mối... Bây giờ manh mối truyền ra, các phương đều đang điên cuồng tìm."

Lời vừa nói ra, Chu Nguyên trong nháy mắt sắc mặt kịch biến, trong mắt có kinh hãi dâng lên.

"Thương Huyền Thánh Ấn?!"

Hắn ánh mắt cấp tốc lấp lóe, hiển nhiên không nghĩ tới tại hắn rời đi Thánh Châu đại lục về sau, vậy mà phát sinh chuyện lớn như vậy.

Mà lại, hắn nhưng là rất rõ ràng, trong cơ thể hắn ba đạo thánh văn, chính là từ trên Thương Huyền Thánh Ấn bóc xuống, nếu như cái kia Thương Huyền Thánh Ấn rơi xuống Thánh Nguyên cung chủ trong tay, tất nhiên có thể cảm ứng được thánh văn tồn tại.

Lúc kia, Thánh Nguyên tuyệt đối sẽ ra tay với hắn, thậm chí, không chỉ là Thánh Nguyên...

Mang ngọc có tội.

Mà vừa nghĩ tới bị rất nhiều tồn tại kinh khủng nhìn chằm chằm, Chu Nguyên liền cảm thấy một luồng hơi lạnh vào lúc này từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, toàn thân lông tơ dựng thẳng đứng lên.




