




Chương 717 : Trước thánh ấn


Oanh!

Khi Chu Nguyên thân hình nhảy vào trong lôi trì lúc, hắn có thể nghe thấy cái kia Hủy Diệt Chi Lôi đang gầm thét, tựa hồ là ẩn ẩn cảm ứng được cái gì đồng dạng, đối với hắn vị trí gào thét mà tới.

Chu Nguyên toàn thân căng cứng, hai thước Pháp Vực kia tỏa ra huyền diệu chi quang, tựa như là tự thành thiên địa, đem Chu Nguyên ẩn nấp ở trong đó, cùng phương thiên địa này ngăn cách.

Hô!

Tại Chu Nguyên trong ánh nhìn chăm chú vô cùng khẩn trương, những cái kia gào thét mà đến Hủy Diệt Chi Lôi, chung quy không có thẳng tắp va chạm mà đến, mà là tại hắn chỗ phạm vi chuyển động, dường như đã mất đi cảm ứng.

Cuối cùng, lôi quang dần dần đi xa.

Chu Nguyên như trút được gánh nặng, cúi đầu nhìn thoáng qua trong ngực Yêu Yêu, nàng ngọc nhan tuyệt mỹ kia, lại là bình tĩnh như u đầm, như vậy bình tĩnh ung dung tư thái, ngược lại để đến Chu Nguyên có chút tàm nhiên.

Bất quá hắn còn rất nhanh chính là dứt bỏ tạp niệm trong lòng, bắt đầu gia tăng tốc độ lướt xuống.

Trong lôi trì này, tràn ngập lôi quang, tựa như vô số Lôi Long tại tàn phá bừa bãi, tiếng sấm kinh khủng kia, dẫn tới thiên địa rúng động.

Chu Nguyên thì là cẩn thận từng li từng tí tránh né lấy những lôi quang tàn phá bừa bãi kia, tuy nói dưới mắt nương tựa theo hai thước Pháp Vực kia hắn tránh đi lôi quang, nhưng hắn biết được, hắn hai thước Pháp Vực này cũng không phải là phòng ngự tuyệt đối, một khi bị chân chính đánh trúng, bằng hắn bây giờ lực lượng, hai thước Pháp Vực này cũng không giữ được hắn.

Cho nên trong khi lặn xuống, hắn cẩn thận không gì sánh được.

Mà Yêu Yêu cũng không có lên tiếng quấy nhiễu hắn, tinh tế cánh tay nhẹ nhàng vòng lấy eo Chu Nguyên, thanh tịnh không linh con ngươi ngắm nhìn tàn phá bừa bãi lôi quang, có chút có chút xuất thần.

Không biết vì cái gì, khoảng cách cái kia Thương Huyền Thánh Ấn càng gần, nàng liền càng là có một chút bất an cảm giác.

Dưới cái nhìn của nàng, Thương Huyền Thánh Ấn loại cấp bậc kia đồ vật, còn không phải lúc này Chu Nguyên có thể nhúng chàm, bởi vì đó liên lụy quá lớn, nhưng cục diện bây giờ, lại là làm cho hắn không thể không đi làm.

Cái kia Thương Huyền Thánh Ấn, liền giống như xông vào nàng cùng Chu Nguyên trong sinh hoạt bình tĩnh con thú khổng lồ, đủ để đem bọn hắn bình tĩnh xé rách đến phá thành mảnh nhỏ...

Yêu Yêu vòng lấy eo Chu Nguyên hai tay có chút dùng sức, sau đó nàng đem gương mặt nhẹ nhàng tựa ở Chu Nguyên trên vai, đôi mắt đẹp khép hờ, lẩm bẩm nói: "Chu Nguyên, những năm này, ta rất vui vẻ..."

"Cái gì?"

Yêu Yêu âm thanh nhỏ bé, mà lúc này bốn phía lôi đình trận trận, Chu Nguyên cũng là chưa từng nghe rõ, nghi ngờ thấp giọng nói.

Yêu Yêu không nói gì thêm, chỉ là dựa khẽ lấy Chu Nguyên bả vai, khóe môi hiện ra nhàn nhạt ý cười.

Chu Nguyên thấy thế, cũng không có hỏi nhiều nữa, hai tay đem trong ngực bộ dáng tinh tế vòng eo chăm chú nắm ở, lặn xuống tốc độ, lại lần nữa tăng tốc.

Bất quá, lôi trì này chi sâu, tựa hồ là có chút vượt qua Chu Nguyên tưởng tượng, hắn lặn xuống gần nửa canh giờ, vậy mà phát hiện vẫn như cũ chưa từng xuất hiện cuối cùng, ngược lại bốn phía Hủy Diệt Chi Lôi, càng cuồng bạo.

Theo thời gian trôi qua, Chu Nguyên sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

Bởi vì hắn phát hiện nơi đây Hủy Diệt Chi Lôi quá mức khủng bố, cho dù chưa từng đánh trúng hắn, nhưng lôi quang kia chập trùng, vẫn như cũ là truyền lại mà đến, làm cho hai thước Pháp Vực kia có chút rung động.

Thực lực của hắn dù sao quá yếu, nơi này Hủy Diệt Chi Lôi, chỉ là một đạo, cũng đủ để đem hắn phá hủy.

Mà lấy hắn thực lực hôm nay tạo dựng ra tới hai thước Pháp Vực, hiển nhiên không cách nào hoàn toàn chống cự cái kia Hủy Diệt Chi Lôi.

"Tình huống có chút không đúng, nếu là tiếp tục như vậy nữa, hai thước Pháp Vực này ta không kiên trì được quá lâu." Chu Nguyên trầm giọng nói.

Yêu Yêu lông mày cũng là cau lại, một lát sau nói: "Lôi trì này, chỉ sợ là không có cuối."

Chu Nguyên nghe vậy, lập tức giật mình: "Không có cuối cùng?"

"Bởi vì nơi đây Hủy Diệt Chi Lôi quá mức cường đại, đủ để vặn vẹo không gian, hình thành vô tận đầu thông đạo, nếu như ta đoán không sai mà nói, cái kia Thương Huyền lão tổ xác nhận lấy thủ đoạn đặc thù, đem Thương Huyền Thánh Ấn ẩn nấp tại lôi trì nơi nào đó."

"Chúng ta nhất định phải tìm tới điểm ẩn nấp kia, mới có thể thoát ly lôi trì, bằng không mà nói, chỉ có thể quay đầu." Yêu Yêu trầm ngâm nói.

"Bất quá nơi này tràn ngập lực lượng hủy diệt, muốn ở trong đó tìm ra chỗ ẩn núp, nói nghe thì dễ."

Chu Nguyên khuôn mặt cũng là căng cứng, ánh mắt lấp lóe, nói: "Nhưng cũng tịnh không phải là không có khả năng."

Hắn hai mắt khép hờ, mấy tức sau đột nhiên mở ra, đồng tử chỗ sâu, Phá Chướng Thánh Văn lưu chuyển mà động, nếu nơi đây là Thương Huyền lão tổ sở thiết đưa thủ đoạn, như vậy những thánh văn hắn lưu lại này, tất nhiên cũng sẽ có điều cảm ứng.

Mà Phá Chướng Thánh Văn, có thể dòm ra hết thảy ẩn nấp, dùng tại nơi đây, hoàn mỹ nhất bất quá.

Chu Nguyên chậm lại tốc độ, bốn chỗ tìm kiếm, hai mắt trợn lên, mà nương theo lấy cái kia Phá Chướng Thánh Văn không ngừng vận chuyển, khóe mắt của hắn chỗ, cũng là có vết máu chảy xuôi xuống tới.

Nhưng hắn lại là không quan tâm, bởi vì hắn biết được, nếu như lại mang xuống, hắn hai thước Pháp Vực này không kiên trì nổi lúc, đối với bọn hắn mà nói, mới là lớn nhất nguy cơ.

Mà hắn như vậy tìm kiếm, rất nhanh mười mấy phút đồng hồ chính là đi qua, nó quanh thân hai thước Pháp Vực, chấn động đến càng lợi hại.

Nó trong ngực Yêu Yêu, cũng là mím chặt môi đỏ, gương mặt xinh đẹp nghiêm nghị.

"Đáng chết, đi ra cho ta a!"

Chu Nguyên trầm thấp gào thét một tiếng, xuống trong nháy mắt, con ngươi của hắn đột nhiên ngưng tụ, lần này, hắn rốt cục phát hiện, tại nào đó một chỗ hư không kia, truyền ra một đạo dị dạng ba động.

"Tìm được!"

Chu Nguyên trong mắt có cuồng hỉ hiển hiện, không còn dám có chút do dự, thân hình đột nhiên gia tốc, đột nhiên đối với hư không nơi nào đó kia, hung hăng va chạm mà đi.

Mà lúc này, ở sau lưng hắn, vô số Hủy Diệt Chi Lôi cũng là đã nhận ra hắn tồn tại, lập tức điên cuồng gào thét mà tới.

Sau lưng truyền đến ba động hủy diệt, làm cho Chu Nguyên vãi cả linh hồn, nhưng hắn không dám có chút dừng lại, cắn răng một cái, chính là đâm vào trong hư không nơi nào đó kia.

Ông!

Va chạm trong nháy mắt, hư vô không gian lập tức giống như gợn sóng đồng dạng bắt đầu chập trùng, một ngụm liền đem Chu Nguyên thân ảnh nuốt đi vào.

Oanh!

Hậu phương Hủy Diệt Lôi Quang đụng vào nơi đây, lại là trống rỗng từ từ tiêu tán.

...

Phốc phốc!

Xâm nhập nơi nào đó Chu Nguyên, hai thước Pháp Vực kia dẫn đầu sụp đổ, sau đó hắn chính là một ngụm máu tươi phun tới, sắc mặt trắng bệch, lúc trước một chớp mắt kia, hắn cơ hồ ngửi được mùi vị của tử vong.

"Quá nguy hiểm." Hắn cười khổ nói.

Trong ngực Yêu Yêu nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, sau đó đứng dậy, đôi mắt sáng nhìn về phía trước, chậm rãi nói: "Bất quá chúng ta đến đúng địa phương."

Chu Nguyên lau đi vết máu ở khóe miệng, cũng là vào lúc này ngẩng đầu lên, ngay sau đó khuôn mặt của hắn chính là vào lúc này một chút xíu ngưng kết.

Chỉ thấy phía trước, có vô tận cầu thang lan tràn mà lên, bốn phía đều là hắc ám hư không, mà cầu thang cuối cùng, có một tòa bệ đá.

Trên bệ đá, có quang mang đại phóng, trong quang mang kia, có thể thấy được một viên thạch ấn, thạch ấn ngay ngắn, tựa như biểu tượng thiên địa, một cỗ không cách nào hình dung cổ lão, Hỗn Độn chi khí, từ trong đó chậm rãi phát ra.

Tại thạch ấn bốn phía, có thiên địa núi non sông ngòi chi dị tượng không ngừng thoáng hiện.

Chu Nguyên khó mà hình dung thạch ấn mang đến loại cảm giác này, vậy liền giống như giữa thiên địa, cổ lão cùng tôn quý nhất đồ vật, đủ để cho đắc nhiệm gì tồn tại, ở tại trước mặt lộ ra ngây ngô.

Chu Nguyên nhìn qua nó, sau đó hắn cảm giác đến, thể nội ba đạo thánh văn, vào lúc này vù vù chấn động, tựa hồ là đang nhảy cẫng hoan hô.

Bởi vì bọn chúng, cũng là do nó mà tới.

Chu Nguyên miệng đắng lưỡi khô, trong đầu một mảnh vù vù âm thanh, hắn có chút không thể tin được, hắn cứ như vậy, đi tới trong Thương Huyền Thiên này, tượng trưng cho khống chế chi ý mà vô biên tôn quý thánh vật trước đó...

"Thương, Huyền, Thánh, Ấn..."

Hắn lầm bầm, từng chữ nói ra, thanh âm mang theo run rẩy vang lên.




