




Chương 718 : Rung chuyển


Chu Nguyên kinh ngạc nhìn qua thang đá kia nơi cuối cùng thạch ấn cổ lão, hồi lâu sau, trong lúc này tâm dời sông lấp biển vừa rồi thời gian dần trôi qua bình ổn lại.

"Thật không nghĩ tới, sẽ có một ngày ta lại có thể tận mắt trông thấy trong Thương Huyền Thiên này tôn quý nhất đồ vật." Chu Nguyên không nhịn được cảm thán một tiếng, mở miệng nói ra.

Bất quá đang đối mặt cái kia Thương Huyền Thánh Ấn lúc, trong con mắt của hắn ngược lại cũng không có tồn tại chút nào tham lam cùng thèm nhỏ dãi chi sắc, bởi vì hắn trong lòng rất rõ ràng, vật này căn bản không phải hắn lúc này đủ khả năng nhúng chàm.

Mấy đạo thánh văn, hắn còn có thể che giấu, nhưng nếu như ngay cả Thương Huyền Thánh Ấn đều ở trên người hắn mà nói, vậy tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều đại năng nhìn trộm.

Lấy hắn cái này Thần Phủ cảnh thực lực, hiển nhiên không có khả năng thừa nhận được loại trình độ này đại cơ duyên.

Bất quá, vật này mặc dù hắn không thể nhúng chàm, nhưng cũng tuyệt đối không thể rơi ở trong tay Thánh Cung, bằng không, hắn đồng dạng không có kết quả gì tốt.

Yêu Yêu ôm Thôn Thôn, đôi mắt sáng nhìn chằm chằm thạch ấn cổ lão kia, cũng không nói chuyện.

"Ngươi thử một chút có thể hay không đem nó mang đi đi." Nàng nhìn về phía Chu Nguyên, mở miệng nói ra.

Chu Nguyên hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu, sau đó cất bước đạp vào thang đá, bất quá chợt hắn quay đầu nhìn đứng ở nguyên địa bất động Yêu Yêu, nghi ngờ nói: "Chúng ta cùng một chỗ a?"

Yêu Yêu có chút do dự một chút, sau đó đối với trên thang đá bước ra một bước.

Ông!

Bất quá, ngay tại nàng bước chân vừa mới phóng ra trong nháy mắt, thang đá kia cuối Thương Huyền Thánh Ấn, bỗng nhiên chấn động mạnh, đúng là có một loại vô biên chi lực tuôn ra, trực tiếp là chấn động đến hư không hắc ám này kịch liệt chấn động đứng lên.

Thang đá kịch liệt lắc lư.

Chu Nguyên sắc mặt kinh hãi, có chút không rõ cái này Thương Huyền Thánh Ấn làm sao đột nhiên sẽ có chút dị động.

Ngược lại là Yêu Yêu đôi mắt sáng chớp lên, đem bộ pháp bước ra kia chậm rãi thu hồi lại, nàng nhìn chăm chú cổ lão Thương Huyền Thánh Ấn, lúc trước một chớp mắt kia, nàng tựa hồ là phát giác được Thương Huyền Thánh Ấn có chút kháng cự nàng tiếp cận.

Loại cảm giác này, phảng phất là một loại nào đó kiêng kị.

"Chính ngươi đi thôi." Yêu Yêu nói.

Chu Nguyên thấy thế, cũng liền không nói thêm lời, nhẹ gật đầu, quay người tăng thêm tốc độ, bước qua từng đạo thang đá kia, thẳng đến chỗ cao nhất Thương Huyền Thánh Ấn mà đi.

Trọn vẹn nửa nén hương sau.

Hắn vừa rồi đến chỗ cao nhất.

Mà lúc này, Thương Huyền Thánh Ấn gần trong gang tấc.

Chu Nguyên nhìn qua thạch ấn cổ lão lơ lửng kia, thạch ấn lộ ra cực kỳ phong cách cổ xưa, nhưng mà Chu Nguyên rất rõ ràng nó đại biểu ý nghĩa, nó là Thương Huyền Thiên chí cao vô thượng nhất thánh vật.

Có được nó, liền có thể khống chế Thương Huyền Thiên, trở thành nhất thiên chi chủ!

Đương nhiên, như muốn khống chế, tự nhiên cũng nhất định phải cần tới xứng đôi thực lực, dựa theo Chu Nguyên đoán chừng, sợ là tối thiểu đến đạt tới Pháp Vực cảnh, mới có thể chân chính khống chế Thương Huyền Thánh Ấn.

Chu Nguyên run nhè nhẹ vươn bàn tay, cẩn thận từng li từng tí duỗi ra, sau đó đầu ngón tay cùng cái kia Thương Huyền Thánh Ấn, nhẹ nhàng đụng chạm tới cùng một chỗ.

Oanh!

Đụng chạm trong nháy mắt, phía trên Thương Huyền Thánh Ấn, lập tức có ức vạn đạo quang mang tỏa ra.

Một chút quang mang chiếu rọi tại Chu Nguyên trên thân thể, lại sau đó, hắn chính là cảm giác khiếp sợ đến, một đạo quang hồng, trực tiếp quán xuyên đệ nhất trọng Thần Phủ cùng đệ nhị trọng Thần Phủ ở giữa bích chướng.

Lưỡng trọng Thần Phủ vào lúc này giao hòa.

Mênh mông nguyên khí gào thét mà tiến, sau đó liên tục tăng lên.

Chu Nguyên rung động trong lòng, hắn bất quá chỉ là bị cái kia Thương Huyền Thánh Ấn thần quang chiếu một cái, đệ nhất trọng Thần Phủ liền bị rèn luyện viên mãn, nguyên bản dựa theo suy đoán của hắn, cái này tối thiểu cần tiêu hao trăm cây hạ phẩm Thần Phủ bảo dược mới có thể làm được.

Mà lại cũng không chỉ ở đây, nhục thể của hắn, bị thần quang kia xoát qua, huyết dịch cả người đều là sôi trào lên, huyết nhục tựa như là đã trải qua một lần không cách nào tưởng tượng rèn luyện đồng dạng, bộc phát ra sinh cơ kinh người, ở tại trong trái tim, giọt giọt dòng máu màu vàng rực không ngừng sinh ra.

Trước đó Chu Nguyên, cho dù là tu thành Huyền Thánh Thể, trong trái tim xích kim chi huyết, cũng bất quá hai ba giọt, nhưng mà bây giờ, ngắn ngủi một hồi này, xích kim chi huyết, đã là đạt đến mấy chục giọt!

Ở tại giữa mi tâm, thần hồn cũng là chấn động, ngồi xếp bằng thần hồn tại thần quang kia phía dưới, trở nên càng ngày càng ngưng luyện...

Hắn hiển nhiên là đạt được lợi ích cực kỳ lớn, mà cái này, có lẽ là Thương Huyền Thánh Ấn cho người đầu tiên phát hiện nó một loại quà tặng...

Bất quá, đắm chìm tại trong rung động Chu Nguyên cũng không có phát hiện, khi Thương Huyền Thánh Ấn ba động một chốc lát kia, toàn bộ Thương Huyền Thiên thiên địa nguyên khí, đều là vào lúc này rung chuyển.

Hắc Uyên nơi ở, càng là có vô cùng vô tận thiên địa nguyên khí hiện lên.

Trên đại địa tĩnh mịch nguyên bản, đúng là tại ngắn ngủi mấy tức ở giữa, xuất hiện sinh cơ, trên đại địa có thực vật sinh trưởng, dòng nước trống rỗng mà sinh, nhanh chóng hội tụ, biến thành sông lớn, lao nhanh đứng lên.

...

Thánh Châu đại lục.

Thánh Cung.

Xếp bằng ở vực sâu trước đó Thánh Nguyên cung chủ hai mắt khép hờ vào lúc này đột nhiên mở ra, trong con mắt của hắn, có khó mà ngăn chặn cuồng hỉ hiện ra đến, sau một khắc, hắn ngửa mặt lên trời cười ha hả.

"Thương Huyền Thánh Ấn, ngươi rốt cục hiện thế!"

"Thánh Cung thập điện điện chủ, cùng bản cung đi!"

Thánh Nguyên cung chủ tiếng quát vang vọng đất trời, tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn đã là phá vỡ không gian, biến mất mà đi.

Bạch! Bạch!

Cùng lúc đó, trong Thánh Cung chấn động, mười đạo khí thế bàng bạc thân ảnh cũng là gào thét mà ra, tan biến tại giữa thiên địa.

...

Thương Huyền tông.

Thanh Dương chưởng giáo sắc mặt ngưng trọng nhìn trời ở giữa, lúc trước loại dị động kia, hắn tự nhiên cũng là đã nhận ra, mà lại hắn có thể cảm giác được, toàn bộ Thương Huyền Thiên nguyên khí ba động đầu nguồn chỗ.

Có thể dẫn động toàn bộ Thương Huyền Thiên nguyên khí, ngoại trừ Thương Huyền Thánh Ấn cấp độ kia thánh vật, còn có thể có cái gì?

"Thương Huyền Thiên, muốn loạn..."

Bạch!

Ở phía sau hắn, mấy đạo thân ảnh thoáng hiện mà ra, chính là Liên Y phong chủ các loại sáu vị phong chủ.

"Lúc trước ba động..." Liên Y phong chủ trước tiên mở miệng hỏi, nàng trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ khẩn trương.

"Thương Huyền Thánh Ấn đã xuất thế, lên đường thôi, Thánh Cung bên kia, cũng hẳn là cảm ứng được." Thanh Dương chưởng giáo không có nhiều lời, chỉ là thanh âm trầm thấp nói.

Những người khác nghe vậy, đều là thần sắc trở nên nghiêm nghị.

Không gian vào lúc này sóng gió nổi lên, mà thân ảnh của bọn hắn, thì là hư không tiêu thất tại trên đỉnh núi.

...

Vấn Kiếm tông..

Bắc Minh Trấn Long điện...

Bách Hoa Tiên Cung...

Thiên Quỷ phủ...

Thánh Châu đại lục trong tứ đại cự tông khác, lúc này đều là có từng đạo khí thế kinh khủng quang ảnh phóng lên tận trời, trực tiếp phá vỡ không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ là những cự tông này, trong Thương Huyền Thiên, tất cả cường giả đỉnh cao, đều là lúc trước một khắc này, cảm ứng được giữa thiên địa dị dạng ba động.

Cho nên, trong Thương Huyền Thiên trên rất nhiều đại lục, không ngừng có thân ảnh phá không mà đi.

Nhiều cường giả như vậy đồng thời xuất hiện, tự nhiên là đưa tới thiên đại chấn động, trong Thương Huyền Thiên, vô số sinh linh đều là kinh hãi nhìn qua một màn này, bọn hắn cảm giác, tiếp xuống chuyện xảy ra, tất nhiên sẽ dẫn tới thiên địa rung chuyển.

Mà lên một lần, trong Thương Huyền Thiên như vậy chấn động là lúc nào?

Tựa hồ là vị kia Thương Huyền lão tổ vẫn lạc a?




