




Chương 721 : Có quỷ


Thánh Nguyên cung chủ thanh âm, còn tại giữa thiên địa lưu lại quanh quẩn, mà nơi đây các phương cự đầu, đều là ánh mắt chấn kinh, hiển nhiên là không nghĩ tới Thánh Nguyên cung chủ vậy mà lại thổ lộ ra một cái như vậy kinh thiên đại bí mật.

Năm đó Thương Huyền lão tổ chi vẫn lạc, lại là bởi vì Liễu Liên Y ở trên Thương Huyền Thánh Ấn làm qua thủ cước?!

Thanh Dương chưởng giáo, lão nhân mày trắng bọn người, cũng là vào lúc này kinh ngạc nhìn qua Liễu Liên Y, trong mắt tràn đầy không thể tin được.

Tại trong những đệ tử Thương Huyền lão tổ thu, Liễu Liên Y cuối cùng, xem như tất cả mọi người thương yêu nhất tiểu sư muội, mà Thương Huyền lão tổ đối với nàng, cũng là càng sủng ái.

Liễu Liên Y đối với Thương Huyền lão tổ, đồng dạng là không gì sánh được thân mật, có thể nói là kính yêu đến cực hạn, năm đó Thương Huyền lão tổ vẫn lạc, nếu như không phải Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn ngăn cản, chỉ sợ Liễu Liên Y đã sớm xông lên Thánh Cung, lấy cái chết tương đấu.

Cho nên đối với Thánh Nguyên cung chủ nói, bọn hắn phản ứng đầu tiên chính là người trước bôi đen, nhưng khi bọn hắn tại nhìn thấy Liên Y phong chủ sắc mặt trắng bệch kia lúc, trong lòng lại là không nhịn được chìm xuống dưới.

Lúc này Liên Y phong chủ sắc mặt trắng bệch, thân thể mềm mại đều là đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

Sau một hồi, nàng vừa rồi lẩm bẩm nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó! Ta căn bản cũng không có ở trên Thương Huyền Thánh Ấn làm qua thủ cước!"

Thanh Dương con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Liên Y phong chủ, chậm rãi nói: "Tiểu sư muội, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?!"

Năm đó Thương Huyền lão tổ vẫn lạc, Thanh Dương chưởng giáo nội tâm liền có một tia hoài nghi, bởi vì hắn rất rõ ràng Thương Huyền lão tổ thực lực, lại thêm khống chế Thương Huyền Thánh Ấn, liền xem như có Thánh tộc cường giả săn bắn, cũng không có khả năng ở trong Thương Huyền Thiên làm cho nó vẫn lạc.

Trong lúc này, tất nhiên có nguyên nhân.

Chỉ là, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, chuyện này, lại có có thể sẽ cùng Liên Y phong chủ có quan hệ.

Liên Y phong chủ đau thương cười một tiếng, nói: "Ta thật không nghĩ tới hại sư phụ, ta chỉ là, ta chỉ là tại trên Thương Huyền Thánh Ấn kia minh khắc một đạo Thanh Tâm Thần Văn, nó cũng không có bất kỳ chỗ hại, chỉ là sẽ ngăn cách Thương Huyền Thánh Ấn đối với sư phụ một chút ảnh hưởng."

Thanh Dương chưởng giáo biến sắc, đè nén nộ khí khiển trách quát mắng: "Đơn giản ngu xuẩn, ngươi tại sao muốn làm như thế?"

Liên Y phong chủ ngọc thủ nắm chặt, run giọng nói: "Ta từ trong cổ tịch điều tra ra, người khống chế Thương Huyền Thánh Ấn bực này chí cao thánh vật, thất tình lục dục đều là sẽ bị vứt bỏ, ta, ta..."

Thanh Dương chưởng giáo, lão nhân mày trắng, Hồng Nhai phong chủ bọn người là trầm mặc lại, bọn hắn ánh mắt phức tạp nhìn xem Liên Y phong chủ.

Liễu Liên Y là tiểu sư muội của bọn hắn, bọn hắn cơ hồ là nhìn xem nàng lớn lên, những năm gần đây, đối với nàng một ít khúc mắc, cũng coi là có một ít phát giác.

Từ rất nhiều năm lên, Liễu Liên Y sợ sẽ là âm thầm thích sư phụ, về sau khả năng sư phụ cũng là đã nhận ra, chính là không tiếp tục để Liễu Liên Y lưu tại bên cạnh, để nó đi thêm lịch luyện.

Mà Liễu Liên Y cũng cảm thấy Thương Huyền lão tổ những cử động này hàm nghĩa, trong lòng tự nhiên không muốn, thiếu nữ hoài xuân, chính là chui vào ngõ cụt, lại từ trong cổ tịch phát hiện Thương Huyền Thánh Ấn ảnh hưởng, cho nên đã cảm thấy Thương Huyền lão tổ đối với nàng lãnh đạm xuống tới là bởi vì Thương Huyền Thánh Ấn nguyên nhân, thế là đã tìm được cái kia "Thanh Tâm Thần Văn", đem nó khắc họa tại trên Thương Huyền Thánh Ấn, ý đồ dùng cái này che đậy Thương Huyền Thánh Ấn đối với sư phụ ảnh hưởng.

Thanh Dương chưởng giáo lông mày chợt nhíu chặt đứng lên, trầm giọng nói: "Bất quá Thương Huyền Thánh Ấn từ đầu đến cuối tại sư phụ trên thân, ngươi làm sao có thể tiếp cận?"

Liễu Liên Y cắn răng nói: "Ta thừa dịp sư phụ bế quan, trộm được."

Lão nhân mày trắng lắc đầu, nói: "Nói bậy, sư phụ cho dù bế quan, Thương Huyền Thánh Ấn cũng là ở trong bảo hộ của kết giới, kết giới kia, ngay cả chúng ta những đệ tử này, đều dựa vào gần không được, chỉ có..."

Nói ở đây, thanh âm hắn ngừng lại, bao quát Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn, ánh mắt đều là chậm rãi chuyển hướng, nhìn về hướng một bên từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc Linh Quân phong chủ.

Lúc kia, chỉ có thân là sư phụ thiếp thân đồng tử Linh Quân, mới có thể ra vào toà kết giới kia.

"Linh Quân, là ngươi làm?" Thanh Dương chưởng giáo hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

Linh Quân phong chủ tuấn mỹ như thiếu niên khuôn mặt một mảnh đờ đẫn, hắn vậy mà cũng không có phủ nhận, mà là nói thẳng: "Việc này là ta tạo thành, cam nguyện thụ chưởng giáo xử phạt."

Hồng Nhai phong chủ kêu lên một tiếng đau đớn, nói: "Chỉ sợ là tiểu sư muội để cho ngươi đem Thánh Ấn từ trong kết giới lấy ra a?"

Linh Quân phong chủ không nói gì, khép hờ mắt.

Năm đó hắn, còn nhỏ lưu lạc, không chỗ nương tựa, tại thời khắc muốn chết đói kia, có một người mặc y phục rực rỡ tiểu nữ hài ngồi xổm xuống, có chút gian nan đem hắn đeo lên, đưa đến trên núi, cầu sư phụ của nàng đem hắn thu làm đồng tử.

Sư phụ lại là không chịu, khiến cho hắn ăn no liền xuống núi rời đi.

Hắn không muốn, không phải là vì cầu thiên đại bản sự kia, mà là bởi vì thân ảnh y phục rực rỡ nho nhỏ kia, là hắn trong những năm kia trong nội tâm duy nhất cảm thụ ấm áp, thế là hắn tại dưới núi kia, quỳ lạy ròng rã một tháng.

Mặc dù trong lúc đó có tiểu nữ hài len lén cho hắn đưa ăn chút gì ăn, nhưng cũng suýt nữa bị sinh sinh chết đói.

Cuối cùng, lão tổ thu hắn làm thiếp thân đồng tử.

Ngày đó, hắn thật cao hứng, bởi vì từ nay về sau, hắn có thể thời khắc đều trông thấy cái kia đạo y phục rực rỡ...

Tiểu nữ hài người mặc y phục rực rỡ kia, tự nhiên chính là bây giờ Liên Y phong chủ.

Cho nên, khi về sau Liễu Liên Y thỉnh cầu hắn hỗ trợ đem Thương Huyền Thánh Ấn lấy ra thời điểm, hắn không có bao nhiêu do dự... Mặc dù lúc kia, hắn kỳ thật đã hiểu Liễu Liên Y trái tim.

Nhưng hắn không nguyện ý trông thấy nàng mặt thất vọng.

Những năm gần đây, hắn không có đem bí mật này thổ lộ ra ngoài, bất quá, theo lão tổ lần kia vẫn lạc, Liễu Liên Y khả năng cũng là đã nhận ra cái gì, cho nên bắt đầu trở nên càng ngày càng cực đoan, thậm chí đối với hắn, đều là có một chút phẫn nộ.

Có lẽ, giận lây sang năm đó hắn không có ngăn cản xuống nàng những hành vi ngu xuẩn kia.

Cho nên, nhiều năm như vậy, nàng đối với hắn từ đầu đến cuối đều là mắt lạnh lẽo nhằm vào.

Bất quá Linh Quân không có không cam lòng, ở sâu trong nội tâm ngược lại càng nhiều hơn chính là đau lòng, bởi vì hắn biết, Liễu Liên Y trong lòng thừa nhận bao lớn hối hận, nàng kỳ thật, là rất muốn trực tiếp đi Thánh Cung cùng Thánh Nguyên cung chủ đồng quy vu tận...

Nàng sớm đã không có muốn sống sót trái tim.

Nhìn qua trầm mặc xuống Liễu Liên Y cùng Linh Quân phong chủ, Thanh Dương chưởng giáo chỉ chỉ hai người, cắn răng nói: "Các ngươi hai cái đơn giản chính là hỗn trướng không bằng ngu xuẩn đồ vật!"

Hai tên ngu xuẩn này, vì một chút phá sự, lại có đầy trời lá gan, đi trên Thương Huyền Thánh Ấn gây sự!

Cái này cũng liền thành về sau Thương Huyền lão tổ vẫn lạc dây dẫn nổ.

"Bất quá, Thanh Tâm Thần Văn mặc dù là cực kỳ cổ lão nguyên văn, nhưng coi như lấy được Thương Huyền Thánh Ấn phía trên đi, kỳ thật cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn." Lão nhân mày trắng đột nhiên nói.

Thanh Dương chưởng giáo hai mắt nhíu lại, ánh mắt âm trầm nhìn về phía Thánh Nguyên cung chủ.

Lúc này người sau, cũng là mỉm cười, nói: "Không sai, mặc dù cái kia gần như giống nhau như đúc, đó cũng không phải là cái gì Thanh Tâm Thần Văn..."

Liễu Liên Y ngẩn ngơ, sau một khắc, nàng ánh mắt xích hồng nhìn chằm chằm Thánh Nguyên cung chủ, trong thanh âm run rẩy có sát ý vô biên: "Quả nhiên, đây hết thảy, đều là các ngươi âm mưu?!"

Thanh Dương chưởng giáo ánh mắt, càng âm trầm, hắn chậm rãi nói: "Có thể dẫn tới tiểu sư muội tại ta Thương Huyền tông trong Tàng Kinh lâu tìm cổ tịch, lại vừa lúc là tìm được cái kia giống như Thanh Tâm Thần Văn đồ vật..."

"Cũng biết chỉ có tiểu sư muội, mới có thể thông qua Linh Quân tìm cơ hội đụng chạm lấy Thương Huyền Thánh Ấn..."

"Xem ra, các ngươi đối với ta Thương Huyền tông, thật đúng là rõ như lòng bàn tay a... Hay là nói..."

Thanh âm của hắn dừng một lát, lại lần nữa trầm thấp nói: "Trong Thương Huyền tông ta, có quỷ?"

Khi hắn thanh âm trầm thấp còn tại phiêu đãng, tất cả mọi người còn chưa từng lấy lại tinh thần thời điểm, một cái bàn tay gầy guộc, lặng yên không tiếng động lướt qua, dưới lòng bàn tay, có khí tức hủy diệt ấp ủ.

Sau đó, nhẹ nhàng rơi về phía lão nhân mày trắng phía sau lưng.

Nhưng là, ngay tại bàn tay khô cạn kia sắp rơi xuống trong nháy mắt đó, một bàn tay phá vỡ hư không, một thanh chính là bắt lấy bàn tay khô cạn kia chỗ cổ tay, hư không đánh rách tả tơi, làm cho nó không cách nào rơi xuống.

Không gian chập trùng, một đạo còng xuống thân ảnh già nua tại lão nhân mày trắng bên cạnh hiển lộ ra, lại là Huyền lão!

Mà lúc này hắn, nguyên bản đục ngầu mắt, lại là nhìn chòng chọc vào phía trước, trên gương mặt tràn đầy nếp gấp, sát ý tràn ngập ra, cuối cùng, hắn thật sâu thở dài một tiếng.

"Quả nhiên là ngươi..."

"Lôi Quân..."




