




Chương 722 : Khương lôi quân


Hắc Uyên trên không.

Các phương cự đầu lúc này đều là sắc mặt đặc sắc nhìn qua trước mắt một màn này, ai có thể nghĩ tới, tại cái này Thương Huyền Thánh Ấn hiện thế thời khắc, các phương còn chưa có bắt đầu tranh đoạt, mà trong Thương Huyền tông, cũng đã diễn ra một trận để cho người ta kinh tâm động phách cố sự...

Ở giữa cẩu huyết cùng trầm bổng chập trùng, làm cho ở đây những cự đầu này, đều là trong lòng căng cứng.

Bất quá, một số người ánh mắt, lướt qua một mực cười híp mắt Thánh Nguyên cung chủ lúc, lại là trong lòng dâng lên cực lớn cảnh giác, bây giờ xem ra, năm đó Thương Huyền lão tổ vẫn lạc, hoàn toàn chính là Thánh Cung thiết kế một trận thiên y vô phùng mưu đồ.

Trong không gian hư vô Chu Nguyên, cũng là khuôn mặt căng cứng, trước mắt lần này chuyển hướng, đối với hắn cũng là tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Nguyên bản lúc trước hắn còn tưởng rằng năm đó Thương Huyền lão tổ vẫn lạc, hẳn là bởi vì Liên Y phong chủ, nhưng hôm nay lại nhìn đến, Liên Y phong chủ cùng Linh Quân phong chủ, đều chỉ bất quá là bị người lợi dụng.

Mà hết thảy âm thầm thúc đẩy người, vậy mà lại là Lôi Quân phong chủ!

Chu Nguyên nuốt nước miếng một cái, Lôi Quân phong chủ ở trong Thương Huyền tông trong chư vị phong chủ, cảm giác tồn tại yếu nhất, Chu Nguyên đi vào Thương Huyền tông về sau, cũng cơ hồ chưa bao giờ cùng đã từng quen biết.

Hắn thấy, Lôi Quân phong chủ ăn nói có ý tứ, chấp chưởng trong tông hình phạt, rất nhiều đệ tử đều là đối với hắn vừa kính vừa sợ, mà tại trong tông trên rất nhiều công việc, Lôi Quân phong chủ đều là duy trì tuyệt đối trung lập, lại thêm bối phận nguyên nhân, hắn ở trong Thương Huyền tông có được địa vị cực cao.

Có chút quyết định, liền ngay cả Thanh Dương chưởng giáo, đều được đối với Lôi Quân phong chủ thỉnh giáo.

Nhưng mà, ai có thể nghĩ đến, cái này tại rất nhiều trong lòng người gần như không có cảm giác tồn tại người, vậy mà lại là Thương Huyền lão tổ vẫn lạc cuối cùng đẩy tay!

Thậm chí không chỉ có Chu Nguyên cảm thấy khó có thể tin, liền ngay cả Liên Y phong chủ bọn hắn, đều là thẳng tắp nhìn qua Lôi Quân phong chủ, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng không hiểu.

Thanh Dương chưởng giáo nhìn chòng chọc vào ý đồ đối với lão nhân mày trắng xuất thủ, nhưng lại bị đột nhiên hiện thân Huyền lão ngăn trở Lôi Quân phong chủ, chậm rãi nói: "Năm đó lúc kia, trong tông Tàng Kinh lâu, chính là do Lôi Quân sư thúc chấp chưởng a?"

"Cũng chỉ có chấp chưởng Tàng Kinh lâu ngươi, mới có thể để đến tiểu sư muội trông thấy ngươi muốn cho nàng nhìn thấy đồ vật... Hơn nữa còn ngay cả chính nàng đều không thể phát giác được."

"Ngươi, tại sao muốn làm như thế?!"

"Sư phụ đối đãi ngươi, có thể có nửa điểm không tốt địa phương?!"

Tại rất nhiều ánh mắt phẫn nộ nhìn soi mói kia, Lôi Quân phong chủ khuôn mặt vẫn không có biểu tình gì, hắn nhìn thoáng qua trước mặt Huyền lão, sau đó cười nhạt một tiếng, nói: "Thương Huyền đối với ta rất tốt."

"Bất quá, ta lại không cam lòng..."

Lôi Quân phong chủ ngắm nhìn bầu trời, sau một hồi, vừa rồi tiếp tục bình thản mở miệng, không có gợn sóng: "Ta cùng Thương Huyền, từ nhỏ chính là quen biết, bất quá các ngươi có lẽ cũng không hiểu biết, tại lúc mới bắt đầu nhất, ta mới là trong mắt của mọi người thiên tài kiêu tử, mà Thương Huyền, chỉ là đi theo tại ta bên cạnh không chút nào thu hút nhân vật thôi."

"Hắn khi đó, xem ta là đại ca, tôn sùng ta, mà ta bảo vệ lấy hắn, ngẫu nhiên còn có thể cho hắn một chút tài nguyên tu luyện."

"Bất quá về sau, lại là bắt đầu có chút biến hóa, hắn thời gian dần trôi qua trưởng thành, tách ra quang mang, trở thành giữa thiên địa cường giả đứng đầu, khi đó, ta lại bị xa xa để qua sau lưng, chỉ có thể ngước nhìn bóng lưng của hắn."

"Lúc kia, đã không có người lại nhớ kỹ ta, thậm chí, bọn hắn sẽ cười lấy trào phúng ta, ngươi vậy mà cũng có tư cách làm đại ca của hắn?"

"Về sau, hắn sáng lập Thương Huyền tông, khi đó ta, cùng hắn chênh lệch rất xa, hắn mời ta đi Thương Huyền tông, thế là ta trở thành Lôi Quân phong chủ..."

"Nhưng là tại Thương Huyền tông, hắn loá mắt không người có thể kịp, thế nhân mãi mãi cũng là tôn sùng nhìn xem hắn, chính như hắn dĩ vãng nhìn ta, mà bây giờ ta, lại trở thành dĩ vãng hắn."

"Tất cả mọi người nói, nếu như không phải hắn nhất thời thiện tâm, ta căn bản cũng không có tư cách trở thành Thương Huyền tông phong chủ, "

"Ta đã từng cố gắng muốn chứng minh thứ gì, nhưng là... Hắn quá chói mắt."

"Về sau ta tuyệt vọng, bởi vì ta biết, ta là không thể nào đuổi theo hắn, cho nên khi đó ta đang nghĩ, hắn tựa như liệt dương loá mắt, mà ta chính là bên cạnh hắn bị liệt nhật che giấu tinh thần, muốn chân chính làm cho thế nhân biết ta, có lẽ, cũng chỉ có khi liệt dương rơi xuống thời điểm..."

Giữa thiên địa, tất cả mọi người là nhìn qua Lôi Quân, một số người ánh mắt phức tạp, bởi vì bọn hắn cũng trở về nhớ lại năm đó người kia hoành ép toàn bộ Thương Huyền Thiên lúc, bối phận kia tất cả mọi người, đều ở vào nó quang mang phía dưới.

Bất quá bọn hắn cuối cùng tiếp nhận, có thể người đã từng đem quang mang chiếu rọi Thương Huyền này, lại là không thể nào tiếp thu được loại tương phản to lớn này, có lẽ, Thương Huyền đối với hắn càng tốt, nội tâm của hắn chỗ sâu thì càng cảm thấy sỉ nhục.

Cái này trở thành hắn tâm chướng cùng tâm ma.

Lôi Quân hiển nhiên là loại người cực kỳ cố chấp kia, chỉ là hắn ẩn tàng rất khá, không có bất kỳ người nào phát hiện.

Huyền lão bàn tay gầy guộc như ưng trảo giống như gắt gao khóa lại Lôi Quân cổ tay, khuôn mặt già nua kia có chút run run, khàn giọng mà nói: "Đây chính là lý do của ngươi sao? Ngươi đi vào Thương Huyền tông về sau, chủ nhân cho ngươi bao nhiêu trợ giúp? Cho ngươi bao nhiêu chỉ điểm?"

"Nếu như không phải chủ nhân, ngươi có thể có được hôm nay tình trạng?!"

Lôi Quân cười một tiếng, nói: "Nhìn, ngay cả ngươi cũng cho rằng nếu như không có Thương Huyền mà nói, bây giờ ta, căn bản là không còn gì khác."

Hắn hít một tiếng, nói: "Đây cũng không phải là ta muốn đó a, cho nên về sau khi Thánh Nguyên âm thầm tìm tới ta lúc, ta đáp ứng cùng hắn hợp tác, bởi vì ta cảm thấy, cái này chiếu rọi Thương Huyền Thiên mặt trời, cũng đến hạ xuống thời điểm."

"Ta sẽ hướng thế nhân chứng minh, không có hắn Thương Huyền, ta sẽ càng thêm loá mắt."

"Phản bội tông môn, vong ân phụ nghĩa, ngươi bây giờ, liền rất loá mắt sao?" Huyền lão tức giận, một cỗ kinh khủng nguyên khí uy áp đột nhiên từ nó thể nội bạo phát đi ra, hắn một chưởng vỗ ra, dưới lòng bàn tay không gian trực tiếp sụp đổ ra.

Lôi Quân nhìn qua Huyền lão một chưởng khủng bố kia, thần sắc vẫn như cũ hờ hững, tiếp theo một cái chớp mắt, to lớn Pháp Vực từ nó thể nội hiện lên mà ra.

Mà Huyền lão một chưởng kia, đập trên Pháp Vực, dẫn tới hư không kịch liệt chấn động, nhưng lại không thể đem Pháp Vực đánh tan.

"Ngươi vậy mà cũng bước vào Pháp Vực cảnh?!" Huyền lão ánh mắt âm trầm, nhìn chằm chằm Lôi Quân.

Mà lão nhân mày trắng, Hồng Nhai phong chủ mấy người cũng là hơi biến sắc mặt, ở trong Thương Huyền tông, chỉ có Thanh Dương chưởng giáo chân chính bước vào Pháp Vực cảnh, mà bọn hắn, cũng còn chỉ là ở vào Nguyên Anh cảnh đỉnh phong.

Tuy nói cũng bắt đầu tiếp xúc Pháp Vực chi lực, có thể chung quy còn chưa từng hoàn toàn bước ra một bước kia.

Nhưng ai có thể biết, Lôi Quân lại là tại không người có thể biết ở giữa, dẫn đầu bước vào Pháp Vực cảnh.

Cái này ẩn tàng thật sự là quá sâu.

Lôi Quân cười nhạt nói: "Thương Huyền vẫn lạc lúc, ta liền đặt chân Pháp Vực cảnh, có thể thấy được ta nói đến cũng không sai, nếu là không có Thương Huyền che lấp, thế nhân biết, vừa rồi không phải là Lôi Quân phong chủ, mà là... Khương Lôi Quân."

Thanh Dương chưởng giáo ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Những lời nói vô dụng này như vậy, liền không cần nhiều lời."

Quanh người hắn có Pháp Vực ba động xuất hiện, hôm nay Thương Huyền tông, xem như thành một trận trò cười, bất quá bất luận như thế nào, Lôi Quân phản bội Thương Huyền tông, nhất định phải có chỗ trừng phạt.

Bất quá, ngay tại Thanh Dương chưởng giáo dự định lúc động thủ, một cỗ kinh khủng áp bách, lại là bỗng nhiên bao phủ mà tới.

Thánh Nguyên cung chủ hai con ngươi màu bạc nhìn chằm chằm Thanh Dương chưởng giáo, mặt mỉm cười, hiển nhiên, hắn cũng sẽ không ngồi nhìn Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn đối phó Lôi Quân, dù sao, Lôi Quân chỉ cần tồn tại mà nói, liền sẽ làm cho Thương Huyền tông ốc còn không mang nổi mình ốc.

"Thanh Dương, đây là các ngươi Thương Huyền tông sự tình, làm gì ở chỗ này náo, mà lại dưới mắt nơi này, nhưng còn có chuyện trọng yếu hơn."

Thánh Nguyên cung chủ hai con ngươi màu bạc, mang theo khó lường chi sắc, nhìn về phía trong không gian hư vô Thương Huyền Thánh Ấn, mà nó thanh âm, cũng là quanh quẩn ở giữa thiên địa.

"Nếu các phương đều ở chỗ này, bây giờ ngược lại là tốt thương thảo một chút, cái này hiện thế Thương Huyền Thánh Ấn, nên xử trí như thế nào a?"




