




Chương 724 : Thiêu đốt Nguyên Anh


Xùy!

Thánh Nguyên cung chủ thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng ngón tay trực tiếp đối với Thanh Dương chưởng giáo rơi xuống, ngọn lửa màu vàng kia bốc lên ở giữa, hết thảy tất cả, đều bị đốt cháy là hư vô.

Cho dù là Thanh Dương chưởng giáo quanh thân Pháp Vực, đều là bị trong khoảnh khắc phần diệt.

Pháp Vực chỉ có Pháp Vực mới có thể đối kháng.

Có thể Pháp Vực, ở trong mắt Thánh Giả, cũng không có bao nhiêu tác dụng, bởi vì Thánh Giả có được Thánh Hỏa, Thánh Hỏa phía dưới, tất cả thiên địa có thể đốt, cho dù là Pháp Vực, cũng yếu ớt như tờ giấy.

Thánh Nguyên cung chủ chiêu này, ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Không ai có thể tưởng tượng đến, Thánh Nguyên cung chủ lại có thể đản sinh ra Thánh Giả chi hỏa...

Cho nên, tại như vậy tiên cơ phía dưới, Thanh Dương chưởng giáo cho dù trong lòng kinh hãi, nhưng lại căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua ngón tay thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng kia, nhẹ nhàng rơi đến, tựa như vận mệnh đã bị khóa chặt, khó mà tránh thoát.

Mà một khi hắn thật bị đánh trúng, liền xem như lấy Thanh Dương chưởng giáo thực lực, hôm nay đều tất nhiên vẫn lạc.

"Chưởng giáo!"

Lão nhân mày trắng, Hồng Nhai phong chủ bọn hắn cũng là sắc mặt kịch biến, kinh hãi lên tiếng.

Tại trong tin tức của bọn họ, Thánh Nguyên cung chủ thực lực nhiều lắm là hơn một chút Thanh Dương chưởng giáo một bậc, nhưng như muốn đánh bại, lại không phải việc dễ dàng như vậy, nhưng ai có thể ngờ tới, Thánh Nguyên vậy mà che giấu thực lực!

Bọn hắn biết được lúc này Thanh Dương chưởng giáo nguy cơ, nhưng lấy thực lực của bọn hắn, lại là rất khó vì Thanh Dương chưởng giáo giải vây, dù sao bọn hắn ngay cả chân chính Pháp Vực cảnh cũng còn không tính là.

Mà tại bên ngoài kia, những phe khác cự đầu, cũng là sắc mặt ngưng trọng.

"Hắc hắc, Thương Huyền tông lần này phải có đại phiền toái." Thiên Quỷ phủ Ma La phủ chủ cười tủm tỉm nói, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam, Thương Huyền tông cùng là lục đại cự tông, nếu như hôm nay Thanh Dương chưởng giáo vẫn lạc mà nói, như vậy Thương Huyền tông tất nhiên sẽ từ cự tông hàng ngũ rơi xuống, đến lúc đó, nội tình hùng hậu Thương Huyền tông, không biết sẽ dẫn tới bao nhiêu người thèm nhỏ dãi.

Mà mấy vị khác cự đầu, thì là ánh mắt lấp lóe, bọn hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy Thanh Dương chưởng giáo vẫn lạc, bởi vì nào sẽ dẫn tới Thương Huyền Thiên cách cục phát sinh biến hóa, dù sao thiếu đi Thương Huyền tông ngăn được, Thánh Cung không thể nghi ngờ sẽ thanh thế càng mạnh.

Bất quá, lúc này Thánh Nguyên cung chủ uy thế quá mức doạ người, cái kia Thánh Giả chi hỏa đem những cự đầu này cũng là chấn nhiếp không dám tùy tiện động đậy, cho nên trong lúc nhất thời, cũng không có người dám ra tay hỗ trợ.

Thế là, giữa thiên địa, vô số người đều chỉ có thể trơ mắt nhìn qua Thanh Dương chưởng giáo vào lúc này lâm vào trong nguy cục.

"Bạch!"

Bất quá, nhưng vào lúc này, chợt có một đạo quang ảnh đột nhiên từ lão nhân mày trắng phía sau bọn họ mãnh liệt bắn mà ra, mang theo một cỗ kiên quyết chi khí, phóng tới Thánh Nguyên.

"Tiểu sư muội!"

Lão nhân mày trắng, Hồng Nhai phong chủ bọn hắn thấy thế, sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng quát.

"Liên Y!"

Linh Quân phong chủ trên gương mặt tuấn mỹ như thiếu niên cũng là hiện ra vẻ lo lắng.

Bất quá, đối mặt với thanh âm của bọn hắn, Liễu Liên Y lại là thờ ơ, nàng trong đôi mắt đẹp kia thiêu đốt lên cừu hận hỏa diễm, nhìn chòng chọc vào Thánh Nguyên thân ảnh.

Tại Liễu Liên Y trong Thần Phủ, Nguyên Anh chấn động, bàng bạc nguyên khí không giữ lại chút nào gào thét mà ra.

Thánh Nguyên cũng là đã nhận ra cái kia bạo cướp mà đến Liễu Liên Y, nhưng hắn ánh mắt không có chút ba động nào, đạm mạc mà nói: "Ngươi ngay cả Pháp Vực cảnh cũng còn chưa từng bước vào, chạy đến chịu chết sao?"

Hắn trên một bàn tay khác, có kinh khủng Pháp Vực nguyên khí tụ đến, ngân quang sáng chói, dẫn tới không gian băng liệt.

Nhưng mà, đối mặt với khí thế doạ người Thánh Nguyên, Liễu Liên Y không có chút nào tránh lui dấu hiệu, trong đôi mắt đẹp, lướt qua tuyệt nhiên chi sắc, chợt nàng hai tay đột nhiên kết ấn.

Ông!

Nó trong Thần Phủ, ngồi xếp bằng Nguyên Anh, đúng là vào lúc này bắt đầu bốc cháy lên.

Ầm ầm!

Vô cùng cường đại nguyên khí, vào lúc này điên cuồng tàn phá bừa bãi ra.

Một cỗ kinh thiên khí thế, cũng là từ Liễu Liên Y thể nội bộc phát, dẫn tới thiên địa biến sắc.

Các phương cự đầu thấy thế, con ngươi đột nhiên thít chặt, hãi nhiên nghẹn ngào: "Thiêu đốt Nguyên Anh?! Nàng điên rồi!"

Một khi Nguyên Anh thiêu đốt, Liễu Liên Y tự thân, tất nhiên cũng sẽ tại chỗ vẫn lạc.

"Tiểu sư muội!" Lão nhân mày trắng sắc mặt trắng bệch, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ Liễu Liên Y lúc này dự định, nàng hiển nhiên là dự định thiêu đốt Nguyên Anh, vì Thanh Dương chưởng giáo phá cục.

Linh Quân phong chủ hốc mắt muốn nứt, thân ảnh của hắn, cũng là vào lúc này điên cuồng đối với Liễu Liên Y bắn mạnh tới, đồng thời trong miệng giận dữ hét: "Không được!"

Liễu Liên Y quay đầu, nhìn thoáng qua cái kia điên cuồng đuổi theo Linh Quân phong chủ, buồn bã cười một tiếng, nói: "Linh Quân, thật xin lỗi, những năm gần đây, một mực giận lây sang ngươi."

"Ta là tội nhân, hại sư phụ vẫn lạc tội nhân, bây giờ, những tội lỗi này, liền để ta đến bồi thường đi!"

Sau một khắc, vô biên quang mang từ trong cơ thể của nàng bạo phát đi ra, mênh mông nguyên khí tựa như là tại trên thân thể mềm mại của nàng ngưng kết thành tinh tầng, cuối cùng mang theo lực lượng hủy diệt, đánh tới hơi biến sắc mặt Thánh Nguyên cung chủ.

"Đáng chết!"

Thánh Nguyên cung chủ cũng là ánh mắt âm trầm, đối mặt với một vị Nguyên Anh cảnh cường giả liều chết một kích, hắn cũng vô pháp coi là không có gì, thế là cái kia đâm về Thanh Dương chưởng giáo Thánh Hỏa chỉ chỉ có thể thu hồi, chuyển hướng cái kia thiêu đốt Nguyên Anh gào thét mà đến Liễu Liên Y.

Oanh!

Cả hai chớp mắt sau đánh tới cùng một chỗ, nhất thời, hủy thiên diệt địa sóng xung kích bộc phát ra.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều là vào lúc này sụp đổ.

Hắc Uyên băng liệt, vết rách to lớn như Cự Long đối với bốn phương tám hướng lan tràn, hư không cũng là bày biện ra vô số vết rách, tựa như vỡ vụn lưu ly.

Các phương cường giả đều là nhao nhao lui ra phía sau, chống cự lấy loại trùng kích kia.

Thanh Dương chưởng giáo thân ảnh bắn ngược trở ra, sắc mặt tái nhợt nhìn qua sóng xung kích kia đầu nguồn, song chưởng nắm chặt, trong mắt tràn đầy bi thống cùng vẻ phẫn nộ: "Từ nhỏ đến lớn, liền biết làm ẩu!"

Đầu nguồn trùng kích kia, tại tàn phá bừa bãi sau một hồi, rốt cục thời gian dần trôi qua tán đi.

Vô số ánh mắt bắn ra mà đi, chỉ thấy sắc mặt âm trầm Thánh Nguyên cung chủ đứng lơ lửng trên không, ống tay áo của hắn lúc này nổ bể ra đến, đầu ngón tay có máu tươi nhỏ xuống, nó trên đỉnh đầu ngọn lửa màu vàng trở nên yếu ớt một chút.

Mà Liễu Liên Y thân ảnh, lại là tan biến tại giữa thiên địa.

Tính cả biến mất, còn có khí tức của nàng...

Giữa thiên địa yên tĩnh im ắng.

Ai cũng không nghĩ tới, một vị Nguyên Anh cảnh đỉnh phong cường giả đỉnh cao, chính là vào lúc này, trực tiếp vẫn lạc...

A!

Linh Quân phong chủ ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm thê lương, sau một khắc, hắn cũng là con mắt xích hồng mãnh liệt bắn mà ra, thể nội Nguyên Anh, lại đồng dạng có thiêu đốt dấu hiệu.

Ầm!

Bất quá Thanh Dương chưởng giáo xuất hiện ở trước mặt hắn, một chưởng vỗ ở tại trên lồng ngực, đem nó đẩy lui, đồng thời phẫn nộ quát: "Linh Quân, ngươi cho ta tỉnh táo một chút!"

Linh Quân phong chủ tại trên hư không kia vô lực quỳ xuống xuống tới, trong miệng phát ra cực kỳ bi thương tiếng gầm gừ, tựa như dã thú bị thương đồng dạng.

Lão nhân mày trắng, Hồng Nhai phong chủ cũng là nắm đấm nắm chặt, trong mắt tràn đầy bi thống.

Bọn hắn biết được, Liễu Liên Y trong lòng, tràn đầy tự trách cùng hối hận, nàng sớm đã có tử chí, cũng chỉ có như vậy, nàng có lẽ mới có thể thu hoạch được một chút an bình cùng giải thoát.

Hôm nay Thương Huyền tông, có thể nói là tổn thất nặng nề đến cực hạn.

Trong không gian hư vô, Chu Nguyên nhìn qua ngoại giới chiến đấu, cũng là tâm thần kịch chấn, hắn đồng dạng không nghĩ tới, Liên Y phong chủ vậy mà lại lựa chọn thiêu đốt Nguyên Anh cùng Thánh Nguyên liều mạng một lần.

Nàng tuy là nữ tử, nhưng tính cách lại là cực kỳ cương liệt.

Mà đối với Liên Y phong chủ vẫn lạc, trong lòng cũng của hắn là có chút khó chịu, dù sao ở trong Thương Huyền tông, vị này mỹ lệ ung dung Tuyết Liên phong phong chủ, hay là rất được lòng người.

Không biết Lý Khanh Thiền các nàng biết được tin tức này, sẽ khó chịu thành bộ dáng gì...

Mà lại, kể từ đó, Thương Huyền tông có thể nói là liên tiếp tổn thất hai vị phong chủ, trận này Thương Huyền Thánh Ấn chi tranh, cục diện đối với Thương Huyền tông, đối với hắn mà nói, có thể nói là chuyển tiếp đột ngột...

Hôm nay chi cục, nếu là làm không tốt mà nói, toàn bộ Thương Huyền tông đều sẽ phá diệt, mà đã mất đi Thương Huyền tông như vậy bối cảnh hậu trường, Chu Nguyên cũng sẽ lâm vào nguy cơ to lớn.

Thậm chí không chỉ là hắn, bao quát Đại Chu, có lẽ đều sẽ tại trong khoảnh khắc lật úp...

Chu Nguyên nắm đấm nắm chặt, giờ khắc này, nguy cơ giống như là thuỷ triều, từ bốn phương tám hướng trùng điệp vọt tới, làm cho hắn đều là cảm thấy ngạt thở...

Cục này, làm sao có thể phá?!




