




Chương 725 : Thánh Nguyên lựa chọn


Giữa thiên địa chấn động, hoàn toàn yên tĩnh, các phương cự đầu đều là đắm chìm tại trong rung động do Liễu Liên Y thiêu đốt Nguyên Anh mang đến, dù sao tại trong các đại cự tông, Nguyên Anh cảnh thực lực, đủ để coi là đỉnh tiêm.

Trong những năm này, chưa có Nguyên Anh cảnh vẫn lạc sự tình, có thể hôm nay, bọn hắn lại là thấy tận mắt.

Thánh Nguyên cung chủ đứng ở hư không, sắc mặt của hắn hơi có vẻ âm trầm, tuy nói chém chết Liễu Liên Y, nhưng hắn lại cũng không hài lòng, bởi vì lúc trước hắn vận sức chờ phát động, mục tiêu chính là Thanh Dương.

Chỉ cần đem Thanh Dương chém giết, như vậy Thương Huyền tông sẽ tự sụp đổ, mà mặt khác cự tông, tất nhiên cũng sẽ bị chấn nhiếp.

Nhưng bây giờ Thanh Dương vẫn tại, mà hắn lại rất không có khả năng cũng có lúc trước cái loại cơ hội tuyệt vời này, tại biết được thực lực của hắn về sau, Thanh Dương chưởng giáo tất nhiên sẽ có chỗ phòng bị.

Mà hắn... Chung quy không phải chân chính Thánh Giả.

Thánh Nguyên cung chủ ánh mắt có chút lấp lóe, một tay thả lỏng phía sau, thần sắc đạm mạc đem ánh mắt nhìn chung quanh ra, nói: "Không biết bản cung lúc trước đề nghị, chư vị bây giờ nghĩ như thế nào?"

Các phương cự đầu mắt sáng lên, không nói lời nào.

Thanh Dương chưởng giáo nhìn chòng chọc vào Thánh Nguyên cung chủ, trong mắt tràn đầy hàn ý, chợt hắn đột nhiên nói: "Thánh Nguyên, ngươi cũng không phải là Thánh Giả cảnh!"

Lời vừa nói ra, mặt khác cự đầu nhao nhao giật mình, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn qua Thánh Nguyên cung chủ.

Thánh Nguyên cung chủ hai mắt nhắm lại, bàn tay nắm một cái, màu vàng Thánh Hỏa trống rỗng xuất hiện ở tại trong lòng bàn tay, hắn thản nhiên nói: "Ồ? Vậy ngươi còn muốn lại đến thử một chút sao?"

Thanh Dương chưởng giáo lạnh giọng nói: "Ngươi nếu là chân chính Thánh Giả, đâu còn cần cùng bọn ta nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp chiếm Thương Huyền Thánh Ấn không được sao."

"Mà lại, ngươi màu vàng chi hỏa kia, hoàn toàn chính xác có Thánh Hỏa khí tức, nhưng lại hư thực không chừng, cùng ta sư phụ năm đó Thánh Hỏa, lại là rất có chênh lệch!"

Rất nhiều ánh mắt nhìn về phía Thánh Nguyên cung chủ lòng bàn tay màu vàng Thánh Hỏa, quả nhiên là phát hiện, tại đi qua lúc trước Liễu Liên Y liều chết một kích về sau, cái kia màu vàng Thánh Hỏa mang theo một loại nhàn nhạt như trong suốt cảm giác.

Loại cảm giác uy năng áp bách kia, đồng dạng là giảm bớt.

Các phương cự đầu ánh mắt đối mặt, trong lòng cũng là dâng lên một chút hoài nghi, hoàn toàn chính xác, chính như Thanh Dương chưởng giáo nói, nếu như Thánh Nguyên thật đặt chân Thánh Giả cảnh, kỳ thật căn bản cũng không cần cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy, còn chơi cái gì trực luân phiên liên minh, có được Thánh Giả Thánh Cung, đủ để xưng bá toàn bộ Thương Huyền Thiên, mà bọn hắn, cũng chỉ có cúi đầu xưng thần.

Thánh Nguyên cung chủ mặt không biểu tình, chỉ là trong ánh mắt nhìn chằm chằm Thanh Dương chưởng giáo kia lướt qua một vòng thật sâu sát ý, gia hỏa này, quả thật hẳn là người thứ nhất chém giết...

Thanh Dương chưởng giáo cười lạnh một tiếng, nói: "Ta từng nghe sư phụ nói qua, Thánh Giả vô địch, nhưng tại Pháp Vực cùng Thánh Giả ở giữa, còn có một cái giai đoạn, sư phụ ta đem giai đoạn kia, xưng là "Ngụy Thánh cảnh"!"

"Bây giờ ngươi, mặc dù không biết dựa vào thủ đoạn gì, diễn sinh ra được Thánh Giả chi hỏa, nhưng ngươi nhiều lắm là chỉ là một cái Ngụy Thánh!"

"Thánh Nguyên, ngươi bất quá chỉ là mượn nhờ cái này Thánh Giả chi hỏa, tại cáo mượn oai hùm thôi!"

Lúc trước Thanh Dương cũng là bị Thánh Nguyên cung chủ Thánh Giả chi hỏa chấn động đến nội tâm dời sông lấp biển, khó mà tỉnh táo, nhưng theo Liễu Liên Y liều chết cho hắn ngăn cản một kích trí mạng về sau, hắn rốt cục tỉnh táo lại.

Thánh Nguyên cung chủ hai con ngươi màu bạc không mang theo mảy may tình cảm nhìn chằm chằm Thanh Dương chưởng giáo, thản nhiên nói: "Thật không hổ là người bị Thương Huyền lão tổ xem trọng, hoàn toàn chính xác còn tính là có chút năng lực."

Hắn trong lời nói ý tứ, đúng là thừa nhận Thanh Dương suy đoán.

"Bất quá, liền xem như Ngụy Thánh, vậy cũng chung quy là thánh, muốn chém diệt ngươi Thanh Dương, có lẽ còn là có thể làm được." Thánh Nguyên cung chủ áo bào không gió mà bay, trong hai con ngươi màu bạc, sát ý cường thịnh.

Toàn bộ thiên địa, đều là ở tại sát ý phía dưới chấn động đứng lên.

Đây chính là Thánh Nguyên lực lượng, hắn cố nhiên hoàn toàn chính xác không phải chân chính Thánh Giả, nhưng chung quy là so Thanh Dương dẫn đầu phóng ra một bước kia, đây liền quyết định hắn có thể chém giết Thanh Dương.

Lão nhân mày trắng, Hồng Nhai phong chủ bọn hắn thấy thế, sắc mặt cũng là khẽ biến, vội vàng nhịn xuống Liễu Liên Y vẫn lạc bi thống, cấp tốc đi tới Thanh Dương chưởng giáo sau lưng.

Thanh Dương chưởng giáo hai mắt nhắm lại, cục diện bây giờ, đối với bọn hắn Thương Huyền tông mà nói, đích thật là kém đến cực điểm.

Lôi Quân phong chủ phản loạn, bây giờ còn phải để Huyền lão theo dõi hắn, kể từ đó, Thương Huyền tông đỉnh tiêm chiến lực có thể nói là giảm mạnh.

Thanh Dương chưởng giáo mắt mang chớp lên, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa sống chết mặc bây các phương cự đầu, nhạt tiếng nói: "Thánh Nguyên đã dẫn trước chúng ta một bước, chạm đến Ngụy Thánh, bằng sức một mình ta, đã không phải nó đối thủ, nếu là tiếp tục nữa mà nói, ta Thương Huyền tông hôm nay hoàn toàn chính xác tai kiếp khó thoát."

"Bất quá, một khi ta Thương Huyền tông bị diệt, chư vị coi là, cân bằng bị đánh phá về sau, Thánh Cung phải chăng còn sẽ nguyện ý như dĩ vãng như vậy, cùng với những cái khác cự tông nổi danh?"

Thiên Kiếm Tôn, Cổ Kình Tôn Giả, Thiện Thanh Tử cung chủ đều là mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, môi hở răng lạnh đạo lý, bọn hắn làm sao không biết?

Nếu như ngồi nhìn Thương Huyền tông hôm nay bị diệt, vậy tương lai trong Thương Huyền Thiên này, còn ai có lá gan trực diện Thánh Cung chi uy?

Thánh Nguyên ánh mắt âm trầm, hắn nhìn về phía Thiên Kiếm Tôn bọn người, nói: "Đây là ta Thánh Cung cùng Thương Huyền tông ân oán, mong rằng ngoại nhân chớ có nhúng tay, cùng ta Thánh Cung là địch mới là."

Vừa nói chuyện, nó trên bàn tay cái kia màu vàng Thánh Hỏa nhảy vọt, làm cho không gian vỡ nát, có sự uy hiếp mạnh mẽ chi ý.

Bất quá, hắn nói đến đây ngữ vừa rơi xuống, già nua Thiên Kiếm Tôn lại là cười một tiếng, nói: "Xem ra, Thánh Nguyên ngươi thật đúng là chưa từng chân chính bước vào Thánh Giả, bằng không, cũng sẽ không kiêng kỵ như vậy chúng ta..."

Thánh Nguyên trong ngân đồng hàn ý càng sâu, lão hồ ly này.

"Nếu như Thánh Nguyên ngươi hôm nay thật sự là Thánh Giả cảnh, chúng ta thật đúng là khó có sức phản kháng, cử tông đầu hàng thì cũng thôi đi, nhưng nếu chỉ là Ngụy Thánh mà nói, chúng ta liên thủ lại, cũng không sợ."

Thiên Kiếm Tôn thở dài một tiếng, nói: "Thánh Nguyên, lão phu biết được dã tâm của ngươi, chẳng qua hiện nay Thương Huyền Thiên cách cục rất ổn định, liền chớ có bởi vì Thương Huyền Thánh Ấn, lại sinh phiền phức."

Khuôn mặt thật thà Cổ Kình Tôn Giả cũng là chậm rãi nói: "Nếu như Thánh Nguyên ngươi muốn chém chết Thanh Dương chưởng giáo mà nói, ta Bắc Minh Trấn Long điện lại không đồng ý."

Thiện Thanh Tử cung chủ cũng là vầng trán hơi điểm, nói: "Bách Hoa Tiên Cung cũng không đồng ý."

Thánh Nguyên trên mặt âm trầm, càng ngày càng đậm, trong mắt sát ý, dẫn tới giữa thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống, như kết hàn băng.

Hắn mặc dù chạm đến Ngụy Thánh, muốn chém giết Thanh Dương một người không khó, nhưng nếu như ngay cả Thiên Kiếm Tôn, Cổ Kình Tôn Giả, Thiện Thanh Tử đều là đứng ở Thanh Dương bên kia, hắn sẽ rất khó lấy được bao nhiêu phần thắng rồi.

Trong không gian hư vô, Chu Nguyên nhìn qua cục diện như vậy phát triển, ngược lại là có chút thở dài một hơi, Thanh Dương chưởng giáo chung quy vẫn là có chút năng lực, biết được bây giờ bằng vào Thương Huyền tông, đã không phải Thánh Cung đối thủ, thế là liền đem mặt khác cự tông liên luỵ vào.

Kể từ đó, mấy đại cự tông hợp lực, cũng là có thể chống lại Thánh Cung.

Mà liền tại Chu Nguyên trong lòng khẽ buông lỏng thời điểm, tại ngoại giới kia, Thiện Thanh Tử lập chỗ hư không, sau lưng có từng sợi khói đen lặng lẽ tuôn ra, cuối cùng dường như hóa thành một đạo dữ tợn mặt quỷ khói đen, trực tiếp đối với Thiện Thanh Tử phía sau lưng vô thanh vô tức ăn mòn mà đi.

Bất quá, ngay tại khói đen kia mặt quỷ sắp đụng chạm lấy thân thể lúc, một cái trắng nõn như ngọc ngọc thủ đột nhiên trống rỗng duỗi ra, một thanh liền đem mặt quỷ kia nắm, sau đó hung hăng bóp thành mảnh vỡ.

A!

Mặt quỷ tiêu tán lúc, phát ra bén nhọn chói tai tiếng kêu thảm thiết.

Thiện Thanh Tử dung nhan tuyệt mỹ hoàn toàn lạnh lẽo, thản nhiên nói: "Ma La phủ chủ, như vậy không vừa mắt thủ đoạn, làm gì xuất ra mất mặt xấu hổ?"

Tại cách đó không xa kia, phiêu đãng tại trong hắc vụ Ma La phủ chủ cười tủm tỉm nói: "Thương Huyền Thiên cách cục như chết nước đồng dạng, có gì lưu luyến, ta ngược lại thật ra đồng ý Thánh Nguyên, để cái này Thương Huyền Thiên, đổi một chút trời..."

Càng ngoại vi các phương cường giả đỉnh cao, đều là trong lòng cuồng loạn, kể từ đó, dưới mắt cách cục chính là rõ ràng, cái này Thiên Quỷ phủ, vậy mà trong bất tri bất giác, đứng ở Thánh Cung một bên.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, chính là Thương Huyền tông, Vấn Kiếm tông, Bắc Minh Trấn Long điện, Bách Hoa Tiên Cung tứ đại cự tông.

Hai phe này một khi va chạm, có thể nói là kinh thiên động địa, toàn bộ Thương Huyền Thiên đều sẽ vì đó lật úp.

Cổ Kình Tôn Giả khuôn mặt ngưng trọng, nói: "Mong rằng Thánh Nguyên cung chủ chớ có nhấc lên ngập trời giết chóc, cái này Thương Huyền Thánh Ấn, hay là khiến cho phong tồn đi xuống đi, tương lai ta Thương Huyền Thiên nếu là có người có thể dẫn đầu đến Thánh Giả cảnh, có thể tự lấy chi."

Vô số đạo ánh mắt nhìn về phía Thánh Nguyên cung chủ, người sau lúc này lựa chọn, sẽ quyết định Thương Huyền Thiên tương lai cách cục.

Từ chút ánh mắt nhìn soi mói này, Thánh Nguyên cung chủ hai mắt khép hờ, sau một lúc lâu, khóe miệng của hắn nhấc lên một vòng lãnh khốc đường cong, vì hôm nay, hắn chuẩn bị bao nhiêu năm, muốn hắn lui bước, Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn ngược lại là quá đề cao tự thân.

Mắt của hắn mắt đột nhiên mở ra, rét lạnh cùng lăng liệt tràn ngập.

"Đã các ngươi ngu xuẩn mất khôn..."

"Vậy về sau cái này Thương Huyền Thiên, các ngươi cũng không có tồn tại cần thiết."

Trong lúc dứt lời bên dưới lúc, giữa thiên địa sát phạt chi khí đột nhiên cường thịnh, xa xa các phương cường giả đỉnh cao sắc mặt đại biến.

Thánh Nguyên làm ra lựa chọn.

Nếu Thương Huyền tông bọn hắn dám ngăn trở ở tại trước mặt, vậy liền trực tiếp đạp nát đi.

"Thiên Thánh điện, Huyết Thánh điện hai vị điện chủ, hai người các ngươi đi đem cái kia Thương Huyền Thánh Ấn mang tới."

Thanh âm hắn một trận, hời hợt nói: "Tiểu tử chướng mắt kia, bây giờ vô dụng, liền diệt trừ đi, cũng coi là vì Võ Hoàng báo thù."

"Mà những người còn lại, tự sẽ có bản cung cùng Ma La phủ chủ đến ngăn cản..."

Khi Thánh Nguyên lời này truyền ra lúc, hai đạo quang ảnh trong nháy mắt chính là từ Thánh Cung bên kia mãnh liệt bắn mà ra, mang theo ngập trời chi thế, đối với lôi trì kia chỗ sâu mau chóng vút đi.

Mà trong không gian hư vô, Chu Nguyên cũng là thấy cảnh ấy, lúc này hơi biến sắc mặt.

Cái này Thánh Cung, chung quy vẫn là hướng về phía tới bên này!




