




Chương 727 : Thiên Thánh điện điện chủ


Oanh!

Chu Nguyên quanh thân nguyên khí tuôn ra đãng, một vòng Thần Phủ quang hoàn xuất hiện ở sau lưng hắn, mà lúc này hắn, diện mục có vẻ hơi điên cuồng, trong cặp mắt kia, càng tràn đầy vẻ hung ác.

Thiên Nguyên Bút xuất hiện ở tại trong tay, tuyết trắng ngòi bút trong nháy mắt hóa thành màu đen kịt.

Ông!

Thiên Nguyên Bút hóa thành đạo đạo tàn ảnh, mà Chu Nguyên trong Thần Phủ, nguyên khí hùng hồn vào lúc này không giữ lại chút nào bộc phát mà ra, nó thân thể cũng là nở rộ quang mang.

Giờ này khắc này, Chu Nguyên dốc hết tất cả lực lượng.

Nhưng mà, Thiên Thánh điện điện chủ vẫn không có quay người, chỉ là khóe miệng kia, nhấc lên một vòng khinh miệt, hắn lắc đầu, cười nhạt nói: "Không nghĩ tới sâu kiến gấp, cũng sẽ cắn người đâu?"

Ngón tay hắn duỗi ra, đối với sau lưng nhẹ nhàng điểm một cái.

Keng!

Cái kia hội tụ Chu Nguyên tất cả lực lượng sắc bén ngòi bút, trùng điệp điểm vào Thiên Thánh điện điện chủ trên ngón tay, va chạm trong nháy mắt, tựa như là đánh tới một khối trên vạn năm hàn thiết.

Mà Chu Nguyên tất cả lực lượng, đều tựa như là chui vào một lỗ đen không đáy.

Ông!

Thiên Thánh điện điện chủ cong ngón búng ra, gảy tại trên ngòi bút kia.

Trong nháy mắt đó, chỉ thấy ngòi bút trong nháy mắt bị đánh tan ra, hóa thành vô số lông tơ mềm nhũn rủ xuống, một cỗ không cách nào hình dung cự lực như như bài sơn đảo hải vọt tới.

Chu Nguyên bàn tay, trong nháy mắt băng liệt, máu tươi bắn tung tóe.

Thiên Nguyên Bút cũng là rời khỏi tay.

Sau lưng Thần Phủ quang hoàn cảm ứng được nguy cơ, xuất hiện ở Chu Nguyên trước mặt, nhưng chỉ vẻn vẹn là kiên trì một cái chớp mắt, chính là tại cỗ lực lượng kinh khủng kia trùng kích vào, sụp đổ ra.

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi, trực tiếp từ Chu Nguyên trong miệng phun ra, sau đó thân ảnh của hắn chính là như như đạn pháo bắn đi ra, tại trên thang đá kia lộn thật lâu, vừa rồi dừng lại.

Lúc này Chu Nguyên toàn thân máu tươi, da tróc thịt bong, nếu như không phải nhục thân nó có thành tựu, chỉ sợ đã sớm bị nguồn lực lượng kia sinh sinh vỡ ra tới.

Bất quá dù là như vậy, hắn lúc này cũng chật vật đến cực hạn.

Vẻn vẹn chỉ là một cái tiếp xúc, Chu Nguyên chính là tại Thiên Thánh điện điện chủ trong tay quân lính tan rã, có thể thấy được giữa song phương thực lực chênh lệch thật lớn.

Bọt máu từ Chu Nguyên trong miệng phun ra, tóc tai bù xù, khóe miệng của hắn dáng tươi cười có chút đắng chát, đây chính là Nguyên Anh cảnh lực lượng sao? Quả nhiên là xa không phải Thần Phủ cảnh nhưng so sánh a.

Thiên Thánh điện điện chủ từ từ xoay người lại, ánh mắt đạm mạc nhìn chăm chú lên Chu Nguyên, nói: "Dũng khí của ngươi ngược lại để bản điện có chút ngoài ý muốn, bất quá đáng tiếc, chỉ có dũng khí, có thể không thay đổi được cái gì."

Hắn lại lần nữa duỗi ra ngón tay, chỗ đầu ngón tay, có cực kỳ đáng sợ nguyên khí tụ đến, dẫn tới không gian băng liệt.

Rống!

Bất quá, ngay tại Thiên Thánh điện chuẩn bị xuống sát thủ trong nháy mắt, trong không gian hư vô này, chợt có tức giận thú rống thanh âm gào thét mà lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một vệt kim quang cự ảnh xuất hiện ở Thiên Thánh điện phía trên.

Đương nhiên đó là hóa thành hình thái chiến đấu Thôn Thôn.

Thôn Thôn gào thét ở giữa, lợi trảo kia hung hăng xé rách mà xuống, trên vuốt có hắc quang quấn quanh, dẫn tới không gian rung động.

Thiên Thánh điện điện chủ hai mắt nhắm lại, một bàn tay khác đột nhiên xuyên thủng hư không, trực tiếp là hung hăng bóp lấy Thôn Thôn cổ họng, Thôn Thôn lợi trảo xé rách qua hắn bàn tay, lưu lại từng đạo nhỏ xíu vết máu.

"Ừm?" Thiên Thánh điện điện chủ kinh dị một tiếng, tại trong cảm nhận của hắn, trước mắt Thôn Thôn cũng bất quá chỉ là Thần Phủ cảnh thực lực, nhưng lại có thể ở trên người hắn lưu lại một điểm vết thương, tuy nói vết thương này không có ý nghĩa, nhưng cũng đủ để chứng minh nó chỗ bất phàm.

"Ngược lại là một đầu tốt súc sinh, vừa vặn mang về canh cổng." Thiên Thánh điện điện chủ cười một tiếng, tiện tay lắc một cái, liền đem Thôn Thôn ngã ầm ầm ở nơi xa.

Ông!

Mà liền tại hắn đem Thôn Thôn té ra một chớp mắt kia, hư không tựa hồ là hơi chấn động một chút, một vòng lưu kim quang mang lặng yên không tiếng động lướt đến, trực chỉ Thiên Thánh điện điện chủ mi tâm ở giữa.

Khi vệt lưu kim quang mang kia lúc xuất hiện, Thiên Thánh điện điện chủ chính là có chỗ phát giác, hắn hai mắt nhắm lại, trong mắt lướt qua một vòng vẻ kinh nghi, bởi vì trên vệt lưu kim quang mang kia, hắn phát giác được một gợn sóng thần bí.

Sức chấn động kia, chẳng biết tại sao, thậm chí ngay cả hắn đều là tim đập nhanh một cái chớp mắt.

Hưu!

Lưu kim quang mang bạo cướp mà qua.

Thiên Thánh điện điện chủ hai ngón kẹp ở trước mặt, đem vệt lưu kim quang mang kia gắt gao kẹp lấy, lưu kim quang mang ở tại đầu ngón tay rung động, nhìn kỹ lại, trong đó phảng phất là một giọt như dòng máu đồ vật.

Thiên Thánh điện điện chủ mặt không biểu tình, hai ngón ở giữa nguyên khí dâng trào, đem nó hóa thành hư vô.

Hắn sờ lên chỗ mi tâm, nơi đó đúng là xuất hiện một cái nho nhỏ lỗ máu.

"Có ý tứ."

Thiên Thánh điện điện chủ đôi mắt âm trầm xuống, hắn nhìn về hướng phía dưới thang đá nơi cuối cùng, chỉ thấy nơi đó, một tên thân thể mềm mại thon dài nữ hài, con mắt mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên hắn.

"Rõ ràng không có nguyên khí ba động, nhưng lại như vậy nguy hiểm..." Thiên Thánh điện điện chủ ánh mắt âm lãnh như rắn, nữ hài trước mắt, rõ ràng cũng không phải là cường đại cỡ nào, nhưng tu luyện nhiều năm mang đến trực giác, lại là làm cho nội tâm của hắn chỗ sâu có một tia không biết thế nào kiêng kị.

"Thật sự là kỳ quái..."

"Bất quá được rồi... Đã ngươi nguy hiểm nhất, vậy trước tiên giải quyết ngươi đi."

Thiên Thánh điện điện chủ lắc đầu, hắn duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng búng tay một cái, bàng bạc nguyên khí ngưng tụ đến, hóa thành một thanh nguyên khí quang nhận, quang nhận kia rung động ở giữa, ngay cả hư không đều bị đánh rách tả tơi.

Ông!

Nguyên khí quang nhận hơi chấn động một chút, trực tiếp là quỷ dị biến mất tại nguyên địa, khi xuất hiện lại, đã tới Yêu Yêu phía trước.

Quang nhận tại Yêu Yêu trong con mắt cấp tốc phóng đại, nàng khẽ cắn răng, cái này đồng dạng là nàng lần thứ nhất gặp phải cường đại như thế địch nhân.

Lấy nàng lúc này trạng thái, vẫn là rất khó mà ứng phó.

Có thể... Thật muốn bức đến một bước cuối cùng sao?

Yêu Yêu trong con ngươi, lướt qua vẻ giãy dụa.

Bất quá, ngay tại quang nhận kia cực nhanh mà tới lúc, một bóng người, lại là đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của nàng, tựa như một tòa dày đặc đại sơn.

Đó là Chu Nguyên!

Xùy!

Tại Yêu Yêu trong khi có chút ngây người kia, một màn kia quang nhận, trực tiếp là xuyên thủng Chu Nguyên thân thể, hơn phân nửa quang nhận, từ nó lồng ngực chỗ xuyên thấu đi ra, huyết vụ dâng lên.

Huyết vụ nhiễm đến Yêu Yêu trên khuôn mặt xinh đẹp trắng noãn, làm cho nàng xuất hiện một chút ngốc trệ.

Nàng nhìn qua trước mặt mặt hướng lấy nàng, lấy cõng đi đón đỡ quang nhận này Chu Nguyên, môi đỏ vào lúc này run nhè nhẹ.

Chu Nguyên cũng là cúi đầu nhìn thoáng qua xuyên thấu lồng ngực quang nhận, sau đó xóa đi vết máu ở khóe miệng, hắn nhìn qua nữ hài trước mắt, khóe miệng nổi lên một vòng đắng chát: "Thật sự là thật xin lỗi, đem ngươi cũng kéo tới trong hiểm cảnh này tới."

"Mặc dù vẫn luôn biết ngươi so với ta mạnh hơn..."

"Bất quá lúc trước ta đã đáp ứng Thương Uyên sư phụ, nếu có một ngày ta không cách nào ngăn cản người khác tổn thương ngươi, như vậy tối thiểu nhất... Hắn dù sao cũng phải trước từ trên thi thể của ta mặt bước qua đi."

Yêu Yêu hốc mắt tựa hồ là đang lúc này trở nên đỏ lên một chút.

Chu Nguyên chịu đựng lồng ngực chỗ truyền đến đau nhức kịch liệt, khàn giọng mà nói: "Có phải hay không cảm thấy rất không có tiền đồ? Ta biết... Ta quá yếu."

Yêu Yêu lắc đầu.

Rống!

Hậu phương, Thôn Thôn phát ra nổi giận tiếng gầm gừ, bất quá Thiên Thánh điện điện chủ tiện tay vỗ, một cái nguyên khí cự thủ hung hăng chụp được đến, đem Thôn Thôn gắt gao trấn áp.

Thiên Thánh điện điện chủ nhìn qua phía dưới Chu Nguyên cùng Yêu Yêu, cười nói: "Thật sự là cảm động một màn."

"Thôi được, hôm nay ta liền thiện tâm một chút, để cho ngươi hai người, khi một cái đồng mệnh uyên ương đi."

Hắn tay áo vung lên, chỉ thấy vô số nguyên khí quang nhận ở tại trước mặt hình thành.

Ông!

Tiếp theo một cái chớp mắt, quang nhận xuyên thủng hư không mà ra, trực chỉ phía dưới hai người.

Cảm thụ được hậu phương lực lượng hủy diệt kia phun trào, Chu Nguyên cũng là cười khổ một tiếng, sau đó hắn run rẩy vươn ra bàn tay, đem Yêu Yêu bảo hộ ở sau lưng, đây là hắn duy nhất đủ khả năng làm sự tình.

Mà Yêu Yêu ngắm nhìn hắn, tay nhỏ bé lạnh như băng nhẹ nhàng vuốt ve Chu Nguyên lấy nhuộm vết máu khuôn mặt, trên lông mi thon dài có một giọt óng ánh run rẩy theo gương mặt trượt xuống.

"Chu Nguyên, ngươi trong lòng ta, thế nhưng là một cái anh hùng đâu..."

Nàng mũi chân có chút kiễng, sau đó liền tại Chu Nguyên trong con mắt phóng đại kia, nhẹ nhàng hôn lên môi của hắn.

Một màn kia như ngọc lạnh buốt, làm cho Chu Nguyên đáy lòng run lên.

"Chu Nguyên... Những năm này, cám ơn ngươi."

Có thanh âm rất nhỏ, vào lúc này truyền ra.

Lại sau đó, Chu Nguyên chính là đồng tử đột nhiên thít chặt nhìn thấy, Yêu Yêu chỗ mi tâm trơn bóng kia, thần bí phong ấn quang văn, phảng phất là vào lúc này, thời gian dần trôi qua băng liệt.

Nàng phong ấn, giải khai.




