




Chương 729 : Yêu Yêu lực lượng


Không gian hư vô bên ngoài.

Nguyên bản giữa thiên địa chiến đấu kịch liệt, trực tiếp là vào lúc này đều ngừng lại, từng tia ánh mắt kia, đều là mang theo nồng đậm vẻ kinh hãi, nhìn qua trong không gian hư vô kia.

Ai cũng không nghĩ tới, cục diện lại đột nhiên ở giữa xuất hiện loại biến hóa này...

Thiên Nguyên điện điện chủ tại trong Thánh Cung thập điện, danh xưng thực lực mạnh nhất kia, vậy mà tại lúc này bị người sinh sinh một thanh bóp nát Nguyên Anh...

Một màn này, làm cho vô số người có chút lay động thần, giống như thân ở mộng cảnh, không thể tin được nhìn thấy trước mắt.

"Thanh Dương chưởng giáo, đó là các ngươi đệ tử Thương Huyền tông sao? Nàng vì sao..." Thiên Kiếm Tôn, Cổ Kình Tôn Giả hai vị này cự đầu, trên mặt kinh sợ nhìn về phía Thanh Dương chưởng giáo, không nhịn được hỏi.

Thanh Dương chưởng giáo khuôn mặt co quắp một chút, bởi vì hắn cũng là bị trước mắt một màn này khiến cho có chút không biết làm sao, lúc này cười khổ nói: "Nàng, hoàn toàn chính xác xem như chúng ta Thương Huyền tông người..."

Đối với Yêu Yêu, Thanh Dương chưởng giáo kỳ thật từ lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, liền mơ hồ cảm giác được nàng có chút không đơn giản, nàng ẩn giấu đi một loại thần bí, nguyên bản Thanh Dương chưởng giáo còn muốn tìm tòi nghiên cứu, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ, hắn thấy, chỉ cần Yêu Yêu không có làm ra có hại Thương Huyền tông sự tình, vậy nàng chính là Thương Huyền tông người.

Đây cũng là vì gì Thanh Dương chưởng giáo có thể ngầm thừa nhận Yêu Yêu tại Thương Huyền tông không cần tuyển chọn bất luận cái gì một ngọn núi tu hành nguyên nhân chủ yếu.

Chỉ là, hôm nay đây hết thảy, hay là để đến Thanh Dương chưởng giáo minh bạch, hắn đánh giá thấp Yêu Yêu không đơn giản.

Từ đây lúc Yêu Yêu trên thân sức mạnh bùng lên, chỉ sợ cũng đã là siêu việt Pháp Vực cảnh.

"Các ngươi Thương Huyền tông quả thật là nội tình phi phàm." Thiên Kiếm Tôn cùng Cổ Kình Tôn Giả đều là cảm thán một tiếng, nghĩ đến là đem Yêu Yêu xem như là Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn ẩn giấu át chủ bài.

Mà có như vậy một vị cường giả trợ trận, bọn hắn cục diện cũng có thể trở nên càng tốt hơn một chút, dù sao trải qua lúc trước giao phong, bọn hắn phát hiện, cho dù Thánh Nguyên cung chủ chỉ là Ngụy Thánh cảnh, nhưng cấp độ kia thực lực, cũng đã siêu việt ba người bọn họ liên thủ.

Đối với cái này, Thanh Dương chưởng giáo chỉ có thể lộ ra lúng túng dáng tươi cười, nhưng trong lòng thì âm thầm kêu khổ, bởi vì hắn cảm giác lúc này Yêu Yêu trạng thái có chút không đúng, cho nên cũng không biết nàng đến tột cùng có thể hay không giúp bọn hắn?

Dù sao lấy hướng tại Thương Huyền tông lúc, Yêu Yêu chính là ai cũng không để ý tính tình, nếu như không phải là bởi vì Chu Nguyên mà nói, nàng tất nhiên cũng không có khả năng lưu tại Thương Huyền tông.

Bất quá bất kể như thế nào, Yêu Yêu nơi đó bộc phát, chung quy nếu như đến bọn hắn bên này sĩ khí có chỗ tăng lên.

Mà trái lại Thánh Cung, Thiên Quỷ phủ bên kia, thì là có chút kinh nghi bất định.

Liền ngay cả Thánh Nguyên cung chủ, đều là hơi biến sắc mặt nhìn chằm chằm trong không gian hư vô nữ hài thần bí tóc vàng phất phới kia, người sau trên thân phát ra ba động, làm cho trong lòng của hắn cảm thấy một chút kiêng kị.

"Nàng đến tột cùng là ai? Chưa từng nghe nói qua Thương Huyền tông có thực lực như vậy cường giả!"

Đừng nói là Thương Huyền tông, liền xem như trong toàn bộ Thương Huyền Thiên, như thế thực lực cường giả, đều là không có khả năng tồn tại!

Nhưng điều đó không có khả năng tồn tại sự tình, hết lần này tới lần khác cứ như vậy sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt, cho nên trong lúc nhất thời, ngay cả Thánh Nguyên cung chủ đều có chút thật không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thế là, ngoại giới chiến đấu nguyên bản kinh thiên động địa kia, lại là vào lúc này có chút hành quân lặng lẽ.

Trong không gian hư vô.

Yêu Yêu chân trần đứng lơ lửng trên không, sáng chói mái tóc dài vàng óng rủ xuống đến bên hông, nhẹ nhàng tung bay, nàng đôi mắt đẹp nguyên bản thanh tịnh kia, vào lúc này tựa như tinh không thâm thúy, cổ lão.

Bất quá, cũng tản ra một loại cự người ngàn dặm lạnh nhạt.

Thang đá phía dưới, Chu Nguyên xóa đi vết máu ở khóe miệng, hắn lồng ngực chỗ vết thương to lớn, tại bị thể nội Thái Ất Thanh Mộc Ngấn phát ra bàng bạc sinh cơ nhanh chóng chữa trị.

Ánh mắt của hắn, chăm chú nhìn chằm chằm Yêu Yêu, sau đó hắn thấp giọng, cố gắng lộ ra một cái bình hòa dáng tươi cười: "Yêu Yêu, không sao, ngươi có thể, trước biến trở về tới sao?"

Hiện tại Yêu Yêu, mặc dù cường đại, nhưng lại làm cho Chu Nguyên cảm giác được bất an.

Mà lại, năm đó Thương Uyên sư phụ lúc rời đi, đã từng liên tục căn dặn hắn, không thể làm cho Yêu Yêu mở ra phong ấn, khi đó Thương Uyên sư phụ nghiêm túc khuôn mặt làm cho hắn biết cái này tất nhiên là sự tình cực kỳ nghiêm trọng.

Nghe được Chu Nguyên thanh âm, Yêu Yêu trong đôi mắt, dường như lấp lóe, tựa như là lướt qua nhè nhẹ giãy dụa, bất quá rất nhanh, những giãy dụa kia chính là thời gian dần trôi qua tiêu tán.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, có phiêu miểu thanh âm truyền đến: "Chu, Chu Nguyên... Ta, sẽ giúp ngươi thanh trừ những tai hoạ ngầm này."

Nàng nhìn thật sâu một chút Chu Nguyên, đằng sau đột nhiên quay người, hóa thành một vòng kim quang, trực tiếp xuyên thủng không gian hư vô, đối với ngoại giới mau chóng vút đi.

"Yêu Yêu! Không được!"

Chu Nguyên hô to lên tiếng, trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng.

Nhưng hắn lúc này, làm sao có thể ngăn cản được Yêu Yêu, chạy ra mấy bước, chính là bởi vì lồng ngực chỗ truyền đến đau nhức kịch liệt, làm cho hắn quỳ xuống xuống tới.

"Đáng chết!"

Chu Nguyên hai mắt xích hồng, từng quyền hung hăng nện vào trên mặt đất, phát tiết trong lòng tự trách.

Hắn biết, nếu như không phải là vì bảo hộ hắn, Yêu Yêu căn bản sẽ không mở ra phong ấn, cái này khiến cho hắn cực kỳ tự trách, nếu là biết sớm như vậy, hắn căn bản cũng không hẳn là lại tới đây.

Bây giờ Yêu Yêu mở ra phong ấn, căn bản cũng không biết sẽ phát sinh sự tình gì, nhưng tuyệt đối không phải là chuyện tốt!

Ô!

Một cái tiểu thú vào lúc này đi vào Chu Nguyên bên cạnh, duỗi ra móng vuốt vỗ vỗ hắn, chính là Thôn Thôn.

Nó phát ra ô minh thanh, dường như đang an ủi.

Chỉ là, nó trong thú đồng nhìn về phía Yêu Yêu phương hướng rời đi kia, rõ ràng cũng là lướt qua nhân tính hóa vẻ lo lắng.

Chu Nguyên nhìn một chút Thôn Thôn, răng cắn chặt môi, thậm chí đều là cắn ra máu đến, thanh âm hắn khàn giọng mà nói: "Đều tại ta quá yếu."

Nếu như hắn đủ mạnh mà nói, hôm nay như vậy tình thế nguy hiểm, hắn chỗ nào cần Yêu Yêu đến cứu vớt?

Lúc này Chu Nguyên, trong lòng không gì sánh được thống hận chính mình nhỏ yếu, đoạn thời gian này đột phá đến Thần Phủ cảnh từng tia nho nhỏ đắc ý kia, vào lúc này bị hiện thực tàn khốc xé rách đến phá thành mảnh nhỏ.

Những năm gần đây, Yêu Yêu chiếu cố hắn không biết bao nhiêu, không nghĩ tới hôm nay, hắn không chỉ có không thể bảo vệ được nàng, ngược lại còn làm hại nàng giải khai phong ấn!

Nếu như gặp lại Thương Uyên sư phụ, hắn nên như thế nào bàn giao?!

Chu Nguyên chưa bao giờ có một khắc, như vậy khát vọng lực lượng cường đại.

...

Yêu Yêu thân ảnh, từ trong không gian hư vô chậm rãi dâng lên, xuyên qua lôi trì.

Mà lúc này, trong lôi trì, Huyết Thánh điện điện chủ cùng Linh Quân phong chủ vừa mới giao phong trở ra.

Ánh mắt của bọn hắn, đều là hội tụ tại Yêu Yêu trên thân, trong mắt đồng dạng là có vẻ kinh ngạc.

Linh Quân phong chủ gặp qua Yêu Yêu rất nhiều lần, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, nữ hài xinh đẹp đến không tưởng nổi này thể nội, vậy mà ẩn giấu đi lực lượng kinh khủng như vậy.

Yêu Yêu ánh mắt, nhìn Linh Quân phong chủ một chút, sau đó liền chuyển hướng Huyết Thánh điện điện chủ, tựa hồ là đang tự hỏi hắn có hay không là tai hoạ ngầm.

Bất quá, còn không đợi nàng suy nghĩ hoàn tất, Huyết Thánh điện điện chủ lại trực tiếp là không nói hai lời, quả quyết quay đầu liền chạy.

Thiên Thánh điện điện chủ tại Yêu Yêu trong tay ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có, Huyết Thánh điện ở đâu ra lá gan cùng với nàng giao thủ?

Nhìn đến Huyết Thánh điện điện chủ chạy trốn, Yêu Yêu cũng không có truy kích, hiển nhiên cũng không có đem nó xem như quá lớn uy hiếp, thân ảnh của nàng tiếp tục bay lên không, sáng chói mái tóc dài vàng óng, ở trong thiên địa này dị thường bắt mắt.

Vô số ánh mắt, mang theo ngưng trọng cùng rung động hội tụ tại trên người nàng.

Ai cũng biết được, cục diện dưới mắt, tất nhiên sẽ lại bởi vì Yêu Yêu lựa chọn lại lần nữa xuất hiện biến hóa cực lớn.

Thánh Nguyên cung chủ ánh mắt ngưng trọng, nhìn chằm chằm Yêu Yêu, chậm rãi nói: "Vị cô nương này, ta Thánh Cung cùng trước ngươi, cũng không ân oán... Nếu như ngươi là vì cái kia Chu Nguyên mà đến, bản cung có thể hướng ngươi cam đoan, trước đó rất nhiều sự tình, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Các phương cường giả đỉnh cao nghe vậy, đều là âm thầm tắc lưỡi, Thánh Nguyên cung chủ xưa nay cường thế, chẳng ai ngờ rằng, hắn vậy mà cũng sẽ có trong ngôn ngữ chịu thua một ngày, bởi vậy có thể thấy được, trước mắt Yêu Yêu, đến tột cùng có chứa bao lớn uy hiếp.

Yêu Yêu chân trần lăng không, mái tóc dài vàng óng tung bay, nàng toàn thân tản ra đạm mạc khí chất, một đôi giống như tinh không đôi mắt, nhìn chăm chú Thánh Nguyên cung chủ, một lát sau, có linh hoạt kỳ ảo phiêu miểu thanh âm vang lên.

"Chết Thánh Nguyên cung chủ..."

"Mới sẽ không có tai hoạ ngầm."




