




Chương 730 : Kinh khủng nguyên văn tạo nghệ


Khi Yêu Yêu phiêu miểu thanh âm quanh quẩn ở giữa thiên địa lúc, Thánh Nguyên cung chủ sắc mặt, một chút xíu trở nên lạnh lẽo, mà Thanh Dương chưởng giáo, Thiên Kiếm Tôn bọn người, thì là âm thầm thở dài một hơi.

Mà những phe khác cường giả đỉnh cao, khóe mắt nhảy lên, bọn hắn vốn cho là cục diện hôm nay, hẳn là Thánh Cung ổn chiếm thượng phong, nhưng hôm nay nương theo lấy nữ hài thần bí này xuất hiện, lại là lại lần nữa xuất hiện biến hóa.

Mặc dù bọn hắn đồng dạng không biết Yêu Yêu đến tột cùng là lai lịch thế nào, tại sao lại có được đáng sợ như vậy thực lực, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn minh bạch, Thánh Nguyên cung chủ gặp kình địch.

"Xem ra cô nương là khăng khăng muốn cùng ta Thánh Cung là địch." Thánh Nguyên cung chủ âm thanh lạnh lùng nói, tuy nói đối với trước mắt Yêu Yêu hắn cũng là ôm mấy phần kiêng kị, nhưng sự tình đến một bước này, hắn cũng là không thể lại lui ra phía sau.

Nhưng mà, đối mặt với hắn ẩn chứa uy hiếp lời nói, Yêu Yêu lại là không tiếp tục nói nhảm, chỉ thấy nó tay áo dài lắc nhẹ, cuồn cuộn lưu quang gào thét mà ra, tựa như Tinh Hà.

Trong Lưu Quang Tinh Hà kia, mỗi một đạo điểm sáng, đều là một viên nguyên văn biến thành, mà như vậy số lượng nguyên văn hội tụ cùng một chỗ, đủ để cho người trợn mắt hốc mồm.

Ầm ầm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Nguyên Văn Tinh Hà gào thét mà ra, hư không trực tiếp là vào lúc này sụp đổ, Tinh Hà xuyên qua mà xuống, mang theo cuồn cuộn chi uy, đánh phía Thánh Nguyên cung chủ.

Thánh Nguyên cung chủ nhìn thấy một màn này, mí mắt cũng là có chút run lên, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy có người trong lúc giơ tay nhấc chân có thể đem nguyên văn như vậy sử dụng.

Cảm thụ được trong Nguyên Văn Tinh Hà kia ẩn chứa bàng bạc chi lực, Thánh Nguyên cung chủ nào dám chậm trễ chút nào, hắn hít sâu một hơi, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo dòng lũ nguyên khí từ trong miệng nó phun ra.

Dòng lũ nguyên khí đón gió căng phồng lên, mấy tức đằng sau, chính là hóa thành mấy vạn trượng khổng lồ, hoành ép hư không.

Bóng ma khổng lồ bao phủ đại địa, nguồn lực lượng hủy diệt kia nếu là rơi xuống, toàn bộ Hắc Uyên đều sẽ tại trong khoảnh khắc bị phá hủy.

Mà Thánh Nguyên cung chủ chỗ phun ra dòng lũ nguyên khí, ẩn chứa trong đó vô số sáng chói như kim cương tinh thạch, đó là bởi vì nguyên khí cực đoan ngưng luyện nguyên nhân, rơi vào trong loại dòng lũ này, liền xem như Pháp Vực cảnh cường giả, đều sẽ bị ma diệt.

Oanh!

Tại trong vô số đạo ánh mắt kinh hãi kia, Nguyên Văn Tinh Hà xuyên qua mà xuống, trực tiếp cùng dòng lũ nguyên khí sáng chói kia chạm vào nhau.

Va chạm trong nháy mắt, bầu trời phảng phất đều là vào lúc này sụp đổ.

Không cách nào tưởng tượng sóng xung kích tàn phá bừa bãi, ở đây các phương cường giả, đều là chật vật tránh lui, cho dù là Thanh Dương chưởng giáo bọn hắn bực này Pháp Vực cảnh, đều là không dám ngạnh hám phong mang.

Hai cỗ mênh mông chi lực, lẫn nhau ma diệt, cuối cùng tiêu tán.

Thánh Nguyên cung chủ đứng ở hư không, sắc mặt băng hàn, từ khi hắn triển lộ Ngụy Thánh cảnh thực lực đến nay, liền xem như Thanh Dương chưởng giáo bên kia ba vị Pháp Vực cảnh cường giả liên thủ, đều là bị hắn áp chế gắt gao.

Nhưng hôm nay, đối mặt với Yêu Yêu lúc, hắn cảm giác tự thân ưu thế không còn sót lại chút gì.

"Cô nương làm gì hùng hổ dọa người." Thánh Nguyên cung chủ đè nén nộ khí, trầm giọng nói: "Ngươi thật coi bản cung sợ ngươi hay sao?!"

Yêu Yêu tuyệt mỹ ngọc nhan càng đạm mạc, nàng trắng thuần hai tay khép lại, sau một khắc, đếm không hết điểm sáng màu vàng óng từ trong cơ thể của nàng xuất hiện, cuối cùng ở tại trên không hội tụ.

Những điểm sáng màu vàng óng kia lan tràn ra, trực tiếp là tạo thành một đạo to lớn đến khó mà hình dung cổ lão nguyên văn.

Nguyên văn kia che khuất bầu trời, cuồn cuộn vô tận.

Tản ra cực đoan uy áp kinh khủng.

Khi nguyên văn ước chừng vạn trượng to lớn kia thành hình lúc, Yêu Yêu ngọc thủ kết ấn, sau đó vô số người chính là nhìn thấy cự hình nguyên văn kia bắt đầu nhúc nhích, biến hóa.

Rống!

Cuối cùng, nguyên văn ngưng tụ, đúng là biến thành một đầu thần bí cự thú, ngửa mặt lên trời gào thét.

Cự thú kia vô cùng to lớn, toàn thân trải rộng lân phiến màu vàng, lấp lóe kim quang, trên mỗi một tấm vảy kia, đều là khắc rõ cổ lão nguyên văn, đó rõ ràng là một đầu nguyên văn biến thành chi thú!

Mà lại nó bộ dáng cũng cực kỳ quen thuộc, rõ ràng là Thôn Thôn hình thái chiến đấu.

Chỉ bất quá, Yêu Yêu lấy nguyên văn biến thành cái này "Thôn Thôn", chỗ có được uy năng, lại là so hiện tại Thôn Thôn mạnh vô số lần.

Vô số cường giả khi nào gặp qua như vậy xuất thần nhập hóa nguyên văn tạo nghệ, đều là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Mà lão nhân mày trắng, càng là mặt mũi tràn đầy si mê, lẩm bẩm nói: "Đây là cần cỡ nào nguyên văn tạo nghệ mới có thể sáng tạo ra như vậy đoạt thiên địa tạo hóa nguyên văn..."

Rống!

Nguyên Văn "Thôn Thôn" ngửa mặt lên trời thét dài, sóng âm như gió bão tàn phá bừa bãi ra, trực tiếp là xoắn nát hư không.

Bạch!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Nguyên Văn "Thôn Thôn" trực tiếp là như thuấn gian di động đồng dạng, xuất hiện ở Thánh Nguyên cung chủ phía trước, cự trảo hung hăng chụp được, một trảo kia, tựa như là có chứa hủy thiên chi lực, trong khi lúc rơi xuống, không gian sụp đổ, tạo thành vòng xoáy không gian thật lớn.

Tại trong vòng xoáy kia, bất kỳ cái gì vật chất, phảng phất đều sẽ bị ma diệt.

Thánh Nguyên cung chủ sắc mặt ngưng trọng, màu bạc Pháp Vực lồng ánh sáng, ở tại ngoài thân nổi lên.

Oanh!

Lợi trảo trùng điệp đập vào Pháp Vực trên lồng ánh sáng, chỉ thấy Pháp Vực kịch liệt run rẩy lên, gợn sóng dồn dập nở rộ, cuối cùng nơi đó hư không vỡ ra.

Mà Thánh Nguyên cung chủ thân thể cũng là như gặp phải trọng kích, thân hình bay ngược mà ra.

Bàn chân rơi xuống chỗ, không gian không ngừng sụp đổ.

Rống!

Một kích thành công, "Nguyên Văn Thôn Thôn" thân ảnh khổng lồ trực tiếp là biến thành vô số đạo tàn ảnh gào thét mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, vô số tàn ảnh đều là xuyên thấu hư không, cơ hồ là tại cùng thời khắc đó, phô thiên cái địa rơi vào Thánh Nguyên cung chủ ngoài thân trên lồng ánh sáng của Pháp Vực.

Ầm! Ầm! Ầm!

Như kinh lôi thanh âm, không ngừng vang vọng.

Vô số người ánh mắt hoảng sợ nhìn qua từng mảnh từng mảnh không gian sụp đổ kia, bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng, dư ba tiết ra tới kia là kinh khủng cỡ nào.

Mà lại, nhất làm cho bọn hắn da đầu tê dại là, tại nguyên văn cự thú kia điên cuồng tấn công phía dưới, Thánh Nguyên cung chủ lúc này đúng là giống như bao cát đồng dạng, bị đánh cho không ngừng chật vật bắn ra bốn phía.

Nó thân thể bên ngoài, cỗ kia dự sẵn vô tận huyền diệu Pháp Vực lồng ánh sáng, cũng là kịch liệt run rẩy.

Phải biết, trước đó liền xem như Thanh Dương chưởng giáo ba người liên thủ, cũng không từng đem Thánh Nguyên cung chủ làm cho như vậy chật vật.

Rống!

Nguyên văn cự thú trên lợi trảo, chợt có kim quang óng ánh bộc phát, cuối cùng đúng là tạo thành chất lỏng màu vàng, tại lợi trảo ở giữa chảy xuôi, bất quá chỉ có thực lực mạnh mẽ người, mới có thể phát hiện, những chất lỏng màu vàng óng kia, chính là do vô số lít nha lít nhít nguyên văn ngưng tụ biến thành.

Xùy!

Nguyên văn cự thú gào thét, danh chấn hoàn vũ, trảo quang hung hăng xé rách mà xuống, lướt qua màu bạc Pháp Vực lồng ánh sáng.

Xoẹt!

Một đạo âm thanh chói tai vang lên.

Sau đó vô số đạo ánh mắt chính là kinh hãi nhìn thấy, nguyên văn cự thú kia lợi trảo, đúng là vào lúc này xuyên thủng Pháp Vực lồng ánh sáng, đồng thời sinh sinh đâm vào Thánh Nguyên cung chủ trong thân thể.

Ầm!

Thánh Nguyên cung chủ thân thể, trực tiếp là vào lúc này sụp đổ ra.

Bất quá cùng lúc đó, xa xa hư không chập trùng lấy, một bóng người chậm rãi bước ra, chính là Thánh Nguyên cung chủ, bất quá hắn lúc này, sắc mặt lộ ra đặc biệt âm trầm.

Muốn gạt bỏ một vị Ngụy Thánh cảnh, hiển nhiên không phải cái gì sự tình đơn giản.

Bất quá, mặc cho ai cũng nhìn ra được, lúc trước một vòng giao phong kia, Thánh Nguyên cung chủ đã rơi vào hạ phong.

Yêu Yêu lấy nguyên văn biến thành cự thú, uy năng cực đoan đáng sợ.

Giữa thiên địa yên tĩnh im ắng, bất quá tất cả mọi người là có thể cảm giác được loại kiềm chế phong bạo tiến đến kia...

Thánh Nguyên cung chủ ánh mắt âm lệ nhìn chằm chằm Yêu Yêu, hắn lần này cũng đồng dạng không tiếp tục nói nửa câu nói nhảm, miệng hắn chậm rãi mở ra, một vệt màu trắng đen quang trạch, từ trong miệng của hắn dâng lên.

Quang mang đen trắng, rơi vào trong tay của hắn.

Đó là một bộ pha tạp cổ lão đồ quyển.

Trong lúc vật lúc xuất hiện, thiên địa đều là dần dần trở nên đến lờ mờ.

Mà Thanh Dương chưởng giáo, Thiên Kiếm Tôn đám người sắc mặt, lại là vào lúc này đột nhiên biến đổi, trầm thấp ngạc nhiên vang lên.

"Cái đó là..."

"Thánh Cung Thánh Bảo! Tru Linh Đồ!"




