




Chương 746 : Tách rời


Quan tài thuỷ tinh trước, Chu Nguyên trầm mặc nhìn qua trong quan tài.

Yêu Yêu lẳng lặng nằm ở trong đó, thon dài như ngọc hai tay trùng điệp tại trên bụng, tại nàng trên da thịt trắng nõn kia, có thể nhìn thấy rất nhiều tản ra quang mang vết rách như ẩn như hiện.

Dung nhan của nàng, vẫn như cũ là như vậy làm cho người cảm thấy kinh diễm, chỉ là hai con ngươi ngày xưa linh hoạt kỳ ảo thanh tịnh kia, lại là vào lúc này thật chặt nhắm lại, phong tỏa sinh cơ.

Chu Nguyên trong mắt lướt qua một vòng bi thương chi ý, xòe bàn tay ra nhẹ nhàng vuốt ve nắp quan tài, nàng một cái nhăn mày một nụ cười kia, bây giờ lại chỉ có thể tồn tại ở trong trí nhớ.

Đối với Yêu Yêu, trong lòng có của hắn quá nhiều tự trách, bởi vì hắn thấy, nếu không phải bởi vì hắn nguyên nhân, Yêu Yêu làm sao cũng không thể lại bị buộc đến loại tình trạng này.

Năm đó Thương Uyên nói để hắn chiếu cố Yêu Yêu, nhưng những năm gần đây, đến tột cùng ai đang chiếu cố ai, Chu Nguyên lòng dạ biết rõ.

Gặp Yêu Yêu, xem như hắn một loại may mắn.

Có thể khiến đến Chu Nguyên khó mà tiếp nhận chính là, đây đối với Yêu Yêu, chỉ sợ nhưng không thấy phải là một loại may mắn, bằng không, nàng cũng sẽ không có bây giờ như vậy kiếp nạn.

Chu Nguyên biết được, tạo thành loại kết quả này đầu nguồn, chung quy vẫn là hắn tự thân quá yếu ớt.

"Yêu Yêu, ngươi yên tâm đi, bất luận có bao nhiêu khó khăn, ta đều sẽ để cho ngươi tỉnh lại!" Chu Nguyên nói khẽ.

Hắn nhìn chăm chú Yêu Yêu gương mặt, sau một hồi, rốt cục không do dự nữa, kiên quyết quay người mà đi.

Hắn không biết lần này đi sẽ gặp phải cái gì, cái kia Hỗn Nguyên Thiên đối với hắn mà nói, quá mức mênh mông khổng lồ, nơi đó cũng xa không phải Thương Huyền Thiên có thể so sánh, cũng mặc kệ như thế nào, hắn cũng sẽ không từ bỏ.

Ra phòng ốc, lập tức có một cỗ thật lớn nguyên khí ba động từ phía trước tản ra, Chu Nguyên ánh mắt nhìn, chỉ thấy tại cách đó không xa kia giữa sơn cốc, một tòa to lớn nguyên văn quang trận đang dần dần thành hình.

Mà Thương Uyên đứng ở hư không, mỗi khi nó ngón tay xẹt qua hư không lúc, chính là có vô số nguyên văn trống rỗng mà hiện, lọt vào trong quang trận kia.

Đây là một tòa có thể vượt giới truyền tống nguyên văn trận.

Loại cấp bậc này truyền tống trận, tạo dựng cực kỳ khó khăn, nó cần có nguyên khí cũng là đạt đến cực kỳ đáng sợ trình độ, bất quá những này đối với một vị Thánh Giả mà nói, hiển nhiên không tính là cái gì quá lớn nan đề.

Ước chừng hai nén nhang sau.

Thương Uyên rốt cục dừng tay lại, hắn nhìn qua trước mắt tòa quang trận to lớn này, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó thân ảnh của hắn thời gian dần trôi qua rơi xuống, đi tới Chu Nguyên trước mặt.

"Đều chuẩn bị xong chưa?" Thương Uyên nhìn thoáng qua phòng, sau đó hỏi.

Chu Nguyên trầm mặc gật gật đầu.

Thương Uyên nhìn qua người tuổi trẻ trước mắt, cũng là có chút cảm thán, năm đó lần đầu gặp Chu Nguyên lúc, khi đó hắn vừa vặn bị Thánh tộc chỗ cảm ứng, cho nên không thể không tạm thời rời đi Yêu Yêu, có thể thời điểm đó hắn, chỉ sợ cũng chưa bao giờ nghĩ tới, Yêu Yêu cùng Chu Nguyên cuối cùng lại sẽ phát triển ra một chút tình yêu nam nữ tới.

Cái này thật không biết là tốt là xấu.

"Chu Nguyên..."

Thương Uyên trầm ngâm một hồi, nói: "Ngươi cùng Yêu Yêu ở giữa, ta cũng không nói thêm cái gì, nhưng là ta hi vọng ngươi tự thân cũng muốn minh bạch, Yêu Yêu liên lụy quá lớn, nếu như..."

"Ngươi thật muốn ở cùng với nàng, ngươi nhất định phải trở nên phi thường cường đại."

"Dù sao, ngươi hẳn là cũng không muốn gặp lại Thương Huyền Thiên một màn kia lần nữa phát sinh."

Chu Nguyên bàn tay chậm rãi nắm chặt, hắn biết Thương Uyên cũng không có muốn đả kích hắn ý tứ, có một số việc rất tàn khốc, có thể dù sao vẫn cần đi đối mặt.

Nếu như thực lực của hắn không đủ cường đại, như vậy thì tính toán hắn lần này làm cho Yêu Yêu tỉnh lại, nhưng tương lai, chung quy sẽ có giống nhau sự tình lại lần nữa phát sinh.

Bởi vì Yêu Yêu cũng không phổ thông.

"Thương Uyên sư phụ, ta biết được." Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngươi lần này đi Hỗn Nguyên Thiên, đối với ngươi mà nói, cũng là một cơ duyên to lớn... Đó là Thiên Nguyên giới vô số sinh linh cường thịnh nhất chi địa, thiên kiêu như mây, nơi đó thiên địa duyên phận, cho dù là Thánh Giả, cũng vô pháp dòm tận."

"Cho nên, tại Hỗn Nguyên Thiên, coi ngươi tại vì cái kia hai đạo Tổ Long đồ vật mà cố gắng lúc, không nên quên, ngươi chuyện trọng yếu hơn, là không tiếc hết thảy thủ đoạn làm cho tự thân trở nên càng mạnh."

"Chỉ có coi ngươi có được đầy đủ lực lượng lúc, tương lai ngươi mới có thể đi nắm chắc một ít gì đó, nếu không..."

Nói đến chỗ này, Thương Uyên sắc mặt biến đến trở nên nghiêm nghị, nói: "Ta tình nguyện ngươi trở thành người bình thường, những sự tình này ngươi đừng lại nhúng tay, Yêu Yêu thức tỉnh, ta sẽ lại tìm mặt khác chi pháp, nhưng từ nay về sau, ngươi cũng không thể lại xuất hiện ở trước mặt nàng."

Chu Nguyên chấn động trong lòng, tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn cũng là trở nên lăng liệt đứng lên, hắn ngẩng đầu nhìn thẳng Thương Uyên, chậm rãi nói: "Thương Uyên sư phụ, ngươi biết ta là không thể nào sẽ buông tha cho."

Thương Uyên nhìn chằm chằm Chu Nguyên, một lúc lâu sau, mới nói: "Vậy chỉ dùng hành động đến cho thấy."

Chu Nguyên gật gật đầu, không tiếp tục nhiều lời vô dụng nói như vậy, hết thảy, nhìn tương lai kia là được.

Ô!

Lúc này một đạo hư ảnh lướt lên Chu Nguyên bả vai, chính là Thôn Thôn, nhìn nó bộ dáng kia, hiển nhiên là biết được Chu Nguyên muốn rời đi, cho nên muốn muốn đi theo.

Bất quá Thương Uyên thấy thế, lại là vẫy tay một cái, trực tiếp đem Thôn Thôn cách không nắm lên, đặt ở trong ngực, nói: "Ngươi vật nhỏ này lần này liền chớ có đi theo hắn đi."

Hắn ngẩng đầu đối với Chu Nguyên giải thích nói: "Thôn Thôn cũng là vật phi phàm, ta dự định đem nó mang đến một chỗ thích hợp nhất nó địa phương, nơi đó đối với nó mà nói, mới là nơi đến tốt đẹp."

Thôn Thôn nghe vậy, lập tức phát ra thanh âm lo lắng.

Chu Nguyên trong lòng khẽ thở dài một hơi, hắn lần này tiến về Hỗn Nguyên Thiên, khó biết hung hiểm, Thôn Thôn đi theo hắn, chưa hẳn chính là cái gì chuyện tốt.

Hắn không thôi nhìn Thôn Thôn một chút, có chút buồn vô cớ, Yêu Yêu cùng Thôn Thôn đều là làm bạn hắn nhiều năm, mà bây giờ, lại là chỉ có hắn một người cô đơn chiếc bóng tiến về Hỗn Nguyên Thiên xa lạ kia.

"Thôn Thôn, chúng ta ngay ở chỗ này tạm thời phân biệt đi, chờ lần sau chạm mặt nữa thời điểm, chắc hẳn ngươi liền sẽ bị ta xa xa bỏ lại đằng sau." Chu Nguyên hướng về phía Thôn Thôn cười nói.

Thôn Thôn lập tức liền lộ ra thần sắc khinh thường, nhưng rất nhanh nó liền cảm xúc thấp xuống, cái đuôi mệt mỏi rủ xuống, hiển nhiên cũng là biết được cùng Chu Nguyên tách rời thành kết cục đã định.

"Ô ô."

Nó hướng về phía Chu Nguyên phát ra ô minh thanh âm, trong thú đồng cũng là có mãnh liệt lưu luyến không rời.

Chu Nguyên thấy thế, cũng là có chút lòng chua xót, nhưng hắn cuối cùng vẫn cưỡng ép quay người, đi vào trong quang trận to lớn kia.

"Thương Uyên sư phụ, ta chuẩn bị xong."

Thương Uyên nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta sẽ tận lực đưa ngươi định vị tại Thiên Uyên vực, mặt khác nếu là thu được Tổ Long đồ vật, bóp nát ta đưa cho ngươi ấn ký, đến lúc đó ta tự sẽ cùng ngươi liên hệ."

Thanh âm rơi xuống, hắn tay áo vung lên, chỉ thấy quang trận kia lập tức bộc phát ra vạn trượng quang mang, mênh mông nguyên khí tụ đến, dẫn tới không gian kịch liệt chấn động đứng lên.

Bất quá, ngay tại Thương Uyên sắp khởi động truyền tống quang trận một chớp mắt kia, vùng không gian này bỗng nhiên chấn động, giữa cả thiên địa nguyên khí, đều là hiện ra một loại chạy tán loạn chi thế.

Chu Nguyên giật mình, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy ngoài hư không kia, lúc này bỗng nhiên xuất hiện khe nứt to lớn, vô tận lôi quang tại tàn phá bừa bãi.

Những lôi quang kia, hiện ra màu trắng!

Chu Nguyên nhìn qua những lôi quang màu trắng kia, con ngươi lập tức đột nhiên co rụt lại, những lôi quang kia hắn cũng không lạ lẫm.

Đó là Thánh tộc!

Bọn hắn quả nhiên đuổi tới!




