




Chương 747 : Truyền tống


Ầm ầm!

Không gian bị xé nứt, vô tận lôi quang màu trắng như là thác nước trút xuống, tại trong khi gào thét kia, phóng thích ra tựa là hủy diệt lực lượng.

Chu Nguyên nhìn qua lôi quang màu trắng dẫn tới toàn bộ không gian đều tại kịch liệt rung chuyển kia, sắc mặt cũng là trở nên trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, hắn không nghĩ tới, tại hắn lúc gần đi, cái kia Thánh tộc liền tìm tới cửa.

"Hừ, thật sự là một đám chó ngoan."

Thương Uyên cũng là ngẩng đầu, hắn nhìn qua không gian bị xé nứt kia, hừ lạnh một tiếng.

Oanh!

Vết nứt không gian chỗ, vô số lôi quang gào thét mà xuống, trực tiếp đối với to lớn truyền tống quang trận oanh kích mà đến, hiển nhiên là dự định đem truyền tống trận phá hư.

Lôi quang màu trắng những nơi đi qua, hư không đều là đang không ngừng sụp đổ.

Thương Uyên thấy thế, bàn chân giẫm một cái, chỉ thấy bàng bạc mênh mông thánh nguyên khí từ nó đỉnh đầu phóng lên tận trời, hóa thành một đóa to lớn khánh vân, đem quang trận bảo hộ ở trong đó.

Thùng thùng!

Vô số bạch lôi rơi vào trên nguyên khí khánh vân kia, bộc phát ra tựa là hủy diệt ba động, bất quá cũng may chính là, chưa từng đem khánh vân xuyên thấu.

Chu Nguyên cảm thụ được trên đỉnh đầu khủng bố va chạm, cũng là cảm thấy có chút tê cả da đầu, loại lực lượng kia, thoáng tràn ra, chỉ sợ cũng có thể đem nó phá hủy.

Thương Uyên tại chống cự lấy bạch lôi khủng bố không ngừng trút xuống mà đến kia lúc, cũng là bắt đầu đem truyền tống quang trận vận chuyển lại, nơi này giao phong, không phải Chu Nguyên có thể dính vào, chỉ cần đem nó đưa tiễn, hắn tự nhiên có thể toàn thân trở ra.

Trên không trung vết nứt không gian chỗ, trong vô tận bạch lôi, thời gian dần trôi qua có hai đạo quang ảnh ngưng hiện ra, đó là hai tên người mặc bạch bào thân ảnh, bọn hắn vừa xuất hiện lúc, toàn bộ không gian đều là hiện ra sụp đổ dấu hiệu.

Đó là bởi vì toà không gian này, căn bản là không có cách tiếp nhận ba vị loại cường giả cấp bậc này xuất hiện.

Chu Nguyên nhìn qua hai đạo thân ảnh kia, bọn hắn quanh thân quấn quanh lấy lôi quang màu trắng, lôi quang sáng chói chói mắt, trực tiếp làm cho đồng tử của hắn nhói nhói, căn bản là không có cách nhìn trộm ra dung nhan của bọn họ.

"Thương Uyên, đưa nàng giao ra!"

Hai đạo thân ảnh tản ra uy áp kinh khủng kia vừa xuất hiện, chính là có trầm thấp hờ hững thanh âm vang vọng mà lên.

Thương Uyên đôi mắt vừa nhấc, châm chọc nói: "Nằm mơ."

Ông!

Cái kia hai tên Thánh tộc chí cường giả nghe vậy, cũng không nói nhảm, chỉ thấy bọn hắn giữa mi tâm, quang mang ngưng tụ, một viên mắt dọc chậm rãi mở ra, tiếp theo một cái chớp mắt, hai chùm sáng mãnh liệt bắn mà ra.

Chùm sáng kia những nơi đi qua, tràn ngập tĩnh mịch chi khí, hết thảy sinh cơ, đều ở tại bên dưới bị xóa bỏ.

Thậm chí liền thiên địa nguyên khí, đều là khô kiệt suy bại tiêu tán.

"Tịch Diệt Thánh Quang..."

Hai chùm sáng kia phá không mà tới, Thương Uyên ánh mắt cũng là có chút ngưng tụ, chợt hắn hai mắt khép lại, một chớp mắt kia, sau người hư không lập tức trở nên đen xuống.

Oanh!

Chỉ thấy trong bóng tối, có âm thanh lớn truyền đến, sau một khắc, một đạo to lớn đến nhìn không thấy cuối cối xay lớn pha tạp xuất hiện vào trong hư không, cối xay lớn ép ngược lại dưới, tản ra vô tận thần uy.

"Cái đó là... Hỗn Độn Thần Ma?!" Chu Nguyên nhìn qua cối xay lớn pha tạp kia, lập tức không nhịn được lên tiếng kinh hô.

Cối xay lớn pha tạp kia hắn quá quen thuộc, mỗi khi hắn tu luyện "Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp" lúc, cũng là có thể trông thấy, chỉ bất quá, hắn nhưng lại chưa bao giờ tưởng tượng qua, cái kia quan tưởng Hỗn Độn Thần Ma, lại có thể chiếu rọi tại trong hiện thực, đồng thời dùng để chiến đấu!

Hiển nhiên, đây là chỉ có đem Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp tu luyện tới cảnh giới cực kỳ cao thâm, mới có thể làm đến.

Ầm ầm!

Cối xay lớn pha tạp nghiền ép mà qua, hai đạo chùm sáng tịch diệt kia đánh vào trên cối xay lớn, lại vẻn vẹn chỉ là làm đến cối xay lớn ngừng một lát, sau đó liền bị sinh sinh nghiền thành hư vô.

Mà cối xay lớn nhưng lại chưa đình chỉ, trực tiếp là phá toái hư không, xuất hiện ở hai vị kia Thánh tộc chí cường giả phía trước, sau đó đối với hai người nghiền ép xuống.

Cái kia hai tên Thánh tộc chí cường giả toàn thân nguyên khí cũng là có chấn động kịch liệt, hiển nhiên cũng là không dám thất lễ, vội vàng vận chuyển toàn lực, mênh mông lôi quang màu trắng gào thét mà ra, không ngừng cùng cối xay lớn kia chạm vào nhau.

Thế là, song phương lâm vào ngắn ngủi giằng co.

Mà tại giằng co thời điểm, Thương Uyên thì là phân thần nhanh chóng đem truyền tống quang trận thôi động, chỉ thấy cuồng bạo ba động phát ra, thời gian dần trôi qua đem không gian chỗ xé rách.

Có vô số điểm sáng tràn ngập mà đến, một chút xíu đem Chu Nguyên thân thể nơi bao bọc.

Hưu!

Bất quá, nhưng vào lúc này, phía trên không vùng thung lũng này không gian bỗng nhiên bị xé nứt, một đạo quang ảnh như thiểm điện gào thét mà xuống, lấy một loại tốc độ kinh người, bắn thẳng đến phòng cất giữ lấy quan tài thuỷ tinh mà đi.

Lại là vị thứ ba Thánh tộc chí cường giả!

Hiển nhiên, lúc trước hắn cũng không bại lộ, mà là đợi đến Thương Uyên cùng hai vị chí cường giả giao thủ là, vừa rồi bạo khởi xuất thủ, muốn đem quan tài thuỷ tinh cướp đi.

"Thật can đảm!"

Thương Uyên cũng là trước tiên phát hiện tình huống này, lúc này trong ánh mắt có tức giận lướt qua, chợt hắn một tay đột nhiên kết ấn.

Oanh!

Ấn pháp kết thành trong nháy mắt, chỉ thấy trên gian phòng nhìn như phổ thông kia, chợt bộc phát ra ức vạn đạo nguyên văn, những nguyên văn kia ngưng kết cùng một chỗ, biến thành một cái tựa như tinh thạch nguyên văn cự thủ, một chưởng chính là cùng cái kia vị thứ ba Thánh tộc chí cường giả đánh vào cùng một chỗ.

Ầm!

Vị thứ ba chí cường giả kia trực tiếp là bay ngược ra ngoài.

Bất quá trong nháy mắt kế tiếp, hắn lại lần nữa xông ra, cùng nguyên văn cự chưởng kia ngạnh hám, đánh rách tả tơi hư không.

Ầm ầm!

Lần lượt oanh kích dưới, nguyên văn cự chưởng cũng là bắt đầu băng liệt.

Thương Uyên sắc mặt cũng là càng ngày càng ngưng trọng, tâm hắn phân tam dụng, còn phải đối phó ba vị Thánh tộc chí cường giả, cho dù là hắn, cũng là bắt đầu cảm giác được cố hết sức.

Bất quá cũng may chính là, truyền tống quang trận đã là ấp ủ hoàn tất, điểm sáng sáng chói, đã là hóa thành nồng đậm quang mang đem Chu Nguyên bao trùm.

"Chu Nguyên, chuẩn bị rời đi!"

Tiếng quát của hắn, truyền vào Chu Nguyên trong tai, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn ấn pháp biến đổi, trong truyền tống quang trận hư không lập tức phá toái, vô số mảnh vỡ không gian xoay tròn, tạo thành vòng xoáy không gian.

"Đi!"

Nghe tới Thương Uyên tiếng quát lúc, Chu Nguyên không chút do dự mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp đầu nhập trong vòng xoáy không gian kia.

Oanh!

Bất quá, ngay tại Chu Nguyên đầu nhập vòng xoáy không gian trong nháy mắt đó, phía trên kia khánh vân bỗng nhiên vỡ ra, một đạo nhỏ xíu lôi quang màu trắng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào trong vòng xoáy không gian kia.

Ầm ầm!

Thế là trong vòng xoáy không gian, lập tức bộc phát ra cực kỳ hỗn loạn không gian ba động, vòng xoáy không gian kéo dài mấy tức, cuối cùng nhanh chóng tiêu tán.

Thương Uyên nhìn qua một màn này, sắc mặt cũng là không nhịn được biến đổi, đạo lôi quang màu trắng kia mặc dù không có ý nghĩa, nhưng lại đủ để đem truyền tống không gian thông đạo kia đảo loạn, đây đối với Chu Nguyên mà nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Nhưng lúc này, Thương Uyên cũng là không thể làm gì, dù sao hắn muốn ứng đối ba vị Thánh tộc chí cường giả, bất quá cũng may chính là truyền tống đã khởi động, trận pháp lực lượng sẽ đối với Chu Nguyên hình thành một chút bảo hộ.

"Chu Nguyên, hi vọng mạng ngươi đủ lớn đi."

Thương Uyên cười khổ một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, quan tài thuỷ tinh trực tiếp xuất hiện bên cạnh hắn, hắn tay áo vung lên, đem nó thu hồi, sau đó ánh mắt băng lãnh nhìn thoáng qua cái kia ba vị Thánh tộc chí cường giả.

Phía sau hắn hư không xoay tròn, tạo thành vòng xoáy, vòng xoáy vọt tới, một ngụm liền đem thân ảnh của hắn nuốt vào.

Cái kia ba vị Thánh tộc chí cường giả thấy thế, cũng là xé rách không gian, thân ảnh lóe lên, đều là biến mất mà đi, bọn hắn hiển nhiên là theo sát Thương Uyên mà đi, về phần lúc trước vượt không gian rời đi Chu Nguyên, bọn hắn căn bản chưa từng có cái gì tốt để ý.

Một cái Thần Phủ cảnh sâu kiến mà thôi.

Mà theo bọn hắn rời đi, nơi không gian kỳ lạ này, cũng là lại lần nữa dần dần trở nên đến yên lặng lại, duy có từng cây cối to lớn tản ra quang mang kia, lẳng lặng đứng sững ở giữa thiên địa, giống như Hằng Cổ như vậy.

...

Ầm ầm!

Trong không gian thông đạo.

Chu Nguyên trong quang mang nồng đậm toàn thân bị bao khỏa lấy, mà lúc này hắn, lại là hơi biến sắc mặt nhìn qua hậu phương, nơi đó có một đạo nhỏ xíu bạch lôi gào thét mà đến, tốc độ cực nhanh.

Mà ổn định không gian thông đạo, cũng là bởi vì bạch lôi kia tồn tại, mà có chút rung chuyển.

Bất quá cuối cùng làm cho Chu Nguyên bất an sự tình hay là xuất hiện, bạch lôi kia ầm vang bạo tạc, sóng xung kích tàn phá bừa bãi, lập tức liền làm đến trong không gian thông đạo xuất hiện không gian loạn lưu.

Một chút loạn lưu đụng vào Chu Nguyên trên thân thể, bị nó thân thể bên ngoài quang mang ngăn cản xuống đến, phát ra đinh đinh đương đương thanh âm.

Mỗi một lần va chạm, đều sẽ làm cho Chu Nguyên thân thể run rẩy dữ dội.

Từng đạo vết máu, không ngừng xuất hiện tại trên người hắn, Chu Nguyên cắn chặt hàm răng, hắn biết được, nếu như hắn không thể thừa nhận xuống dưới, bị không gian loạn lưu cuốn vào, bằng thực lực của hắn, căn bản là không cách nào chạy trốn.

...

Thời gian tại trong không gian thông đạo thời gian dần trôi qua trôi qua, Chu Nguyên không biết đến tột cùng đi qua thời gian bao lâu, nhưng lúc này trên người hắn, mặc dù có truyền tống trận lực lượng bảo hộ, nhưng vẫn như cũ là đầy người vết máu.

Quang mang bảo hộ nồng đậm kia, cũng là trở nên ảm đạm rất nhiều.

Bất quá, Chu Nguyên thể nội, cũng không ngừng có liên tục không ngừng sinh cơ dũng mãnh tiến ra, chữa trị vết thương.

Nhưng Chu Nguyên trong mắt hay là có một tia sầu lo, Thái Ất Thanh Mộc Ngấn sinh cơ lực lượng, hắn bây giờ thể nội còn chứa đựng một chút, nhưng lại không biết còn có thể kiên trì bao lâu.

Một khi Thái Ất Thanh Mộc Ngấn sinh cơ dùng hết, như vậy hắn cũng chỉ có thể lấy nhục thân ngạnh kháng.

Mà lại, trong không gian thông đạo không gian loạn lưu, cũng là theo thời gian trôi qua trở nên càng ngày càng cuồng bạo.

"Truyền tống thông đạo còn chưa tới cuối cùng sao?"

Chu Nguyên ngẩng đầu nhìn phía trước, không gian thông đạo kia vẫn như cũ chưa từng xuất hiện cuối cùng, cái này làm cho trong lòng của hắn trầm xuống.

Oanh!

Mà liền tại Chu Nguyên trong lúc nóng nảy, hậu phương bỗng nhiên truyền ra âm thanh lớn, ánh mắt của hắn quét qua, sắc mặt lập tức đại biến, chỉ thấy nơi đó xuất hiện cỗ lớn không gian loạn lưu, sau đó từ hậu phương gào thét mà tới.

Chu Nguyên tê cả da đầu, đem thể nội nguyên khí không giữ lại chút nào bộc phát mà ra, thật nhanh từ trong không gian thông đạo xuyên thẳng qua mà qua.

Hậu phương không gian loạn lưu như Nộ Long gào thét, theo đuổi không bỏ, mà lại càng ngày càng gần.

Cảm giác hậu phương gào thét mà đến khủng bố ba động, Chu Nguyên sắc mặt càng ngày càng khó coi, bất quá nhưng vào lúc này, trong lòng hắn chấn động mạnh, bởi vì hắn rốt cục nhìn thấy, không gian thông đạo giống như vĩnh viễn không cuối cùng kia, đúng là xuất hiện hào quang sáng chói.

"Truyền tống đến cuối cùng!"

Chu Nguyên cuồng hỉ, lập tức mãnh liệt bắn mà ra.

Mà theo Chu Nguyên khoảng cách cánh cửa không gian kia càng ngày càng gần, hậu phương không gian loạn lưu cũng là gào thét mà đến, hắn lúc này, thậm chí đều có thể cảm giác được loại chảy ầm ầm kia mang tới ô khiếu thanh âm.

Chu Nguyên tâm tư nhanh quay ngược trở lại, dựa theo loại tốc độ này, chỉ sợ hắn còn chưa từng xông ra cánh cửa không gian, liền sẽ bị loạn lưu phong bạo kia chỗ xé rách.

"Không được, tốc độ còn chưa đủ nhanh!"

Chu Nguyên ánh mắt biến ảo, tiếp theo một cái chớp mắt, trong mắt của hắn đột nhiên lướt qua ngoan sắc.

Tốc độ của hắn đúng là biến chậm một chút, sau đó trực tiếp vận chuyển hùng hồn nguyên khí, nguyên khí hóa thành dòng lũ gào thét mà ra, cùng hậu phương không gian loạn lưu kia ầm vang chạm vào nhau.

Oanh!

Va chạm một chớp mắt kia, Chu Nguyên một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra.

Một cỗ lực lượng đáng sợ truyền lại mà đến, Chu Nguyên trên thân thể quần áo trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ, thậm chí ngay cả bên hông túi càn khôn, đều là đồng thời bị xoắn nát, trên người hắn, xuất hiện từng đạo dữ tợn vết thương.

Nhưng mượn nhờ cỗ lực lượng đáng sợ kia, Chu Nguyên thân thể cũng là vào lúc này bay ngược ra ngoài, loại tốc độ kia kinh người đến cực điểm, cuối cùng rốt cục tại loạn lưu gào thét mà đến một khắc này, xông ra cánh cửa không gian...

Oanh!

Xông ra cánh cửa không gian một chớp mắt kia, Chu Nguyên thân thể chấn động kịch liệt đứng lên, bất quá còn không đợi hắn thấy rõ ràng trước mắt thiên địa, thân thể của hắn chính là hóa thành một vòng lưu quang từ trên trời giáng xuống.

Cuồng phong đập vào mặt, Chu Nguyên trong lòng phát lạnh, tốc độ như thế rơi xuống, lấy hắn trạng thái bây giờ, sợ là không chết cũng muốn tàn.

Bất quá lúc này, hắn đã lại không lực lượng, chỉ có thể phó thác cho trời.

Ầm ầm!

Thân ảnh của hắn lướt qua chân trời, bất quá, ngay tại trong nháy mắt rơi xuống đất kia, Chu Nguyên phảng phất là đánh tới thứ gì, trong lúc mơ hồ mang theo một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Ầm!

Có đồ vật gì trực tiếp bị đụng phát nổ.

Bất quá Chu Nguyên lại không lo được những này, mặc dù có đồ vật giảm xóc, nhưng loại trùng kích này, vẫn như cũ nếu như cho hắn máu tươi cuồng phún, thể nội kịch liệt rung động, cuối cùng mí mắt kia thời gian dần trôi qua rủ xuống đi.

Ở trước mắt hắc ám một khắc này, Chu Nguyên tựa hồ là nghe thấy được một đạo có chút kinh hoàng tiếng rít chói tai thanh âm.

"Sẽ không cứ như vậy té chết a?"

Trong lòng của hắn, lướt qua một đạo trầm thấp cười khổ, cuối cùng yên tĩnh lại.




