




Chương 748 : Y gia tỷ muội


Khi Chu Nguyên đầu đau muốn nứt mở hai mắt ra lúc, ánh vào trong tầm mắt chính là đỉnh lều vải màu trắng, hắn ngây người mấy tức, sau đó liền cảm giác được thể nội giống như thủy triều vọt tới đau nhức kịch liệt.

Cỗ đau nhức kịch liệt kia, giống như toàn bộ thân thể đều bị xé nứt đồng dạng.

Hắn không nhịn được hút vài hơi hơi lạnh, khuôn mặt đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Bất quá loại đau nhức kịch liệt này, ngược lại là làm cho trong lòng của hắn âm thầm thở dài một hơi, xem ra mệnh của hắn cũng không tệ lắm, không có thật trực tiếp bị ngã chết rồi...

Cố nén thể nội đau nhức kịch liệt, Chu Nguyên ánh mắt đi lòng vòng, không biết hiện tại nơi này là chỗ nào? Nơi này hẳn là Hỗn Nguyên Thiên a?

Mà tại Chu Nguyên tâm tư nhanh quay ngược trở lại thời điểm, lều vải bỗng nhiên bị xốc lên, sau đó Chu Nguyên liền gặp được, một đạo thân ảnh kiều tiểu đi đến, một đôi hai mắt thật to sững sờ nhìn qua tỉnh lại Chu Nguyên.

Chu Nguyên nhìn lại, chỉ thấy cái kia tựa hồ là một tên bất quá mười mấy tuổi tả hữu tiểu nữ hài, tiểu nữ hài dáng dấp rất xinh đẹp, tựa như một búp bê trắng nõn, một đôi mắt to như nước trong veo.

Đinh linh.

Nàng nhìn Chu Nguyên, sửng sốt một chút, sau đó trên khuôn mặt nhỏ kia chính là có sợ hãi lẫn vui mừng nổi lên, chạy chậm tới, mang theo tiếng chuông thanh thúy, chỉ thấy nó trên tay nhỏ mang theo một viên linh đang màu đỏ.

"Tiểu ca ca, ngươi đã tỉnh chưa?!" Tiểu nữ hài vui mừng nói.

Chu Nguyên trừng mắt nhìn, vừa muốn nói chuyện, đã thấy đến tiểu nữ hài lại là vui vẻ quay đầu chạy ra ngoài, có thanh âm truyền đến: "Ta đi trước nói cho tỷ tỷ!"

Nhìn đến tiểu nữ hài hấp tấp này, Chu Nguyên cũng là chỉ có thể cười khổ một tiếng, bất quá nhìn tiểu nữ hài này thái độ đối với hắn đến xem, hắn tựa hồ cũng không có quá xui xẻo rơi vào trong ổ sói gì?

Chu Nguyên âm thầm lắc đầu, sau đó bắt đầu cảm ứng thể nội, mặc kệ bây giờ thân ở phương nào, trọng yếu nhất vẫn là phải nắm giữ lực lượng.

Mà vừa cảm ứng này, cũng là làm cho Chu Nguyên trên mặt cười khổ càng sâu, nhục thân xé rách liền không nói, nếu như không phải hắn tu thành Huyền Thánh Thể, chỉ sợ tại trong không gian loạn lưu kia, hắn sớm đã bị xé nát.

Bây giờ mặc dù ngạnh kháng xuống đến, nhưng nhục thân bị thương cũng là cực nặng.

Quan trọng nhất là, thể nội Thái Ất Thanh Mộc Ngấn sinh cơ tiêu hao hầu như không còn, cho nên cũng liền không cách nào chữa trị nhục thân...

Trừ ra nhục thân bên ngoài, trong Thần Phủ, cũng là nguyên khí ở vào trong khô kiệt.

Bộ thân thể này trạng thái, quả thực là vô cùng thê thảm, hắn hiện tại, chỉ sợ tùy tiện đến một người đều có thể đem hắn chém giết.

Cái này làm cho Chu Nguyên có cảm giác bất an mãnh liệt, xem ra việc cấp bách, vẫn là phải nhanh chóng chữa trị thương thế, khôi phục thực lực...

Nhưng hỏng bét là, Chu Nguyên túi càn khôn cũng là tại trong không gian loạn lưu hủy, mặc dù hắn cuối cùng thu hồi một chút trọng yếu đồ vật, nhưng này chút có thể chữa trị nhục thân các loại linh dược vật, hiển nhiên cũng không ở trong đó.

Khi Chu Nguyên đem tình huống trong cơ thể kiểm tra một lần về sau, bên ngoài lều chính là truyền đến tiếng bước chân, ngay sau đó lúc trước tiểu nữ hài dẫn đầu chui vào, ở tại về sau, đi theo một tên tuổi trẻ nữ hài.

Nữ hài người mặc váy dài màu vàng nhạt, tóc dài tới eo, dáng người vô cùng tốt, nàng có một tấm cực kỳ xinh đẹp mặt trứng ngỗng, manh mối cùng tiểu nữ hài có chút tương tự, chắc là thân tỷ muội.

Nàng tại lúc xuất hiện, một đôi cắt nước song đồng kia chính là nhìn về phía Chu Nguyên, tại trong đôi mắt kia, có thông minh cùng cẩn thận chi sắc.

Chu Nguyên ánh mắt tại trên người nàng dừng lại một chút, sau đó đã thu trở về, nữ hài trước mắt hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp xuất sắc, nhưng hắn cùng Yêu Yêu ở chung nhiều năm như vậy, đối với nhan trị khí chất phía trên này, tầm mắt vẫn là bị tăng lên rất cao.

So với dung nhan của nàng, càng làm cho hơn Chu Nguyên để ý, ngược lại là nguyên khí ba động từ trong cơ thể nàng như có như không phát ra kia, đó tất nhiên là Thần Phủ cảnh, thậm chí là Thần Phủ cảnh trung kỳ.

Cái này khiến đến Chu Nguyên có chút ngạc nhiên, cái này Hỗn Nguyên Thiên quả nhiên không hổ là được trời ưu ái, cùng loại nữ hài trước mắt loại thực lực này, nếu như thả ở trong Thương Huyền Thiên, liền xem như tại lục đại cự tông, tất nhiên đều xem như đỉnh tiêm Thánh Tử.

Bất quá Chu Nguyên cũng nhìn ra được, trước mắt nữ hài này, bất luận dung nhan khí chất, đều chứng minh nàng cũng là xuất thân bất phàm, chắc hẳn thân phận không thấp.

Chu Nguyên ánh mắt bình tĩnh trong suốt kia, đã rơi vào nữ hài mặt trứng ngỗng trong mắt, cái này hơi làm cho nàng ngơ ngác một chút, chắc hẳn lấy nàng dung nhan gia thế, tăng thêm bên cạnh ong bướm, Chu Nguyên loại phản ứng này, ngược lại là có chút hiếm thấy.

Bất quá nàng thần sắc cũng không có biến hóa gì, đi vào trước giường, nói: "Ngươi đã tỉnh?"

Thanh âm thanh thúy, ngược lại là êm tai.

Chu Nguyên gật gật đầu, giãy dụa lấy ngồi dậy, có chút lúng túng nói: "Có thể hỏi một chút tình huống như thế nào sao?"

"Tiểu ca ca, ba ngày trước ngươi bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, sau đó còn đem người cho đập chết..." Tiểu nữ hài líu ríu nói.

Chu Nguyên khuôn mặt có chút phát xanh, hắn rơi xuống thời điểm, còn đập chết người rồi? Trách không được cảm giác trong nháy mắt đó có cái gì giúp hắn giảm xóc một chút...

Nữ hài mặt trứng ngỗng duỗi ra tinh tế ngón tay ngọc nhẹ nhàng gõ gõ tiểu nữ hài cái trán, đưa nàng ngăn lại xuống tới, sau đó vừa rồi đối với Chu Nguyên nói: "Ta gọi Y Thu Thủy, nàng là muội muội của ta, Y Đông Nhi."

"Chúng ta đến từ Y gia."

Nói chuyện thời điểm, tròng mắt của nàng chăm chú nhìn chằm chằm Chu Nguyên.

Bất quá Chu Nguyên thần sắc có chút mờ mịt, nói: "Ta gọi Chu Nguyên."

Hắn đồng dạng phát giác được Y Thu Thủy ánh mắt, cái này làm cho hắn có chút buồn bực, Y gia lại là cái thứ gì?

Nhìn đến Chu Nguyên thần sắc mờ mịt kia, Y Thu Thủy gương mặt xinh đẹp ngược lại có chút buông lỏng một chút, bất quá trong đôi mắt đẹp kia cẩn thận cũng không có giảm bớt, nói: "Ngươi hẳn là đến từ mặt khác Thiên Vực a?"

Chu Nguyên gật gật đầu, cũng không có giấu diếm: "Vượt giới truyền tống trận xuất hiện vấn đề, sau đó mới có này một lần."

"Nơi đây hẳn là Hỗn Nguyên Thiên a?" Hắn có chút khẩn trương nói.

Y Thu Thủy cười nhạt một tiếng, nói: "Nơi đây đích thật là Hỗn Nguyên Thiên."

Đối với Chu Nguyên đến từ mặt khác Thiên Vực, nàng hiển nhiên cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao loại chuyện này cũng không tính hiếm thấy.

"Chuẩn xác mà nói, là Hỗn Nguyên Thiên, Thiên Uyên vực, Tiểu Huyền châu."

Chu Nguyên như trút được gánh nặng, xem ra truyền tống không có xảy ra vấn đề, hắn không chỉ có đến Hỗn Nguyên Thiên, hơn nữa còn không ngoài dự liệu đã tới Thiên Uyên vực...

"Là các ngươi đã cứu ta?" Chu Nguyên nhìn về phía trước mắt hoa tỷ muội.

Y Đông Nhi cười hì hì nói: "Sai, tiểu ca ca, phải nói là ngươi đã cứu ta đâu."

Chu Nguyên nghe vậy, không khỏi không hiểu ra sao.

Y Thu Thủy trên gương mặt xinh đẹp cũng là hiện ra một vòng ý cười, nói: "Nói đến đích thật là may mắn mà có ngươi, ba ngày trước Đông Nhi ham chơi, lại là gặp phải tặc nhân, ý đồ bắt cóc nàng."

"Lúc kia ngươi từ trên trời giáng xuống, đem tặc nhân kia cho đập chết, bất quá ngươi khi đó cũng là trọng thương, hay là Đông Nhi đem ngươi cõng về doanh địa."

Chu Nguyên khóe miệng không nhịn được co lại, trong lòng vì tặc nhân bị hắn đập chết kia mặc niệm một chút.

"Cám ơn ngươi." Chu Nguyên nhìn về phía Y Đông Nhi, lộ ra dáng tươi cười, bất kể như thế nào, nếu như không phải nàng đem hắn cõng về, nói không chừng trọng thương hôn mê hắn trực tiếp ngay tại dã ngoại bị Nguyên thú ăn.

Y Đông Nhi có chút thẹn thùng, tế thanh tế khí mà nói: "Chu Nguyên tiểu ca ca, ngươi yên tâm ở chỗ này dưỡng thương đi."

Nhìn ra được, kỳ thật nàng đối với Chu Nguyên, cũng là có chút cảm kích, dù sao ba ngày trước nếu như không phải Chu Nguyên, nàng tất nhiên liền bị bắt đi, đến lúc đó còn không biết bọn hắn sẽ làm như thế nào bức bách tỷ tỷ.

Nàng dừng một chút, nắm chặt nắm tay nhỏ, nói: "Mà lại ngươi đập chết gia hoả kia trừng phạt đúng tội, tỷ tỷ nhất định sẽ bảo vệ ngươi! Đúng hay không, tỷ tỷ?"

Nàng quay đầu chờ đợi nhìn xem Y Thu Thủy.

Y Thu Thủy cười vuốt vuốt Đông Nhi cái đầu nhỏ, sau đó hướng về phía Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, chỉ bất quá, Chu Nguyên lại là bén nhạy phát giác được nàng đôi mắt chỗ sâu một tia lo âu.

Chu Nguyên giật mình trong lòng, trong lời nói này ý tứ, làm sao nghe không đúng? Gia hỏa bị hắn đập chết kia, chẳng lẽ còn có tai hoạ ngầm gì hay sao?

Mà tại Chu Nguyên tâm tư trong khi chuyển động, bỗng nhiên bên ngoài lều kia truyền ra một chút bạo động, sau đó có nghiêm nghị truyền vào trong trướng bồng.

"Y Thu Thủy, đem cái kia giết Khâu công tử tặc nhân giao ra! Bằng không, ta Khâu gia định sẽ không từ bỏ thôi!"

Chu Nguyên mí mắt có chút lắc một cái, phiền phức cái này tới cửa sao?




