




Chương 749 : Khâu kỷ


Khi bên ngoài lều thanh âm truyền vào lúc đến, Y Thu Thủy lông mày lập tức có chút nhăn lại, tia sáng rơi vào nàng trên gương mặt như sứ trắng kia, phản xạ ánh sáng lóa mắt.

Nàng chỉ là nhìn thoáng qua Chu Nguyên, bình tĩnh nói: "Ngươi tốt nhất dưỡng thương, những chuyện khác không cần để ý tới."

"Chờ ngươi thương dưỡng tốt, ngươi lại rời đi sẽ an toàn hơn một chút."

Từ Y Thu Thủy ngôn ngữ chỗ sâu, Chu Nguyên có thể cảm giác được đối với hắn một tia đề phòng, có lẽ là bởi vì hắn không rõ lai lịch nguyên nhân.

"Chờ ta thương thế tốt lên, liền sẽ rời đi."

Chu Nguyên mặt không gợn sóng, nhẹ gật đầu, mặc dù Y Thu Thủy trong ngôn ngữ có đề phòng, nhưng hắn cũng không có làm ra cái gì lòng tự trọng nhận vũ nhục giận dữ mà lên cử động, bởi vì lấy trạng thái của hắn bây giờ, nếu như lung tung rời đi, hoàn toàn chính xác không phải một kiện sáng suốt sự tình.

Đặc biệt là tại hắn không hiểu thấu đập chết một cái hẳn là cũng xem như có chút bối cảnh không may gia hỏa điều kiện tiên quyết.

Hắn biết rõ biết, nơi này đã là Hỗn Nguyên Thiên, không còn là Thương Huyền Thiên...

Hắn đã không có Thương Huyền tông có thể cho hắn xé da hổ, đồng thời cũng không có sâu không lường được Yêu Yêu tùy thời làm bạn ở bên người, ở chỗ này, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Y Thu Thủy nghe được Chu Nguyên lời nói bình thản kia, biết được đối phương nghe được nàng lời nói chỗ sâu ẩn tàng ý tứ, nhưng kẻ sau dứt khoát như vậy trả lời, ngược lại là làm cho nàng có chút không được tự nhiên.

Bất quá nàng cũng không có nói thêm cái gì, bây giờ tình huống của các nàng có chút đặc thù, mà Chu Nguyên không rõ lai lịch, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, lại vừa vặn cứu được Đông Nhi, rất nhiều trùng hợp, nếu là nói cố ý làm cục tiếp cận các nàng, cũng không phải chuyện không thể nào.

Cho nên lúc trước nàng có chút thăm dò, nếu là Chu Nguyên biểu hiện ra cái gì do dự hoặc là tìm lấy cớ muốn lưu lại mà nói, như vậy trong nội tâm nàng tự nhiên sẽ đem Chu Nguyên tính vào trong hoài nghi tuyến.

Chỉ là làm cho nàng thoáng thở phào lúc, Chu Nguyên biểu hiện cũng không có dị dạng.

Y Thu Thủy thon dài lông mi nhẹ nhàng chớp chớp, sau đó từ trong túi càn khôn lấy ra một cái bình ngọc, đặt ở Chu Nguyên bên cạnh, nói: "Trong này là "Uẩn Nguyên Đan", có thể khôi phục nguyên khí, đối với ngươi bây giờ hẳn là có chút tác dụng."

"Tạ ơn."

Chu Nguyên chần chờ một chút, cuối cùng không có cự tuyệt, bởi vì hắn hiện tại, hoàn toàn chính xác vô cùng cần loại đan dược khôi phục thương thế này, chỉ cần nguyên khí không còn khô kiệt, là hắn có thể đủ vận chuyển Huyền Thánh Thể chữa trị nhục thân, tuy nói loại tốc độ kia không có Thái Ất Thanh Mộc Ngấn tới cũng nhanh, nhưng bây giờ cũng không có cách nào bắt bẻ.

"Xem như thiếu ngươi một cái nhân tình." Hắn nói nghiêm túc.

Đối với Chu Nguyên lời này, Y Thu Thủy không chút để ý, nàng tự thân thiên phú trác tuyệt, ở độ tuổi này có thể đạt tới Thần Phủ cảnh trung kỳ thực lực, tại cái này Tiểu Huyền châu trong thế hệ trẻ tuổi cũng coi là đứng hàng đầu.

Cho nên kỳ thật nàng đối với Chu Nguyên thực lực, cũng không có quá cao dự đoán, dù sao người sau là đến từ mặt khác Thiên Vực.

Mà Hỗn Nguyên Thiên là trừ Thánh tộc bên ngoài Chư Thiên số một, Y Thu Thủy thân là người Hỗn Nguyên Thiên, đối đãi người của Thiên Vực khác lúc, tự nhiên cũng sẽ có lấy một chút cảm giác ưu việt, đây cơ hồ là tuyệt đại bộ phận Hỗn Nguyên Thiên sinh linh bệnh chung.

Cái này giống như trong Thương Huyền Thiên, người Thánh Châu đại lục nhìn người đại lục khác một dạng tâm thái.

Cho nên Y Thu Thủy không nói gì nữa, quay người đối với bên ngoài lều mà đi.

Y Đông Nhi hướng về phía Chu Nguyên cười hì hì nói: "Chu Nguyên tiểu ca ca, ngươi trước an tâm dưỡng thương."

Chu Nguyên hướng về phía nàng cười cười ôn hòa, tiểu nữ hài tâm tư ngược lại là đơn thuần, không có tỷ tỷ nàng nhiều ý nghĩ như vậy, mà là đích thực đem hắn xem như ân nhân cứu mạng.

Mặc dù theo Chu Nguyên, kỳ thật nàng mới xem như ân nhân cứu mạng của hắn.

Nhìn qua đôi tỷ muội này ra lều vải, sau đó rất nhanh Chu Nguyên chỉ nghe thấy từ bên ngoài truyền đến một chút bạo động âm thanh,

Chu Nguyên do dự một chút, cũng là giãy dụa lấy ngồi dậy, đi vào lều vải bên cạnh, vén lên nhỏ xíu một góc, ánh mắt đối với bên ngoài bắn ra mà đi.

Hắn muốn làm rõ ràng hiện tại đến tột cùng thân ở chỗ nào.

...

Lều vải bên ngoài, là ở vào trong một mảnh doanh địa.

Mà lúc này, tại Chu Nguyên chỗ phía ngoài lều, đang có lấy một đám người vây tới.

Y Thu Thủy đôi mắt đẹp tại ánh nắng chiếu rọi xuống có vẻ hơi tươi đẹp, nàng nhìn chằm chằm phía trước những người này, đầu lĩnh kia chính là một vị sắc mặt âm trầm nam tử trung niên.

"Khâu Kỷ, các ngươi còn lưu tại nơi này làm cái gì?" Y Thu Thủy lãnh đạm nói.

Cái kia tên là Khâu Kỷ nam tử trung niên trong mắt có lửa giận phun trào, quát: "Y cô nương, nhà chúng ta tiểu công tử không minh bạch chết ở chỗ này, ngươi không cho cái bàn giao, còn muốn để cho chúng ta đi?"

Y Thu Thủy cười lạnh nói: "Đừng cho là ta không biết cái kia Khâu Dương muốn làm cái gì, đơn giản chính là muốn âm thầm bắt cóc Đông Nhi, dùng để uy hiếp ta đi?"

Khâu Kỷ cả giận nói: "Y Thu Thủy, đừng tưởng rằng phụ thân ngươi trước khi chết nói đem châu chủ vị trí truyền cho ngươi, ngươi liền thật là Tiểu Huyền châu châu chủ! Mà lại, coi như ngươi thật thành châu chủ, giết ta Khâu gia tiểu công tử, ta Khâu gia cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Người tới, cho ta đem tiểu tử kia cầm ra đến!"

Hắn quát chói tai một tiếng, lập tức sau người có mấy đạo thân ảnh đứng dậy, cường hãn nguyên khí phun trào, đều là tại phía sau bọn hắn tạo thành một đạo Thần Phủ quang hoàn.

"Ai dám!"

Y Thu Thủy lông mày dựng thẳng.

Bạch! Bạch!

Mười mấy đạo thân ảnh cũng là như quỷ mị xuất hiện ở Y Thu Thủy sau lưng, ánh mắt sắc bén tập trung vào Khâu Kỷ bọn người, những hộ vệ này thực lực cũng là cực kỳ bất phàm, đại đa số đều là bước vào Thần Phủ cảnh.

Song phương này một lời không hợp, bầu không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm đứng lên.

Cái kia Khâu Kỷ sắc mặt biến thành màu đen, hắn đương nhiên biết được Khâu Dương phí hết tâm tư sáng tạo ra cơ hội, chính là định âm thầm bắt cóc Y Đông Nhi, nhưng ai đều không có nghĩ đến, cơ hội là tới, nhưng cuối cùng Khâu Dương tại sắp đắc thủ lúc, đột nhiên bị từ trên trời giáng xuống một người cho tươi sống đập chết.

Cái này khiến cho bây giờ người không tới tay, ngược lại đem kế hoạch bại lộ, triệt để đắc tội Y Thu Thủy.

Cái này nếu như đến Huyền Châu thành, bọn hắn gia chủ Khâu gia biết được việc này, tất nhiên là lôi đình chi nộ, đến lúc đó cái thứ nhất có phiền phức chính là hắn Khâu Kỷ.

"Y Thu Thủy, ngươi thật là muốn vì một cái người không liên hệ, cùng ta Khâu gia vạch mặt sao? Ngươi bây giờ còn không phải Tiểu Huyền châu châu chủ đâu!" Khâu Kỷ ánh mắt âm trầm, nói.

"Ngươi đem người kia giao cho ta, ta tối thiểu có cái bàn giao, ngươi tốt ta tốt, bằng không, lần này đi Huyền Châu thành nhưng còn có chút đường đâu, đến lúc đó đã xảy ra chuyện gì, vậy coi như không thể trách ai được."

Trong giọng nói của hắn, có sự uy hiếp mạnh mẽ.

Bất quá Y Thu Thủy lại là đôi mắt đẹp băng hàn, không hề nhượng bộ chút nào: "Hiện tại mang theo người của ngươi có bao xa liền cút bấy xa, việc này đợi ta đến Huyền Châu thành, ngươi Khâu gia cứ tới tìm ta là được!"

Khâu Kỷ mắt giống như rắn độc, ánh mắt đảo qua hậu phương lều vải, sau đó âm lãnh cười một tiếng, không tiếp tục nhiều lời, trực tiếp là mang người quay người mà đi.

Theo Khâu Kỷ bọn hắn rời đi, này Địa Kiếm giương nỏ giương bầu không khí vừa rồi tiêu trừ mà đi.

Trong trướng bồng.

Chu Nguyên thu hồi ánh mắt, trở lại trên giường, lông mày của hắn hơi nhíu lên.

Xem ra hắn lúc này mới vừa tới Hỗn Nguyên Thiên, liền trực tiếp bị người ghi hận...

Bất quá cái kia Tiểu Huyền châu châu chủ, lại là cái gì?

Y Thu Thủy bên này, sự tình cũng là không ít đâu...

Chu Nguyên thở dài một hơi, bàn tay nắm lúc trước Y Thu Thủy cho hắn bình ngọc, mắt thời gian dần trôi qua khép lại, bất kể như thế nào, hay là tranh thủ thời gian trước đem thương thế chữa trị đến đây đi.




