




Chương 750 : Hộ vệ


Trong rừng rậm âm u.

Khâu Kỷ sắc mặt âm trầm xếp bằng ở đại thụ dưới đáy, ánh mắt nhìn qua nơi xa, nơi đó trong doanh địa có đèn đuốc.

"Khâu quản sự, làm sao bây giờ? Y Thu Thủy đã đối với chúng ta có phòng bị, sẽ không bao giờ lại để cho chúng ta tiếp cận." Tại Khâu Kỷ bên cạnh, có người thấp giọng nói ra.

"Mấu chốt là tiểu công tử chết rồi... Việc này trở về, thật không tốt cùng gia chủ bàn giao a."

Khâu Kỷ hai đầu lông mày cũng là lướt qua phiền não chi sắc, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, lần này kế hoạch cuối cùng vậy mà lại biến thành dạng này.

Bọn hắn phí hết tâm tư đem Y Đông Nhi từ Y Thu Thủy bên cạnh dẫn dắt rời đi, chỉ cần tiểu công tử âm thầm đem nha đầu kia bắt cóc, như vậy Y Thu Thủy liền sẽ do bọn hắn nắm trong tay.

Đáng tiếc, những kế hoạch này, cũng là bị một cái từ trên trời giáng xuống hỗn đản tươi sống làm hỏng!

Mấu chốt là tên hỗn đản kia lại còn đem Khâu Dương cho đập chết! Khâu Dương mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng dù nói thế nào, cũng là Thái Sơ cảnh cửu trọng thiên a! Đây quả thực đã chết quá uất ức.

"Không thể để cho Y Thu Thủy an ổn đến Huyền Châu thành." Khâu Kỷ âm thanh lạnh lùng nói.

"Bây giờ gia chủ vận chuyển tất cả lực lượng, đem Y gia cường giả đính tại Huyền Châu thành, cho nên đây là chúng ta cơ hội tốt nhất, nếu như cái này cũng không thể đắc thủ, chờ Y Thu Thủy đến Huyền Châu thành, nó bên cạnh bảo hộ liền sẽ càng thêm nghiêm mật."

"Lúc kia, chúng ta Khâu gia nhúng chàm châu chủ vị trí kế hoạch, liền sẽ trở nên phiền phức rất nhiều."

"Nhưng hiện ở bên người Y Thu Thủy lực lượng hộ vệ cũng không yếu, mà lại nàng rất thông minh, lần này tiến về Huyền Châu thành, còn cố ý thả ra tiếng gió, đưa tới một chút hâm mộ nàng gia tộc khác công tử."

"Bây giờ nàng nơi đó lực lượng, chỉ dựa vào chúng ta chi đội ngũ này, chỉ sợ ăn không vô tới." Khâu Kỷ người bên cạnh nói ra.

Khâu Kỷ nghe vậy, lại là cười nhạt một tiếng, nói: "Ta Khâu gia tại Tiểu Huyền châu chiếm cứ trên trăm năm, chúng ta ở chỗ này kinh doanh, cũng không phải bọn hắn mới đến không có nhiều năm Y gia có thể so."

Hắn nhìn chằm chằm nơi xa trong doanh địa trong đôi mắt, lướt qua âm độc chi sắc.

"Hừ, ngay cả cái kia Y gia gia chủ đều chết tại Tiểu Huyền châu, một tiểu nha đầu, lại có thể làm được cái gì?"

"Còn có tiểu tử không hiểu thấu đập chết tiểu công tử kia, chờ hắn rơi xuống trong tay chúng ta, nhất định phải cho hắn biết cái gì gọi là sống không bằng chết!"

...

Cộc cộc!

Dưới chân có nguyên khí bốc lên Mã Thú lôi kéo rộng lớn buồng xe, tự đại trên đường vụt qua, tốc độ kia cực nhanh, nếu là nhìn thật cẩn thận thì sẽ phát hiện, toàn bộ xe ngựa đều cách mặt đất một thước, tựa như đằng vân giá vũ tầng trời thấp phi hành.

Chu Nguyên xếp bằng ở buồng xe ở giữa, hắn mắt đóng chặt, lúc này thân thể của hắn tản ra nhàn nhạt quang trạch, đó là Huyền Thánh Thể tại vận chuyển.

Trong cơ thể hắn máu tươi cũng là đang phát ra giống như sôi trào thanh âm, thể nội một chút ám thương, thì là tại huyết dịch lưu động ở giữa, thời gian dần trôi qua bị cọ rửa rửa sạch...

Nguyên khí giữa thiên địa, cũng là tại liên tục không ngừng vọt tới, cuối cùng hóa thành từng sợi sương mù, thuận Chu Nguyên hơi thở, tràn vào trong cơ thể của hắn.

Như vậy ước chừng sau một nén nhang, Chu Nguyên hai mắt thời gian dần trôi qua mở ra.

Hắn trong ánh mắt kia, có quang trạch hiện lên, làm cho hai mắt của hắn tựa như bảo thạch đồng dạng sáng chói, một lát sau, quang mang tiêu tán, hai mắt cũng là khôi phục bình thường.

Mà Chu Nguyên khóe miệng, thì là nhấc lên một vòng nụ cười thản nhiên.

Tại trải qua mấy ngày tu luyện, bây giờ nhục thể của hắn thương tích đã là tốt hơn hơn nửa, nguyên bản ảm đạm Thần Phủ, cũng là thời gian dần trôi qua tách ra quang trạch, đó là nguyên khí một lần nữa hội tụ biểu hiện.

Hắn hôm nay, tuy nói còn chưa từng hoàn toàn khôi phục, nhưng tối thiểu gặp phải Thần Phủ cảnh sơ kỳ địch nhân là không có cái gì tốt lo lắng, đây cũng là có một chút sức tự vệ.

Bất quá, hắn lần này bị thương thật sự là quá nặng đi, tại dưới cảm giác thần hồn của hắn, hắn nhục thân nhiều chỗ ở vào đứt gãy trạng thái, những thương thế này cho dù hắn tu luyện Huyền Thánh Thể, nhưng bản thân chữa trị đứng lên cũng muốn chậm chạp rất nhiều.

Mà lúc này đây, Chu Nguyên mới bắt đầu minh bạch Thái Ất Thanh Mộc Ngấn chỗ lợi hại, nếu như tại trong không gian loạn lưu kia, hắn chưa từng đem thể nội Thanh Mộc Ngấn dấu vết tiêu hao hầu như không còn, bây giờ hắn những thương thế này chỉ sợ sớm đã khỏi hẳn.

"Nếu có cổ mộc chi tinh liền tốt..." Chu Nguyên khổ não gãi đầu một cái, có cổ mộc chi tinh, hắn liền có thể hấp thu trong đó sinh cơ, lại lần nữa ngưng luyện ra một chút Thanh Mộc vết tích.

Bất quá đáng tiếc, hắn trong túi càn khôn những trân tàng kia, cũng đã sớm tại trong không gian loạn lưu bị hủy.

Về phần lúc trước hắn vất vả có được một chút Thần Phủ bảo dược, cũng càng là bị hủy đến một gốc không dư thừa, đây chính là Thần Phủ cảnh nhất định tài nguyên tu luyện.

Những tổn thất này, cho dù là lấy Chu Nguyên tâm tính, đều là đau lòng đến bây giờ đều khó mà lắng lại.

Tại Chu Nguyên đau lòng ở giữa, hắn bỗng nhiên cảm giác được xe ngựa tốc độ nhanh chóng chậm lại xuống tới, ánh mắt của hắn nhìn sang sắc trời, chính là biết được Y Thu Thủy bọn hắn muốn tiếp tục hạ trại nghỉ ngơi.

...

Mọi người tay dũng mãnh tiến ra, rất nhanh chính là có một tòa doanh địa từ trong rừng xuất hiện, đống lửa dâng lên, trong doanh địa cũng là trở nên náo nhiệt.

Tại trong doanh địa bên cạnh một đoàn đống lửa, người mặc màu vàng nhạt quần áo Y Thu Thủy đứng thẳng người lên, thân thể mềm mại lộ ra cực kỳ tinh tế thon dài, da thịt trắng noãn kia, tại đống lửa chiếu rọi xuống lộ vẻ hồng nhuận phơn phớt.

Mà tại nàng bên cạnh, còn có một đám nam nữ đang trò cười, bọn hắn đều là khí thế bất phàm, hiển nhiên cũng là rất có thân phận.

Bất quá bọn hắn tại lẫn nhau đàm tiếu lúc, đại đa số ánh mắt, đều là tại như có như không đối với Y Thu Thủy bắn ra mà đi, hiển nhiên, Y Thu Thủy mới là nơi này trung tâm.

"Thu Thủy, còn tại lo lắng sao?" Một tên thân thể cao tráng, khuôn mặt tuấn lãng thanh niên cười cười, hắn do dự một chút, nói: "Thu Thủy, ta cảm thấy khả năng ngươi hoài nghi sai Khâu gia, bọn hắn chưa chắc chính là muốn bắt cóc Đông Nhi."

"Ngươi cũng lý giải một chút Khâu Kỷ, Khâu Dương đã chết không minh bạch, hắn trở về khó thoát tội lỗi."

Mặt khác một chút nam nữ cũng là khẽ gật đầu, gia tộc của bọn hắn tại Tiểu Huyền châu cũng là có chút nội tình, nhưng cùng Khâu gia cái này chiếm cứ Tiểu Huyền châu trăm năm thời gian gia tộc so sánh vẫn còn có chút chênh lệch, cho nên bọn hắn cũng không muốn Y Thu Thủy cùng Khâu gia huyên náo không thoải mái, đến lúc đó bọn hắn kẹp ở trong đó cũng phiền phức.

Y Thu Thủy lông mày nhăn một chút, nói: "Ta đã tra được rõ ràng, Mộ Triều huynh cũng không cần nói thêm nữa."

Cái kia tên là Mộ Triều thanh niên mắt sáng lên, cười nhạt nói: "Thu Thủy, bằng vào ý kiến của ta, người đến từ Thiên Vực khác kia, dứt khoát liền trực tiếp giao cho Khâu Kỷ, chỉ cần bọn hắn không lại dây dưa, chúng ta hẳn là có thể thuận lợi đến Huyền Châu thành."

"Vì một cái người lai lịch không rõ, không cần thiết hiện tại cùng bọn hắn vạch mặt."

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới mấy tên thanh niên phụ họa, bọn hắn đã từ Y Thu Thủy nơi đó biết, Khâu Dương là bị một cái từ Thiên Vực khác vượt giới truyền tống mà đến nam tử rơi không đập chết.

Mấu chốt là những ngày này Y Thu Thủy đối với nam tử xa lạ kia còn có chút chiếu cố, đây cũng là làm cho trong lòng bọn họ chỗ sâu có chút không thích, dù sao trong mắt bọn họ, một người Thiên Vực khác mà đến, đơn giản cùng nông thôn tiện nông không có gì khác biệt.

Dưới mắt nếu như có thể đem người kia ném ra bên ngoài hấp dẫn Khâu Kỷ cừu hận, vậy cũng xem như vật tận kỳ dụng.

"Các ngươi tại sao có thể dạng này! Chu Nguyên tiểu ca ca thế nhưng là đã cứu ta!" Y Thu Thủy bên cạnh Đông Nhi nghe vậy, vội vàng hô.

Mộ Triều mỉm cười, nói: "Đông Nhi, cũng không phải là hắn cứu được ngươi, mà là ngươi cứu được hắn, nếu như không phải ngươi đem hắn mang về, hắn sớm đã chết ở dã ngoại."

Đông Nhi tức giận liền muốn phản bác.

Y Thu Thủy vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, hướng về phía Mộ Triều cười nhạt nói: "Đa tạ Mộ Triều huynh cho chúng ta cân nhắc, bất quá ta Y gia từ trước đến nay ân oán rõ ràng, loại sự tình này là quả quyết sẽ không làm."

"Mà lại, ta cũng không thấy đến cái kia Khâu Kỷ có năng lực làm cái gì."

Mộ Triều cười cười, nhún vai một cái nói: "Đó là đương nhiên, Thu Thủy ngươi thế nhưng là mở ra Bát Thần Phủ thiên kiêu, đừng nói là tại Tiểu Huyền châu, liền xem như phóng nhãn chúng ta toàn bộ Thiên Uyên vực thế hệ trẻ tuổi, ngươi cũng danh khí không nhỏ."

"Đợi một thời gian, chờ ngươi bước vào Thần Phủ cảnh hậu kỳ, không thể nói trước ngay cả Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ bảng, ngươi cũng có thể lăn lộn cái thứ tự."

Y Thu Thủy nhẹ nhàng lắc đầu, mặt trứng ngỗng tại đống lửa chiếu rọi xuống lộ ra đặc biệt động lòng người, cười yếu ớt nói: "Thần Phủ bảng coi như xong, phía trên kia tất cả đều là yêu nghiệt, người mở Bát Thần Phủ, chỗ nào cũng có."

Thanh âm vừa dứt, Y Thu Thủy đôi mắt sáng chợt khẽ động, gương mặt xinh đẹp liền giật mình nhìn qua cách đó không xa.

Mộ Triều bọn hắn cũng là quay đầu, sau đó liền nhìn thấy đứng nơi đó một tên thân ảnh tuổi trẻ, chính là Chu Nguyên.

Mộ Triều cau mày, cũng không biết Chu Nguyên đứng bao lâu, có phải hay không đem hắn lời nói vừa rồi cho nghe thấy được, bất quá rất nhanh hắn chính là bật cười lớn, không có quá mức để ý.

Một cái đến từ Thiên Vực bên ngoài tiểu tử vô danh mà thôi, không có gì thực lực không có gì bối cảnh, nghe thấy được lại có thể thế nào?

Thật muốn chọc giận hắn, tùy tiện liền bóp chết.

"Chu Nguyên, ngươi sao lại ra làm gì, thương thế của ngươi như thế nào?" Y Thu Thủy nhìn qua Chu Nguyên, mở miệng hỏi.

"Thật là náo nhiệt a."

Chu Nguyên đi tới, cười cười, hắn chỉ là nhìn thoáng qua Mộ Triều những này khí thế thịnh người nam nữ bọn họ một chút, sau đó thu hồi ánh mắt, trên mặt cũng không có gì tức giận, mặc dù lúc trước lời nói thật sự là hắn là nghe thấy được.

Mà Mộ Triều nhìn thấy Chu Nguyên bộ dáng như vậy, trong đôi mắt lướt qua một vòng khinh miệt, hiển nhiên là cho rằng người sau tại nén giận, đây càng là người vô năng biểu hiện.

Mấy tên bộ dáng mặc dù không kịp Y Thu Thủy, nhưng cũng coi là có mấy phần tư sắc thiếu nữ, hiếu kỳ đánh giá Chu Nguyên, dù sao người sau đập chết Khâu Dương chuyện này, xem như một kiện hành động vĩ đại, chắc hẳn đằng sau sẽ ở Tiểu Huyền châu truyền thật lâu.

Bất quá hơi làm cho các nàng có chút thất vọng là, Chu Nguyên mặc dù bộ dáng nhìn rất thanh tú, nhưng cũng không có gì đặc thù.

Y Thu Thủy nhìn đến đám người dò xét Chu Nguyên ánh mắt, cũng là có chút bất đắc dĩ, sau đó nàng duỗi ra ngón tay ngọc chỉ chỉ trên đống lửa thịt nướng, hé miệng nói: "Muốn ăn chút gì sao? Ta để cho người ta chuẩn bị cho ngươi."

Chu Nguyên cười lắc đầu, hắn trầm ngâm một chút, chợt hỏi: "Y cô nương, chúng ta lần này đi Huyền Châu thành, cái kia Khâu gia sẽ phái ra Thiên Dương cảnh cường giả sao?"

Y Thu Thủy nghe được vấn đề này, có chút ngoài ý muốn, chợt lắc đầu, nói: "Thiên Dương cảnh cường giả tại trong Khâu gia, cũng coi là trưởng lão cấp bậc, bây giờ sợ là không cách nào rời đi Huyền Châu thành."

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu.

"Thế nào?" Y Thu Thủy có chút kỳ quái hỏi.

Chu Nguyên nhìn qua Y Thu Thủy gương mặt tại đống lửa chiếu rọi xuống lộ ra mềm mại đáng yêu động lòng người kia, nói: "Nếu như sẽ không gặp phải Thiên Dương cảnh cường giả nói, ta có thể đem Y cô nương hộ tống đến Huyền Châu thành, bất quá điều kiện tiên quyết là Y cô nương có thể hiện tại liền cho ta một trăm đạo 500 năm trở lên tuổi thọ cổ mộc chi tinh."

Khi Chu Nguyên lời này nói ra thời điểm, nguyên bản có chút xì xào bàn tán bên cạnh đống lửa lập tức an tĩnh lại.

Từng đạo nghiền ngẫm, mỉa mai ánh mắt, bắn ra đến mặt không đổi sắc Chu Nguyên trên thân.

Liền ngay cả Y Thu Thủy, gương mặt xinh đẹp của nàng cũng là vào lúc này trở nên ngạc nhiên đứng lên.




