




Chương 751 : Yêu cầu


Doanh địa bên cạnh đống lửa, Y Thu Thủy gương mặt xinh đẹp kinh ngạc, một bên một đám khí thế khinh người tuổi trẻ nam nữ, cũng là lấy một loại nghiền ngẫm chê cười ánh mắt nhìn chằm chằm Chu Nguyên.

Bọn hắn lúc trước nghe thấy được cái gì?

Cái này đến từ Thiên Vực khác tiểu tử, vậy mà sư tử há mồm muốn Y Thu Thủy cho hắn một trăm đạo 500 năm tuổi thọ trở lên cổ mộc chi tinh, sau đó là hắn có thể đủ đem Y Thu Thủy thuận lợi hộ tống đến Huyền Châu thành?

Loại lời này, liền ngay cả bọn hắn cũng không dám làm cam đoan, mà tên tiểu tử trước mắt này, cũng dám nói ra?

Mà tại bọn hắn đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, Chu Nguyên thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, hắn chỉ là nhìn chằm chằm Y Thu Thủy.

Hắn hiện tại, nhu cầu cấp bách cổ mộc chi tinh, hoặc là nói là trong cổ mộc chi tinh ẩn chứa Ất Mộc chi khí, điều này có thể làm cho hắn ngưng luyện ra Thanh Mộc Ngấn, chỉ có dạng này hắn có thể đủ tại trong thời gian nhanh nhất khôi phục thực lực.

Chỉ cần khi thực lực triệt để khôi phục về sau, Chu Nguyên mới có thể có tự tin đối mặt bất kỳ thế cục.

Mà lại, chỉ cần không có Thiên Dương cảnh cường giả xuất thủ, khôi phục thực lực Chu Nguyên cũng sẽ không quá kiêng kị cái gì, dù sao khi hắn tại Thần Phủ cảnh sơ kỳ lúc, liền có thể chém giết Thần Phủ cảnh trung kỳ Võ Vương.

Mà dưới mắt, khi hắn bước vào Thần Phủ cảnh trung kỳ, tự nhiên cũng sẽ không sợ Thần Phủ cảnh hậu kỳ cường giả.

Đương nhiên, nếu như là cùng loại Võ Dao loại cấp bậc kia Thần Phủ cảnh hậu kỳ, không thể nghi ngờ sẽ phiền phức rất nhiều, nhưng Chu Nguyên tin tưởng, cho dù là tại Hỗn Nguyên Thiên trong thế hệ trẻ tuổi, Võ Dao loại kia, cũng đều là hiếm thấy.

Trong Tiểu Huyền châu này, chỉ sợ cũng không tồn tại.

Chí ít trước mắt những kẻ gọi là kiêu tử trong các đại gia tộc này, kém xa tít tắp.

Đương nhiên, Thiên Dương cảnh cường giả, trong Y gia cùng Khâu gia kia tất nhiên cũng tồn tại, bất quá Chu Nguyên cũng không lo lắng nhúng tay sẽ dẫn đến cái kia Khâu gia ghi hận, bởi vì một khi khôi phục thực lực, coi như đến lúc đó thật có Thiên Dương cảnh cường giả ra tay với hắn, Chu Nguyên mặc dù đánh không lại, nhưng hắn hay là có thủ đoạn tự vệ thoát đi.

Dù sao, tại kiến thức Thương Huyền Thiên trận kia kinh thiên đại chiến về sau, cái gọi là Thiên Dương cảnh cường giả, cũng rất khó cho Chu Nguyên mang đến cái gì cảm giác áp bách.

Trải qua những ngày này hiểu rõ, Chu Nguyên đã là biết được, cái kia Khâu Kỷ tất nhiên sẽ làm những gì, cho nên việc cấp bách Chu Nguyên nhất định phải khôi phục thực lực, không phải vậy đến lúc đó khó tránh khỏi xuất hiện biến cố.

Mà từ Y Thu Thủy nơi này yêu cầu cổ mộc chi tinh, không thể nghi ngờ là khôi phục thực lực phương pháp nhanh nhất.

Đống lửa giống như yên tĩnh kéo dài một hồi, cái kia tên là Mộ Triều thanh niên dẫn đầu cười ra tiếng, đối với Y Thu Thủy trêu tức nói: "Thu Thủy a, ta liền nói ngươi đối với người luôn luôn quá tốt rồi, trên thế giới này, người được một tấc lại muốn tiến một thước luôn luôn rất nhiều."

Những người khác cũng là cười khẽ một tiếng.

Y Thu Thủy trên gương mặt xinh đẹp kinh ngạc thời gian dần trôi qua rút đi, nàng đầu lông mày cau lại, một đôi cắt nước song đồng nhìn chằm chằm Chu Nguyên, Chu Nguyên cử động lần này đích thật là có chút lỗ mãng.

Cổ mộc chi tinh nàng đích xác có, vật này ẩn chứa sinh cơ lực lượng, là luyện chế một chút đan dược chữa thương thiết yếu đồ vật, đặc biệt là 500 năm phần trở lên, giá trị đều là không thấp.

Chu Nguyên yêu cầu cổ mộc chi tinh, cũng hẳn là bởi vì hắn thương, điểm này Y Thu Thủy có thể đoán được.

Chỉ là, hắn lời nói, lại là để cho người ta khó mà tin phục, bởi vì... Lời này từ trong miệng của hắn nói ra, lộ ra quá cuồng vọng một chút.

Y Thu Thủy lúc trước mặc dù đối với Mộ Triều bọn hắn nói cũng không sợ Khâu Kỷ bọn người, thế thì cũng không có nói giả, nhưng nàng minh bạch, Khâu gia tại Tiểu Huyền châu kinh doanh trên trăm năm, sớm đã là chân chính địa đầu xà.

Cho dù bây giờ Khâu gia lực lượng chân chính cũng tại Huyền Châu thành cùng bọn hắn Y gia đánh cờ, nhưng Khâu Kỷ chưa hẳn liền không có lực lượng khác.

Đây mới là Y Thu Thủy một mực kiêng kỵ, cho nên nàng mới có thể nghĩ biện pháp đem Mộ Triều những kiêu tử gia tộc khác này kéo lên đồng hành, cách làm chính là mượn lực lượng, chấn nhiếp Khâu Kỷ.

Mà ngay cả nàng đều là âm thầm kiêng kị đề phòng, không có niềm tin tuyệt đối có thể đến Huyền Châu thành, hết lần này tới lần khác Chu Nguyên lại là một ngụm đảm nhiệm nhiều việc, cho dù ai cũng rất khó tin tưởng.

Cho nên, Chu Nguyên cử động lần này càng giống là coi đây là lấy cớ để lừa gạt cổ mộc chi tinh.

Cái này làm cho Y Thu Thủy có chút không thoải mái, mặc dù Chu Nguyên cứu được Đông Nhi, nàng kỳ thật cũng nguyện ý giúp trợ hắn, nhưng lại không muốn đối phương dùng loại thủ đoạn này đến lừa gạt.

Y Thu Thủy trầm mặc một chút, môi đỏ hé mở: "Chu Nguyên, ta cho ngươi năm đạo trăm năm tả hữu cổ mộc chi tinh, về phần hộ tống thì không cần."

Chu Nguyên nghe vậy, thầm cười khổ một chút, ngần ấy cổ mộc chi tinh, cùng không có cũng không có gì khác nhau, hắn tự nhiên là biết, chính mình cử động lần này quá liều lĩnh, lỗ mãng một chút, bất quá dưới mắt thật sự là hắn nhất định phải nhanh khôi phục thực lực, mà hắn đối với chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây, duy nhất có thể mở miệng, chính là Y Thu Thủy.

Chu Nguyên hít sâu một hơi, hắn không có ý định cứ như vậy từ bỏ, chỉ là tận lực chân thành nhìn xem Y Thu Thủy, nói: "Y cô nương, ta biết ngươi khả năng không tin ta, nhưng ta cũng không có lừa gạt ngươi ý tứ, nếu như lần này tiến về Huyền Châu ta cũng không có cơ hội xuất thủ, đến Huyền Châu thành, ta vẫn như cũ có thể lưu lại, thẳng đến vì ngươi xuất thủ một lần, xem như trả hết nợ nợ nần."

"Khanh khách, ngươi đây là muốn cố ý lưu ở bên người Thu Thủy a? Thủ đoạn ngược lại là thật không tệ đâu." Một tên nữ tử trẻ tuổi cười khanh khách nói, trong mắt có khinh thường.

Mộ Triều hai mắt nhắm lại, thản nhiên nói: "Thu Thủy, người này ý đồ bất chính, ta nhìn hay là đuổi ra doanh địa đi, nếu là ngươi mềm lòng mà nói, có thể giao cho ta tới."

Thanh âm rơi xuống, bàn tay hắn vừa nhấc.

Lập tức có mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở Chu Nguyên hậu phương, mấy bóng người kia toàn thân đều là tản ra cường hoành nguyên khí ba động, chính là Thần Phủ cảnh sơ kỳ thực lực.

Chu Nguyên nhướng mày, trong mắt lướt qua một vòng hàn ý.

"Dừng tay."

Bất quá, ngay tại mấy đạo nhân kia muốn động thủ lúc, Y Thu Thủy chợt lên tiếng đem bọn hắn ngăn trở xuống tới, nàng nhìn về phía Mộ Triều, nói: "Những sự tình này cũng không nhọc đến phiền Mộ huynh nhúng tay."

Mộ Triều rất có phong độ nhún nhún vai, nói: "Là ta vượt qua, ta chỉ là lo lắng ngươi mềm lòng bị lừa gạt mà thôi."

Y Thu Thủy con ngươi, chăm chú nhìn chằm chằm Chu Nguyên, mà Chu Nguyên tại nàng dưới loại ánh mắt lợi hại kia, cũng không có bất kỳ lùi bước, chỉ là thản nhiên nhìn qua nàng.

Bầu không khí có chút có chút ngưng trệ.

Y Đông Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lo lắng, nàng duỗi ra tay nhỏ, không nhịn được lôi kéo tỷ tỷ ống tay áo.

Y Thu Thủy rốt cục thu hồi ánh mắt, nàng trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, yêu cầu của ngươi ta sẽ thỏa mãn ngươi."

Chung quanh một đám nam nữ đều là mặt lộ kinh hãi.

Mộ Triều càng là không nhịn được trầm giọng nói: "Thu Thủy!"

Y Thu Thủy không nói gì thêm, chỉ là lắc đầu, cái này đủ để chứng minh nàng kiên quyết.

Mộ Triều bọn hắn thấy thế, chỉ có thể lắc đầu, chỉ là ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên kia, rõ ràng là càng thêm bất mãn cùng rét lạnh, theo bọn hắn nghĩ, Chu Nguyên hiển nhiên chính là một người tham lam ỷ vào không thể nghi ngờ ở giữa cứu được Đông Nhi, từ đó không ngừng sư tử há mồm.

Chu Nguyên cũng là có chút không nghĩ tới Y Thu Thủy cuối cùng đáp ứng xuống, bất quá từ sau người trong đôi mắt, hắn còn có thể cảm giác được một chút chất vấn, hiển nhiên, Y Thu Thủy cũng không phải là thật tin tưởng hắn.

Có lẽ, nàng càng nhiều hay là xem ở hắn cứu được Đông Nhi trên mặt mũi.

"Đa tạ."

Chu Nguyên cũng không có nói thêm nữa, đối với Y Thu Thủy gật gật đầu, chính là quay người mà đi.

Y Thu Thủy nhìn qua Chu Nguyên quay người mà đi bóng lưng, gương mặt xinh đẹp bình tĩnh, nàng đích xác đối với Chu Nguyên lời nói không có mấy phần tin tưởng, bởi vì liền ngay cả nàng tự thân, cũng không dám nói chỉ cần không gặp phải Thiên Dương cảnh cường giả liền có thể đến Huyền Châu thành.

Mà Chu Nguyên tuổi tác phải cùng nàng không sai biệt lắm, hắn lại dựa vào cái gì đâu?

Nếu như Chu Nguyên đồng dạng là xuất từ Hỗn Nguyên Thiên, như vậy Y Thu Thủy sẽ còn suy đoán hắn có phải hay không phương nào thiên kiêu, có thể hết lần này tới lần khác Chu Nguyên đến từ mặt khác Thiên Vực, cái này gãy mất Y Thu Thủy tưởng niệm.

Bởi vì tại trong quan niệm của nàng, người Thiên Vực khác, dù sao cũng so là cùng Hỗn Nguyên Thiên có không nhỏ chênh lệch.

Cho nên...

Chu Nguyên lời nói, có độ tin cậy quá thấp.

Y Thu Thủy trong lòng than nhẹ một tiếng, được rồi, coi như là bồi thường hắn đối với Đông Nhi ân cứu mạng đi, chờ lần này đi đến Huyền Châu thành, liền để hắn chủ động rời đi, trận này ân oán, liền xem như hoàn toàn rõ ràng.




