




Chương 753 : Dạ tập


Dưới vó bốc lên lấy nguyên khí Mã Thú nhanh như điện chớp nhanh như tên bắn mà vụt qua, tựa như đằng không mà lên.

Y Thu Thủy cưỡi một thớt cao tráng Mã Thú, nàng thân trên thẳng tắp, quần áo bao vây lấy thân thể hiển lộ lấy eo nhỏ mảnh khảnh cùng cao ngất đầy đặn, hai chân vừa dài lại thẳng kia.

Khí chất dung nhan của nàng đều là không tầm thường, tuy nói Chu Nguyên bởi vì thường thấy Yêu Yêu loại kinh diễm giống như không thể bắt bẻ kia cho nên có thể đủ đối với Y Thu Thủy có chút miễn dịch, nhưng ở bên bên cạnh Mộ Triều các loại Tiểu Huyền châu những này các gia tộc công tử ca trong mắt, Y Thu Thủy không thể nghi ngờ là trong suy nghĩ nữ thần, bằng không, bọn hắn cũng sẽ không bốc lên đắc tội Khâu gia phong hiểm, một đường đi theo.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là Y gia thực lực đồng dạng không kém, tuy nói tại Tiểu Huyền châu nội tình không kịp Khâu gia, nhưng Y gia một vị trưởng bối, thế nhưng là tại Thiên Uyên vực thân ở không thấp vị trí, cho nên, nếu như bọn hắn có thể có được Y Thu Thủy ưu ái, vậy đối với gia tộc của bọn hắn mà nói, cũng là có chỗ tốt rất lớn.

"Lại có một ngày thời gian, chúng ta liền có thể đến Huyền Châu thành, nếu như Khâu Kỷ bọn hắn cũng không có từ bỏ mà nói, như vậy tối nay chính là bọn hắn cuối cùng cơ hội động thủ." Y Thu Thủy đôi mắt sáng nhìn qua phương xa, nói ra.

Nghe đến lời này, cái kia Mộ Triều bọn người thần sắc đều là run lên.

Bọn hắn cũng không hề hoài nghi Y Thu Thủy phán đoán, bởi vì tại cái này Tiểu Huyền châu, chỉ sợ không ai không biết Y gia đại tiểu thư thông minh, lúc trước Y gia mới tới Tiểu Huyền châu lúc, chính là bởi vì vị đại tiểu thư này bày mưu tính kế, vừa rồi làm cho Y gia ổn định cân cước, nếu như lần này không phải Y gia gia chủ đột nhiên ngoài ý muốn nổi lên, đợi thêm mấy năm, chỉ sợ cái này Tiểu Huyền châu chân chính đệ nhất gia tộc, liền nên từ Khâu gia trên đầu, chuyển tới Y gia.

"Lấy Khâu Kỷ thực lực của bọn hắn, muốn một ngụm nuốt mất chúng ta cũng không dễ dàng, bất quá, chỉ lo lắng bọn hắn dẫn tới không cũng biết ngoại viện." Y Thu Thủy nói khẽ.

Mộ Triều nói: "Bây giờ Khâu gia cơ hồ tất cả lực lượng, đều lưu tại Huyền Châu thành, khó mà chuyển đi, mà Tiểu Huyền châu bản thổ các phương gia tộc, hẳn là cũng thật không dám tuỳ tiện dính vào hai nhà cạnh tranh, ta nghĩ tới nghĩ lui, đều tìm không ra phương nào trên mặt nổi thế lực sẽ trợ Khâu Kỷ."

Y Thu Thủy hàm răng khẽ cắn môi đỏ, trong lúc lơ đãng động tác, lại là tràn đầy phong tình, dẫn tới cái kia Mộ Triều nhãn thần đều là trở nên lửa nóng rất nhiều.

"Bất kể như thế nào, tối nay đều muốn toàn lực đề phòng." Nàng nói ra.

Y Thu Thủy gương mặt xinh đẹp ngưng trọng, ánh mắt lại là bỗng nhiên nhìn thoáng qua hậu phương trong một chiếc xe ngựa, ở bên trong là Chu Nguyên, không biết vì sao, ngay tại lúc này, nàng lại sẽ nghĩ lên hắn tới.

Khả năng, là bởi vì Chu Nguyên hay là nàng lần thứ nhất gặp phải dám như thế trắng trợn hướng nàng yêu cầu này nọ nam tính a?

Một mực chú ý Y Thu Thủy Mộ Triều, cũng là đã nhận ra ánh mắt của nàng, lúc này trong lòng có chút không thoải mái, lấy một loại giống như trò đùa giọng nói: "Thu Thủy, ngươi sẽ không thật đúng là muốn đem tiểu tử kia nói lời coi là thật a?"

Một bên mặt khác những nam nữ kia cũng là nhao nhao cười nhẹ lên tiếng, những ngày này, Chu Nguyên không thể nghi ngờ đã là trở thành bọn hắn đề tài câu chuyện.

Y Thu Thủy mỉm cười, đem ánh mắt thu hồi lại, nàng hàm dưỡng rất không tệ, chưa bao giờ đã cười nhạo Chu Nguyên, cho dù đối với hắn lời nói, trong nội tâm của nàng cũng là ôm cực lớn hoài nghi.

"Tiểu thư, tên kia những ngày này ngay cả mặt đều không lộ một chút, ngay cả ăn uống đều là muốn để người đưa qua." Theo sát Y Thu Thủy, chính là nàng thiếp thân hộ vệ kia, Triệu Nguyệt.

Nàng lúc này, nhẹ nhàng nhếch miệng, nói: "Thật sự là cảm giác mời cái tổ tông tới."

Y Thu Thủy cũng là không nhịn được cười một tiếng, liếc nàng một cái, nói: "Hắn cứu được Đông Nhi, thật muốn coi là tổ tông hầu hạ, cũng không quan trọng nha."

Triệu Nguyệt có chút bất đắc dĩ, cũng may mà là Y Thu Thủy, không phải vậy nếu là đổi lại những người khác, chỉ sợ sớm đã đem tên kia đuổi đi.

"Nguyệt tỷ, ngươi đi nhắc nhở Chu Nguyên một chút, tối nay có lẽ có sự tình, đến lúc đó chúng ta có lẽ khó mà bận tâm hắn, để nếu như hắn phát hiện tình huống không đúng mà nói, tìm cơ hội tự mình rời đi." Y Thu Thủy trầm ngâm một chút, nói.

Tối nay nếu có đại chiến mà nói, tất nhiên cực kỳ thảm liệt, Chu Nguyên thực lực không rõ, lại là bản thân bị trọng thương, một cái sơ sẩy, rất dễ dàng liền ngỏm tại đây.

Triệu Nguyệt nghe vậy, vẻ bất đắc dĩ càng sâu, bất quá dù sao cũng là Y Thu Thủy lời nói, nàng chỉ có thể quay đầu ngựa lại, nhanh chóng đi tới buồng xe bên ngoài, sau đó đem Y Thu Thủy lời nói truyền đạt một chút, thậm chí không đợi Chu Nguyên trả lời, chính là ngự ngựa rời đi.

Trong buồng xe.

Chu Nguyên chậm rãi mở mắt ra mắt, hắn cảm ứng đến thể nội, chỉ thấy trong Thần Phủ, đã là lại lần nữa trở nên sáng chói ánh sáng minh, bàng bạc nguyên khí hùng hồn ở trong đó chảy xuôi, biến thành vô số lóe sáng Nguyên Khí Tinh Thần.

Trong nhục thân tất cả thương tích, cũng đều là vào lúc này đều khôi phục.

Hắn hôm nay, cuối cùng là khôi phục tất cả lực lượng.

Mà lại, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, trải qua lần này trọng thương, hắn nguyên khí nội tình cùng nhục thân, cũng là có một chút tăng lên.

"Tối nay a..."

Chu Nguyên ánh mắt chớp lên, xem ra cái kia Huyền Châu thành đã không xa, mà chờ đến Huyền Châu thành, hắn cũng hẳn là tìm cơ hội tìm hiểu một chút bây giờ Thiên Uyên vực cụ thể là tình huống gì.

...

Bóng đêm hơi lạnh.

Ánh trăng nhàn nhạt chiếu rọi tại trong doanh địa rơi vào trạng thái ngủ say, chỉ có còn sót lại đống lửa bốc lên.

Trong hắc ám có lần lượt từng bóng người lặng lẽ lướt qua, tựa như quỷ mị đồng dạng, từ bốn phương tám hướng kia vọt tới, thời gian dần trôi qua đem doanh địa chỗ vây quanh.

Có một bóng người làm ra thủ thế.

Bạch!

Lập tức từng đạo bóng đen kia như là chó sói mãnh liệt bắn mà ra, vọt thẳng tiến doanh địa, sau đó liền có lăng lệ nguyên khí quang hồng, đối với trong từng tòa lều vải gào thét mà đi.

Oanh!

Bất quá, khi những nguyên khí kia đánh nát lều vải trong nháy mắt, trong trướng bồng, chợt có hàn quang hiển hiện, lần lượt từng bóng người mãnh liệt bắn mà ra, cùng những người bóng đen kia đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Lập tức nguyên khí tiếng va chạm, xé nát đêm tối yên tĩnh.

Hai đám nhân mã chém giết, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang vọng mà lên, huyết tinh chi khí, tràn ngập doanh địa.

Y Thu Thủy, Triệu Nguyệt, Mộ Triều bọn người hội tụ vào một chỗ, đem những người bóng đen vọt tới kia đều đánh lui.

Bất quá Y Thu Thủy cũng không có vì vậy liền hiện ra vẻ buông lỏng, tròng mắt của nàng nhìn chằm chằm cách đó không xa trong hắc ám, chỉ thấy nơi đó, Khâu Kỷ thân ảnh chậm rãi đi ra.

"Y Thu Thủy, ta nói qua, ngươi không đến được Huyền Châu thành." Khâu Kỷ thản nhiên nói, che lấp ánh mắt ở trong đêm tối lộ ra cực kỳ đáng sợ.

Y Thu Thủy hẹp dài hai con ngươi hơi khép một chút, bình tĩnh nói: "Khâu Kỷ, bằng thực lực của các ngươi là ăn không vô chúng ta."

Khâu Kỷ nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đó là đương nhiên, Y Thu Thủy ngươi thế nhưng là mở ra Bát Thần Phủ Thần Phủ cảnh trung kỳ, tại trong Tiểu Huyền châu này, người ngang cấp có thể thắng qua ngươi hoàn toàn chính xác rất ít."

Khâu Kỷ tự thân mặc dù cũng là Thần Phủ cảnh trung kỳ, nhưng hắn cũng bất quá chỉ là mở ra Lục Thần Phủ, bất luận phương diện nào, cũng không sánh nổi Y Thu Thủy, bất quá từ trên khuôn mặt của hắn, tựa hồ cũng không có nhìn ra bao nhiêu vẻ lo âu.

Y Thu Thủy cầm trong tay trường kiếm, thân kiếm có máu tươi nhỏ xuống, nàng đôi mắt cụp xuống, nói: "Vậy ngươi làm gì đến chịu chết uổng."

"Hoặc là nói là bởi vì ngươi tìm ngoại viện, mới có ỷ lại không sợ gì? Nhưng hôm nay Tiểu Huyền châu, hẳn không có gia tộc nào sẽ nguyện ý nhúng tay Y gia cùng Khâu gia ở giữa tranh đấu a?"

Khâu Kỷ cười nói: "Những gia tộc này, am hiểu nhất chính là bo bo giữ mình, tại hai nhà chúng ta không có phân ra thắng bại trước, muốn bọn hắn toàn lực ủng hộ, đó là đương nhiên là chuyện không thể nào."

"Cho nên ta đối bọn hắn, cũng không có ôm hi vọng gì."

Y Thu Thủy lông mày nhíu lại, chậm rãi nói: "Không phải trên mặt nổi những gia tộc này, đó phải là Tiểu Huyền châu một chút âm thầm thế lực rồi?"

Khâu Kỷ cười nói: "Thật không hổ là Y gia đại tiểu thư, tâm tư này cũng quá nhạy cảm."

Hắn xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Giữa thiên địa có nguyên khí cuồng bạo vào lúc này gào thét mà lên, Y Thu Thủy nâng lên gương mặt xinh đẹp, sau đó liền hơi biến sắc mặt nhìn thấy, tại cách đó không xa kia trên đại thụ, mấy chục đạo người khoác áo choàng đỏ sậm thân ảnh, đứng ở trên nhánh cây.

Tại vị trí dẫn đầu kia, một bóng người hai tay ôm ngực, trên mặt có dữ tợn vết sẹo, lộ ra cực kỳ hung hãn, đồng thời một cỗ cường hãn vô địch nguyên khí ba động, chậm rãi từ trong cơ thể của hắn phát ra.

Mộ Triều, Triệu Nguyệt bọn người nhìn qua những thân ảnh áo choàng đỏ sậm kia, sắc mặt đại biến.

Mà Y Thu Thủy, cũng là hít sâu một hơi, răng ngà hơi cắn, có băng lãnh thanh âm vang lên.

"Nguyên lai là Tiểu Huyền châu hung danh nhất chiêu lấy... Phong Ma đạo."




