




Chương 754 : Phong ma đạo


Dưới bóng đêm, trên ngọn cây.

Người khoác áo choàng đỏ sậm nam tử đứng xuôi tay, hắn mặt không biểu tình, nhưng trên mặt vết sẹo dữ tợn lại là hiển lộ lấy hung lệ chi khí, tựa như hút máu đêm tối con dơi đồng dạng.

Một cỗ không lời cảm giác áp bách, từ hắn thể nội tràn ngập ra, thời gian dần trôi qua đem trọn tòa doanh địa đều là bao phủ.

Y gia nhân mã, ánh mắt bắn ra mà đến, đều là mắt lộ vẻ sợ hãi.

"Đó là Phong Ma đạo thủ lĩnh, Huyết Bức Từ Phong!" Triệu Nguyệt nhìn qua nam tử dẫn đầu vết sẹo kia, ánh mắt biến ảo, cắn răng nói.

Tại cái này Tiểu Huyền châu, ngoại trừ trên mặt nổi các phương gia tộc bên ngoài, âm thầm cũng là có một chút những thế lực khác, cái này Phong Ma đạo chính là nhất là nổi danh, bọn hắn tới lui như gió, giết người như ngóe, thủ đoạn cực kỳ hung tàn.

Các phương gia tộc cũng từng ý đồ vây quét, nhưng thủy chung bị nó đào thoát, dần dà dưới, cũng liền thành tựu Phong Ma đạo hung danh.

Y Thu Thủy gương mặt xinh đẹp cũng là lộ vẻ ngưng trọng, chậm rãi nói: "Các phương gia tộc am hiểu bo bo giữ mình, mà Phong Ma đạo loại thế lực ngầm này, hẳn là càng rõ ràng hơn đạo lý này, Từ Phong, đây không phải các ngươi Phong Ma đạo có thể dính vào sự tình, lúc này rời đi, ta Y gia có thể coi như chưa từng xảy ra."

Trên ngọn cây, cái kia tên là Từ Phong nam tử đôi mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên Y Thu Thủy, thản nhiên nói: "Ta Phong Ma đạo nếu tiếp nhiệm vụ, nhưng không có không hoàn thành đạo lý."

Y Thu Thủy như có điều suy nghĩ nói: "Nguyên lai làm nhiều năm như vậy, người ngươi Phong Ma đạo phía sau đến đỡ, lại sẽ là Khâu gia, trách không được ở trước mặt gặp một chút tiễu trừ thời điểm, ngươi Phong Ma đạo luôn luôn có thể chạy thoát."

Lời này vừa nói ra, cái kia Từ Phong ánh mắt rõ ràng ba động một chút, sau một lúc lâu, hắn nhếch miệng sâm nhiên cười một tiếng, nói: "Y gia Thu Thủy, thật đúng là danh bất hư truyền, ngay cả cái này đều có thể đoán được?"

"Nếu không phải là như thế mà nói, ta thực sự nghĩ không ra các ngươi Phong Ma đạo sẽ dính vào chuyện này lý do, từ các ngươi dĩ vãng làm việc phong cách đến xem, cũng không phải người sẽ làm loại chuyện ngu xuẩn này."

"Bởi vì chuyện này bất luận thành công hay không, về sau các ngươi Phong Ma đạo cũng không có tồn tại tất yếu, Y gia sẽ không bỏ qua các ngươi."

"Chắc hẳn điểm này ngươi cũng lòng dạ biết rõ, đừng nhìn ngươi Phong Ma đạo hung danh rất thịnh, nhưng ở Y gia cùng Khâu gia trong mắt, các ngươi hay là tính không được cái gì." Y Thu Thủy bình tĩnh nói.

Từ Phong khuôn mặt có chút run rẩy, cái này làm cho hắn vốn là dữ tợn khuôn mặt trở nên càng thêm đáng sợ, bởi vì Y Thu Thủy mỗi một câu nói, đều đâm tại nội tâm của hắn chỗ đau nhất.

Tại Y gia cùng Khâu gia trong mắt, bọn hắn Phong Ma đạo, bất quá chỉ là quân cờ mà thôi.

"Ngươi rất thông minh, bất quá bây giờ nói cái gì đều là chuyện vô bổ."

Từ Phong thanh âm âm lãnh, nói: "Mà lại, ngươi cũng không cần kéo dài thời gian, ta biết ngươi âm thầm đưa ngươi muội muội đưa ra ngoài, bất quá tối nay, các ngươi đều đi không được."

Y Thu Thủy đôi mắt sáng khẽ biến, hàm răng không tự chủ được khẽ cắn chặt môi đỏ.

Cái này Từ Phong, không hổ là hung danh chiêu lấy ác đạo, thật phiền phức.

"Từ Phong, mặc dù ngươi Phong Ma đạo hung danh không nhỏ, bất quá muốn ăn chúng ta, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy, từ ngươi dĩ vãng biểu hiện ra thực lực đến xem, cũng bất quá chỉ là Thần Phủ cảnh trung kỳ mà thôi." Y Thu Thủy ngọc thủ nắm chặt trường kiếm, trên thân kiếm, có nguyên khí phun trào, hóa thành sắc bén kiếm mang.

Mà tại phía sau của nàng, cường hãn nguyên khí cuốn lên, thời gian dần trôi qua tạo thành hai đạo Thần Phủ quang hoàn, trên quang hoàn, có bát thải chi quang lấp lóe, đó là mở Bát Thần Phủ tiêu chí.

Một cỗ cường đại khí thế, từ Y Thu Thủy trên thân thể mềm mại phát ra.

Tại cái này Tiểu Huyền châu, ngang cấp Thần Phủ cảnh trung kỳ, người có thể làm cho đến Y Thu Thủy kiêng kỵ, cũng không nhiều.

Nhìn qua Y Thu Thủy cái kia lóe ra bát thải chi quang Thần Phủ quang hoàn, ở đây tất cả mọi người là mắt lộ cực kỳ hâm mộ, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, mở Thần Phủ càng nhiều, không chỉ có đại biểu cho nó nguyên khí nội tình mạnh hơn, cũng đại biểu cho nó sức chiến đấu càng mạnh...

Đương nhiên, trọng yếu là, tương lai tiềm lực càng lớn!

Từ Phong nhìn chằm chằm Y Thu Thủy sau lưng tám màu quang hoàn, ánh mắt đồng dạng là ngưng lại, bất quá lạ thường chính là hắn cũng không có lộ ra quá nhiều vẻ kiêng dè, chỉ là nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra dày đặc răng trắng.

"Thần Phủ cảnh trung kỳ sao? Vậy chỉ bất quá là các ngươi biết được tin tức thôi."

Y Thu Thủy lông mày nhăn lại, có chút bất an từ trong lòng hiển hiện.

Mà lúc này, Từ Phong hai tay chậm rãi mở ra, tiếp theo một cái chớp mắt, cường hãn như gió bão nguyên khí, bỗng nhiên từ nó thể nội quét ngang mà ra, giữa cả thiên địa đều là có nguyên khí chấn động hư không thanh âm vang lên.

Tất cả mọi người là nhìn thấy, sau lưng Từ Phong, nguyên khí hội tụ, thời gian dần trôi qua tạo thành Thần Phủ quang hoàn.

Một vòng ánh sáng thành hình, đạo thứ hai theo sát mà hiện... Nhưng ở đạo thứ hai Thần Phủ quang hoàn sau khi xuất hiện, nguyên khí ngưng tụ cũng không có đình chỉ, lại sau đó, ở đây tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn thấy, đạo thứ ba Thần Phủ quang hoàn, run rẩy tại Từ Phong phía sau, ngưng tụ mà ra.

Ba đạo Thần Phủ quang hoàn, Thần Phủ cảnh hậu kỳ!

Cái kia Thần Phủ quang hoàn hiện ra lục sắc, hiển nhiên cái này Từ Phong cũng là người mở ra Lục Thần Phủ.

Triệu Nguyệt, Mộ Triều đám người sắc mặt đại biến, ánh mắt sợ hãi, ai cũng không nghĩ tới, cái này Từ Phong vậy mà bước vào Thần Phủ cảnh hậu kỳ!

Lúc này, cái kia Khâu Kỷ mặt lộ dữ tợn, cười nói: "Các ngươi chỉ sợ cũng không biết, hai tháng trước, Từ Phong hắn đã đột phá đến Thần Phủ cảnh hậu kỳ..."

Y Thu Thủy gương mặt xinh đẹp nghiêm túc, sau đó không chút do dự quát khẽ nói: "Rút lui!"

Sau đó, ngay tại nàng câu kia rút lui còn chưa hoàn toàn hạ xuống xong, cái kia Từ Phong khóe miệng lại là nhấc lên một vòng sâm nhiên ý cười, thân ảnh của hắn tựa như con dơi bay nhào mà xuống, năm ngón tay nắm chặt, một quyền chính là đối với Y Thu Thủy hung hăng đánh tới.

Oanh!

Nguyên khí cuồng bạo ở tại dưới nắm tay hội tụ, đỏ sậm nguyên khí tựa như một vòng huyết nhật, dẫn tới không gian đều là có chỗ bắt đầu vặn vẹo.

Y Thu Thủy ngọc thủ nắm chặt trường kiếm, thân kiếm chấn động, có tiếng kiếm ngân vang lên, lăng lệ kiếm mang hung mãnh đâm mà ra, kiếm quang xé rách bóng đêm, trực tiếp cùng cái kia Từ Phong liều mạng cùng một chỗ.

Oanh!

Kiếm quyền ngạnh hám, nhưng mà cái kia Từ Phong nắm đấm tựa như kim thiết tạo thành đồng dạng, đúng là có hỏa hoa bắn tung tóe.

Cuồng bạo sóng xung kích quét ngang mà ra.

Phụ cận Triệu Nguyệt, Mộ Triều bọn người đều là bị chấn động đến chật vật lui lại, mặc dù bọn hắn cũng là Thần Phủ cảnh trung kỳ, nhưng hiển nhiên so với Y Thu Thủy yếu đi rất nhiều.

Keng!

Y Thu Thủy cầm chặt trường kiếm tay nhỏ kịch liệt run lên, giữa ngón tay trắng nõn đúng là có máu tươi nhỏ xuống, bất quá nàng lại là nghiến chặt hàm răng, kiếm quang gào thét, hóa thành vô số đạo lăng lệ kiếm ảnh, trực chỉ Từ Phong quanh thân yếu hại.

"Ha ha!"

Nhưng mà Từ Phong lại là cười to lên, hắn vốn là to con thân thể vào lúc này trực tiếp là bành trướng một vòng, trên làn da có hắc thiết chi quang hiện lên, hiển nhiên là tu luyện qua nhục thân.

Hắn lấy nhục thân ngạnh hám kiếm quang, trên thân thể lưu lại từng đạo dấu vết mờ mờ, thiết quyền gào thét, mang theo tiếng nổ, phô thiên cái địa đối với Y Thu Thủy đánh tới.

Tại hắn dưới quả đấm to lớn kia, Y Thu Thủy thân thể mềm mại tinh tế, lộ ra đặc biệt yếu ớt.

Hai người như thiểm điện giao thủ mấy chục hiệp, nhanh đến mức để cho người ta hoa mắt.

"Chậc chậc, thật không hổ là Bát Thần Phủ, lợi hại lợi hại, lại có thể bằng vào Thần Phủ cảnh trung kỳ thời điểm, đem ta hậu kỳ này kéo đến lâu như vậy." Mà đang nhanh chóng đang lúc giao phong, Từ Phong thì là nhếch miệng cười to.

Bình thường tới nói, Thần Phủ cảnh hậu kỳ gần như có thể lấy nguyên khí nội tình áp chế Thần Phủ cảnh trung kỳ, nhưng bây giờ giao thủ đến xem, cái này Y Thu Thủy vậy mà tại dưới thế công của hắn gượng chống xuống dưới.

Tuy nói đây chẳng qua là tạm thời, nhưng cũng đủ để chứng minh Bát Thần Phủ ưu thế.

Từ Phong không ngừng cười lớn, ánh mắt của hắn, lại là bắt đầu trở nên càng ngày càng hung lệ, nào đó một cái chớp mắt, chân tay hắn đột nhiên giẫm một cái, thân hình mãnh liệt bắn mà ra, đúng là không để ý kiếm mang gào thét mà đến kia, một quyền chính là đối với Y Thu Thủy trước ngực hung hăng đánh tới.

Trên một quyền kia, nguyên khí cuồng bạo tàn phá bừa bãi.

Y Thu Thủy đồng dạng phát giác được Từ Phong một quyền này hung hãn, nhưng lúc này tránh né đã là không kịp, nàng đôi mắt đẹp lóe lên, chính là kiếm mang ưỡn một cái, trực chỉ Từ Phong cổ họng.

Đúng là một bộ lấy mạng đổi mạng giống như dáng vẻ.

Bất quá, đối mặt với Y Thu Thủy như vậy lăng lệ kiếm mang, Từ Phong nhếch miệng cười một tiếng, hắn giơ cánh tay lên, đúng là tùy ý kiếm mang kia đâm xuống, mũi kiếm đâm vào cánh tay, nhưng ở sắp xuyên thủng cánh tay lúc, lại bị cơ thể của hắn ngạnh sinh sinh kẹp lấy.

"Y Thu Thủy, ta tại đao kiếm đổ máu thời điểm, ngươi sợ là còn chưa ra đời đâu, cùng ta chơi cái gì hung ác?!"

Cơ bắp kẹp lấy mũi kiếm, Từ Phong sâm nhiên cười một tiếng, sau đó một quyền cuồng bạo kia chính là ở chung quanh đông đảo trong ánh mắt kinh hãi, hung hăng hướng về Y Thu Thủy trước ngực.

"Tiểu thư!" Triệu Nguyệt gương mặt xinh đẹp trắng bệch, thanh âm bén nhọn.

Cương mãnh quyền phong đập vào mặt, Y Thu Thủy dùng sức tránh thoát trường kiếm, lại là không cách nào rút ra, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn thiết quyền kia rơi xuống, cuồng bạo quyền phong lôi cuốn mà đến, làm cho quần áo thật chặt bao vây lấy thân thể mềm mại, hiển lộ ra động lòng người đường cong.

Y Thu Thủy nhưng trong lòng thì chỉ có thể trầm thấp thở dài một tiếng, biết được hôm nay, sợ là thật sự là mất mạng nơi này.

Hi vọng Đông Nhi có thể chạy mất.

Trong nội tâm nàng nghĩ đến, sau đó nàng ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm thiết quyền kia, trong mắt cũng không có hiển lộ mảy may đứng trước sợ hãi tử vong chi sắc, mà chỉ nói: "Ta chết đi, bất luận ngươi chạy trốn tới nơi đó, đều được vì ta chôn cùng."

"Hắc hắc, có thể cùng ngươi đại mỹ nhân như vậy, ta thế nhưng là cầu còn không được." Bất quá Từ Phong thờ ơ, hiển nhiên hắn cũng là một cái người tàn nhẫn.

Quyền phong kia, ngược lại càng thêm hung mãnh.

Nếu là bị đánh trúng, chỉ sợ Y Thu Thủy toàn bộ ngực đều sẽ bị một quyền xuyên qua.

Oanh!

Bất quá, coi như cái kia Từ Phong cuồng bạo một quyền khoảng cách Y Thu Thủy trước ngực chỉ có tấc hơn khoảng cách lúc, một cái bàn tay thon dài tựa như quỷ mị đồng dạng trống rỗng ló ra, sau đó năm ngón tay vươn ra, đem cái kia ẩn chứa Từ Phong một kích toàn lực thiết quyền, nhẹ nhàng nắm chặt.

Ầm!

Tiếng nổ kịch liệt vang lên.

Dưới chân mặt đất không ngừng băng liệt.

Y Thu Thủy cùng Từ Phong sắc mặt đều là biến đổi, bọn hắn ánh mắt kinh ngạc nhìn qua xuất hiện tại hai người trước đó bàn tay trắng nõn kia...

Y Thu Thủy chậm rãi chuyển qua gương mặt xinh đẹp, nhìn qua bên cạnh, chỉ thấy nơi đó, không biết khi nào xuất hiện một đạo thân ảnh tuổi trẻ, nhàn nhạt dưới bóng đêm, nàng có thể trông thấy một tấm tuổi trẻ bên mặt.

Cũng không lạ lẫm...

Đương nhiên đó là... Chu Nguyên.

Đối mặt với loại cục diện này, cho dù là xưa nay tỉnh táo Y Thu Thủy cũng cảm giác mình đầu có chút mộng.

Ngược lại là Chu Nguyên, quay đầu hướng về phía nàng cười cười.

"Y cô nương, ngươi cũng không thể chết ở chỗ này, bằng không, thanh danh của ta coi như bị ngươi hủy sạch..."




