




Chương 755 : Chu nguyên xuất thủ


Trong doanh địa hỗn loạn, khi Chu Nguyên đột nhiên hiện thân một chớp mắt kia, trong toàn bộ doanh địa chém giết phảng phất đều là vào lúc này ngưng trệ một cái chớp mắt, từng đạo kinh ngạc không gì sánh được ánh mắt, có chút khó có thể tin dừng lại ở trên thân Chu Nguyên.

Đặc biệt là cái kia Triệu Nguyệt cùng Mộ Triều bọn người, đều là một mặt gặp quỷ dáng vẻ.

Bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, khi Y Thu Thủy gặp phải nguy nan thời khắc mấu chốt, xuất thủ cứu giúp, lại là người bọn hắn vẫn cho rằng là trò cười kia...

"Làm sao có thể?!" Mộ Triều sắc mặt thanh bạch giao thế, nhịn không được nói.

Triệu Nguyệt trên khuôn mặt lãnh diễm cũng là kinh nghi bất định, nàng đồng dạng có chút không thể tin được trước mắt một màn này, nhưng nàng lại không thể không tin, bởi vì nàng rõ ràng nhìn thấy, cái kia Từ Phong hung hãn vô địch một quyền, bị Chu Nguyên ngạnh sinh sinh đón lấy.

Như vậy nói rõ cách khác, Chu Nguyên thực lực, đồng dạng cực kỳ không tầm thường.

Bọn hắn, tựa hồ cũng là mắt vụng về... Chẳng lẽ cái này Chu Nguyên, thật đúng là ẩn tàng cao thủ?

Mà cùng bọn hắn khó có thể tin so sánh, thân là người trong cuộc Y Thu Thủy ngược lại là muốn lộ ra trấn định rất nhiều, bất quá từ nàng trong con ngươi lấp lóe kia, còn có thể nhìn ra nội tâm của nàng một chút chấn động.

Nàng nghe Chu Nguyên âm thanh cười nhạt mang theo một chút ý nhạo báng kia, trắng nõn như ngọc gương mặt nổi lên một tia ửng đỏ, sau đó nói khẽ: "Ngược lại là Thu Thủy có mắt không biết cao nhân, mong rằng Chu Nguyên huynh chớ trách."

Nàng cũng không có mảy may bị lừa gạt xấu hổ, ngược lại là thản nhiên thừa nhận đồng thời tạ lỗi.

Chu Nguyên ung dung cười một tiếng, nói: "Cái gì cao nhân... Nào có loại mặt dạn mày dày này đâu là cao nhân gì?"

Y Thu Thủy mỉm cười, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Đó là đại trượng phu không câu nệ tiểu tiết."

"Trước đó cũng không có gặp ngươi coi ta là làm đại trượng phu." Câu nói này tự nhiên không nói ra, dù sao dù sao cũng phải tới nói, trước đó Y Thu Thủy đối đãi thái độ của hắn đã coi như là rất hữu hảo.

Mà tại hai người nói chuyện trong chớp mắt, cái kia Từ Phong cũng là từ trong biến cố bất thình lình này lấy lại tinh thần, hắn ánh mắt âm lãnh khóa chặt Chu Nguyên, lạnh giọng nói: "Ở đâu ra người rảnh rỗi, dám quản ta Phong Ma đạo sự tình!"

"Là ngươi tiểu tạp toái này!" Mà cái kia Khâu Kỷ, thì là ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Chu Nguyên, hiển nhiên là nhận ra hung thủ từ trên trời giáng xuống, đập chết Khâu Dương này.

"Từ Phong, giết hắn, chính là hắn hại chết tiểu công tử!" Khâu Kỷ đối với Từ Phong trầm giọng nói.

Từ Phong mặt không biểu tình, nói: "Nếu hắn lựa chọn ngăn cản ở trước mặt ta, vậy hắn hôm nay tự nhiên là không có đường sống."

Hắn ánh mắt mang theo hung lệ chi khí, nhìn chằm chằm Chu Nguyên, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, ở trước mặt ta chơi anh hùng cứu mỹ nhân một bộ này, chỉ sợ ngươi là tìm sai người!"

Oanh!

Ở sau lưng hắn, ba đạo Thần Phủ quang hoàn chấn động, một đạo bàng bạc dòng lũ nguyên khí như nộ mãng gào thét mà ra, dẫn tới hư không chấn động, trực tiếp đối với Chu Nguyên trùng sát mà đi.

"Chu Nguyên, chúng ta liên thủ, hắn không chiếm được chỗ tốt!" Y Thu Thủy đôi mắt đẹp ngưng tụ, nói.

Bất quá Chu Nguyên lại là thần sắc bình tĩnh, tay áo vung lên, một đạo nhu kình liền đem bên cạnh Y Thu Thủy đẩy lui mà đi: "Ngươi đi ổn định cục diện, hắn giao cho ta đến là được."

Thân thể của hắn chấn động, nguyên khí màu vàng óng gào thét mà lên, nhanh chóng ở sau lưng hắn tạo thành hai đạo Thần Phủ quang hoàn, chỉ bất quá trước mặt mọi người nhiều ánh mắt bắn ra mà đi lúc, đều là sửng sốt một chút tới.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Chu Nguyên Thần Phủ quang hoàn tối tăm mờ mịt, vậy mà không có sắc thái!

Ngay cả Y Thu Thủy đều là một mặt kinh ngạc, hiển nhiên nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người Thần Phủ quang hoàn lại là loại bộ dáng này... Bất quá, Chu Nguyên thực lực, cũng coi là vào lúc này bạo lộ ra.

Thần Phủ cảnh trung kỳ.

"Nguyên lai hắn cũng chỉ là Thần Phủ cảnh trung kỳ." Mộ Triều không nhịn được thở dài một hơi, mặc dù Chu Nguyên Thần Phủ quang hoàn rất kỳ quái, nhưng nếu như chỉ là Thần Phủ cảnh trung kỳ mà nói, cũng là chỉ là cùng hắn không sai biệt nhiều.

Bất quá, coi như hắn tại nghĩ như vậy thời điểm, Chu Nguyên sau lưng hai đạo tối tăm mờ mịt Thần Phủ quang hoàn đã là rung động đứng lên, trong nháy mắt kế tiếp, nguyên khí màu vàng óng mang theo to rõ tiếng gầm gừ, bàng bạc mà ra.

Oanh!

Hai đạo dòng lũ nguyên khí trực tiếp hung hãn liều mạng.

Cuồng bạo sóng xung kích bộc phát ra, phụ cận lều vải vào lúc này bị chấn nát thành đầy trời bột phấn, một chút tới gần người, tức thì bị chấn động đến thổ huyết trở ra.

Mộ Triều, Triệu Nguyệt cũng là bị đẩy lui mấy chục bước.

Chỉ có Y Thu Thủy tốt một chút, nhưng cũng là bị đẩy lui mấy bước, sau đó nàng gương mặt xinh đẹp kinh ngạc nhìn chằm chằm phía trước Chu Nguyên thân ảnh, bởi vì nàng phát hiện, nương theo lấy cùng Từ Phong lần này nguyên khí đối bính, Chu Nguyên vậy mà không có nửa điểm rơi vào hạ phong.

Tại trên nội tình nguyên khí, hắn tựa hồ không kém chút nào Từ Phong.

Nhưng sao lại có thể như thế đây?

Ngay cả nàng cái này Bát Thần Phủ Thần Phủ cảnh trung kỳ, tại trên nội tình nguyên khí đều muốn so Từ Phong yếu một đường, Chu Nguyên làm sao không hề yếu?

Triệu Nguyệt cùng Mộ Triều, càng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí ngay cả Từ Phong, con ngươi đều là có chút co rụt lại, lần này, hắn nhìn về phía Chu Nguyên ánh mắt rốt cục trở nên ngưng trọng lên, âm trầm nói: "Ngươi đến cùng là ai?"

Vẻn vẹn chỉ là Thần Phủ cảnh trung kỳ, bàn về nguyên khí nội tình vậy mà lại không yếu với hắn cái này Thần Phủ cảnh hậu kỳ, tuy nói hắn bước vào hậu kỳ cũng bất quá mới hai tháng thời gian, nhưng dù sao cũng là cao một cái giai đoạn.

Mà trong tầm hiểu biết của Từ Phong, người tại Thần Phủ cảnh trung kỳ liền có thể đạt tới loại nội tình nguyên khí này, toàn bộ Thiên Uyên vực trong thế hệ trẻ tuổi, chỉ sợ đều là phượng mao lân giác, đồng thời mỗi một người, đều tất nhiên có cực lớn bối cảnh.

Hắn lo lắng Chu Nguyên cũng là thuộc về trong đó.

"Từ Phong, hắn là người đến từ Thiên Vực khác!" Khâu Kỷ cũng là bị Chu Nguyên bày ra nguyên khí nội tình kinh ngạc một chút, chợt vội vàng quát.

Hắn hiển nhiên là lo lắng Từ Phong lúc này lùi bước, tạo thành kế hoạch thất bại.

"Người Thiên Vực khác?" Từ Phong lông mày hơi nhíu kia lúc này mới chậm rãi buông ra, nói như thế, trước mắt Chu Nguyên cũng không phải là những thiên kiêu yêu nghiệt có được đại bối cảnh kia.

"Những năm này chết trong tay ta không ít người, nhưng lại vừa vặn còn thiếu như ngươi loại cấp bậc thiên kiêu này..."

Từ Phong ánh mắt hung ác, toàn thân có sát khí bốc lên, hắn thiết quyền đụng nhau, có kim thiết tiếng vang lên, chỉ thấy thân thể của hắn mặt ngoài, có hào quang màu đen lấp lóe, thân thể của hắn, thì là từng vòng từng vòng bành trướng.

"Huyền Thiết Thuật!"

Ngắn ngủi mấy tức, Từ Phong chính là biến thành toàn thân tối tăm tiểu cự nhân, thân thể tựa như màu đen huyền thiết, không thể phá vỡ.

Mộ Triều, Triệu Nguyệt bọn người cảm thụ được cái kia từ Từ Phong thể nội phát ra kinh người cảm giác áp bách, đều là không nhịn được lui lại, bọn hắn lúc này mới hiểu được, cái này tung hoành Tiểu Huyền châu nhiều năm như vậy ác đạo, đích thật là có tương đương cường hãn bản sự.

"Chu Nguyên, cẩn thận! Hắn tu luyện qua nhục thân, chém giết năng lực cực mạnh!" Y Thu Thủy gương mặt xinh đẹp ngưng trọng, nhanh chóng nhắc nhở.

"Tiểu tử, hiện tại chạy trốn còn kịp, bằng không, chờ ta đưa ngươi đầu vặn bạo, coi như cái gì đã trễ rồi." Từ Phong thanh âm, vào lúc này trở nên cực kỳ ngang ngược, trong đó có sát ý tràn ngập.

Nhưng mà, đối mặt với lúc này khí thế kinh người Từ Phong, Chu Nguyên ngược lại là nhếch miệng cười lên, hắn bẻ bẻ cổ, nói: "Xem ra ngươi những năm này liếm máu trên lưỡi đao, thật sự là toi công lăn lộn..."

"Một chút nhãn lực kình đều không có."

Hắn chân trái chậm rãi nghiêng đạp mà ra, một tay kết ấn.

Trong khoảng thời gian này tu dưỡng, thật là nếu như cho hắn xương cốt đều có chút rỉ sét... Cho nên đối với trận chiến đầu tiên đi vào Hỗn Nguyên Thiên sau này, Chu Nguyên trong nội tâm, thật đúng là mang theo một tia chờ đợi.

Huyền Thánh Thể!

Khi Chu Nguyên ấn pháp kết thành một chớp mắt kia, trong cơ thể hắn huyết dịch, đột nhiên sôi trào.

Sau đó Y Thu Thủy các nàng chính là hơi cảm thấy cảm giác khiếp sợ đến, Chu Nguyên làn da vào lúc này tản mát ra sáng chói ánh ngọc, một cỗ kinh người cảm giác áp bách, chậm rãi từ trong cơ thể của hắn phát ra.

Loại áp bách kia, ngay cả Y Thu Thủy đều là trong nháy mắt này, trong lòng có chút một vì sợ mà tâm rung động.

Nàng hàm răng khẽ cắn môi đỏ, đôi mắt đẹp chớp lên nhìn chằm chằm phía trước thân ảnh tuổi trẻ kia, lúc này người sau, trong mắt của nàng, không thể nghi ngờ là trở nên có chút thần bí.




