




Chương 756 : Một cước chi lực


Oanh!

Sáng chói ánh ngọc, từ Chu Nguyên thể nội bộc phát mà lên, một cỗ cảm giác áp bách cường hãn tùy theo bốc lên, dẫn tới rất nhiều ánh mắt kinh sợ bắn ra mà tới.

Khi thôi động Huyền Thánh Thể một chớp mắt kia, Chu Nguyên dưới chân mặt đất rạn nứt, mà thân ảnh của hắn, lại là hóa thành một vòng quang ảnh mãnh liệt bắn mà ra, đúng là trực tiếp đối với Từ Phong chủ động phát động thế công.

"Muốn chết!"

Từ Phong thấy thế, lập tức nhe răng cười lên tiếng, hắn lúc này toàn thân tối tăm, tựa như huyền thiết cự nhân, hắn năm ngón tay nắm chặt, nguyên khí tựa như là tại dưới quyền tạo thành vòng xoáy, một quyền chính là oanh bạo không khí, mang theo âm thanh bén nhọn hung hăng đánh phía cái kia mãnh liệt bắn mà đến Chu Nguyên.

"Từ Phong, đem tiểu tử kia đánh chết tươi!" Cái kia Khâu Kỷ cũng là sâm nhiên lên tiếng, trong mắt tràn đầy sát ý.

Mặc dù Chu Nguyên bày ra nguyên khí nội tình để cho người ta kinh ngạc, nhưng Từ Phong có thể tại Tiểu Huyền châu hoành hành nhiều năm, hiển nhiên cũng không phải chỉ là Khâu gia duy trì, nó bản thân thực lực, cũng tương đương cường hãn.

Mà lại, Từ Phong hay là nguyên khí nhục thân song tu, mặc dù bản thân hắn mới bước vào Thần Phủ cảnh hậu kỳ gần hai tháng, nhưng bàn về sức chiến đấu, không thể so với những cái kia uy tín lâu năm Thần Phủ cảnh hậu kỳ yếu bao nhiêu.

Cho nên, tại rất nhiều người xem ra, Chu Nguyên loại chủ động xuất kích này, không thể nghi ngờ là tự rước lấy nhục.

"Hắn cũng quá lỗ mãng, Từ Phong nhục thân nguyên khí song tu, cận chiến chém giết cực mạnh, có thể nào có thể cùng hắn cận chiến!" Triệu Nguyệt lông mày khóa chặt, không nhịn được gấp giọng nói.

Dưới cái nhìn của nàng, Chu Nguyên nếu tự thân nguyên khí nội tình không kém hơn Từ Phong, vậy liền hẳn là lấy nguyên khí đến tác chiến, mới có thể đem tự thân ưu thế triệt để phát huy ra.

Y Thu Thủy cắt nước song đồng nhìn chằm chằm giữa sân, nói khẽ: "Coi màng da, chỉ sợ Chu Nguyên cũng là tu luyện qua nhục thân."

Một bên Mộ Triều nhìn đến Y Thu Thủy thần tình nghiêm túc kia, trong lòng dâng lên một chút không thoải mái, thản nhiên nói: "Cho dù hắn cũng tu luyện qua, chỉ sợ cũng rất khó hơn được Từ Phong Huyền Thiết Thuật, dù sao đây chính là hàng thật giá thật trung phẩm Thiên nguyên thuật, Từ Phong có thể tại Tiểu Huyền châu hoành hành, bằng chính là bộ thân thể này."

Y Thu Thủy nghe vậy, chỉ là từ chối cho ý kiến khẽ cười một tiếng, nàng thông minh hơn người, tự nhiên nhìn rõ đến Mộ Triều tâm thái, cho nên cũng không có nói thêm nữa.

Oanh!

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, Chu Nguyên thân ảnh đã là bạo cướp mà qua, sau đó hai bóng người trực tiếp là tại trong doanh địa ầm vang chạm vào nhau.

Song quyền ngạnh hám.

Ong ong!

Mắt trần có thể thấy nguyên khí sóng xung kích bộc phát ra, trong doanh địa mặt đất, lập tức có như mạng nhện vết rách lan tràn ra.

Rất nhiều ánh mắt, nháy cũng không nháy mắt nhìn qua sóng xung kích kia đầu nguồn.

Chỉ thấy nơi đó, hai bóng người quyền đầu cứng đụng nhau, nguyên khí cuồng bạo không ngừng tại bọn hắn bên cạnh tàn phá bừa bãi, va chạm, hai người hình thể chênh lệch không nhỏ, cùng Từ Phong thân thể giống như tiểu cự nhân kia so ra, Chu Nguyên không thể nghi ngờ là lộ ra cực kỳ tinh tế cùng gầy yếu...

Bất quá, hắn trong thân thể gầy yếu kia, phảng phất là ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh người, bởi vì cho dù là lúc trước loại trình độ kia liều mạng, thân thể của hắn đều là tựa như bàn thạch đồng dạng, không nhúc nhích tí nào.

Lực lượng cuồng bạo giống như thủy triều trùng kích đến trên người hắn, ánh ngọc trong khi lấp lóe, liền đem nó đều chịu đựng được.

"Làm sao lại như vậy?!"

Từ Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, lúc này thế công của hắn, chính là nguyên khí cùng tự thân nhục thân điệp gia, nó uy năng so với trước đó lúc cường hãn quá nhiều, có thể dạng này đều bị Chu Nguyên đón lấy?!

Ầm ầm!

Bất quá tại Từ Phong trong lòng chấn kinh ở giữa, Chu Nguyên lại là nắm đấm run lên, tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp là hóa thành phô thiên cái địa quyền ảnh, tựa như mưa to, bao phủ hướng Từ Phong.

Mỗi một đạo quyền ảnh kia, đều là ẩn chứa mười phần lực lượng.

Trước mặt hư không, đều là như mặt hồ đồng dạng, nhộn nhạo lên dồn dập gợn sóng.

"Ngươi coi ta sợ ngươi hay sao?!" Chu Nguyên loại thế công này, cũng là dẫn tới Từ Phong trong mắt hung quang hiển hiện, hắn vốn là ngoan nhân, thường xuyên liều mạng, trong lòng minh bạch loại thời điểm này nếu là thoáng rụt rè chính là sẽ triệt để mất đi chủ động.

Thế là hắn rít lên một tiếng, màu đen thiết quyền huy động, cũng là hóa thành đầy trời quyền ảnh, cùng Chu Nguyên ngạnh hám.

Oanh! Oanh!

Thế là trong doanh địa, vô số quyền ảnh va chạm, từng đạo trầm thấp kinh lôi âm thanh không ngừng vang vọng.

Hai người phụ cận mặt đất, cũng là bắt đầu sụp đổ.

Toàn bộ doanh địa đều là bị phá hủy, nhân mã hai bên chỉ có thể tạm dừng giao thủ, không ngừng lui lại, sợ bị tác động đến.

Rống! Rống!

Vô số quyền ảnh va chạm, tựa như thiên thạch đụng nhau, kinh thiên động địa.

Bất quá, nương theo lấy loại thế công cuồng bạo này, cái kia Từ Phong sắc mặt, lại là trở nên càng ngày càng khó coi, bởi vì hắn cảm giác được, bất luận hắn như thế nào thôi động lực lượng, trước mắt Chu Nguyên, tựa hồ cũng tựa như là một tòa tường sắt, không thể phá vỡ.

Cái này khiến cho hắn cảm thấy một chút không thể tưởng tượng nổi, hắn không thể tin được, một cái Thần Phủ cảnh trung kỳ, lại có thể để hắn cảm giác đến một loại không thể làm gì!

Mà lại, nhất làm cho trong lòng của hắn dâng lên một chút kinh ngạc chính là, theo va chạm càng kịch liệt, hắn cảm giác đến trước mắt Chu Nguyên, tựa hồ lực lượng của thân thể đang trở nên càng lúc càng cường hãn.

Tại lúc mới bắt đầu nhất, Chu Nguyên lực lượng, còn cho hắn một loại có chút vướng víu cảm giác, có thể theo thời gian trôi qua, Chu Nguyên lực lượng, càng mượt mà cùng cường hoành, tựa như triệt để bị vận chuyển lại máy móc.

Hắn tự nhiên là không biết, vừa mới bắt đầu vướng víu cảm giác, đó là bởi vì Chu Nguyên trọng thương mới khỏi, hãy còn hoàn toàn khống chế lực lượng.

Chu Nguyên, chỉ là đang dùng hắn xem như thích ứng nhục thân thí luyện thạch mà thôi.

"Thế công của ngươi bắt đầu trở nên yếu đi." Quyền ảnh đụng nhau ở giữa, Chu Nguyên chợt cười nhạt lên tiếng.

Hắn lúc này, thể nội huyết nhục tản ra nóng bỏng nhiệt độ, tựa như hồng lô, toàn thân chảy xuôi bàng bạc lực lượng.

"Thần Phủ cảnh hậu kỳ, cũng chỉ có loại trình độ này sao?"

"Ngươi cùng ta trước đó gặp vị kia Thần Phủ cảnh hậu kỳ, quả thực là cách biệt một trời." Chu Nguyên nói tới, tự nhiên chính là Võ Dao.

Trước đó hắn cùng Võ Dao lúc giao thủ, cơ hồ là toàn bộ hành trình bị nghiền ép, tuy nói bây giờ hắn bước vào đến Thần Phủ cảnh trung kỳ, nhưng nếu như gặp lại Võ Dao mà nói, Chu Nguyên cảm giác hắn vẫn không có bao nhiêu phần thắng.

Bởi vì Võ Dao loại cấp bậc kia kiêu tử, đồng dạng là có thể vượt cấp thắng địch, đây cũng không phải là là hắn Chu Nguyên một người chuyên môn.

Huống chi, khi hắn tại tiến bộ thời điểm, Võ Dao đồng dạng là tại tiến bộ.

"Ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Đối mặt với Chu Nguyên loại hờ hững mỉa mai này, cái kia Từ Phong cũng là nổi giận đứng lên, hắn song đồng phun lên xích hồng chi sắc, sau một khắc, nó bàn chân giẫm một cái, thân ảnh khổng lồ phóng lên tận trời.

"Thiết Tê Đạp Địa Thuật!"

Chỉ thấy Từ Phong toàn thân trong lỗ chân lông có máu tươi dũng mãnh tiến ra, trực tiếp đem nó thân thể nhuộm đỏ, một cỗ ngang ngược chi khí bộc phát mà lên.

Rống!

Có cự tê gào thét thanh âm từ bầu trời vang vọng, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là tạo thành cự tê hình bóng, sau đó trực tiếp mang theo một cỗ kinh khủng lực lượng hủy diệt trấn áp xuống.

Tiếng nổ chói tai vang lên.

Phía dưới đại địa lập tức sụp đổ xuống.

Nhìn qua một màn này, Y Thu Thủy, Triệu Nguyệt, Mộ Triều bọn người đều là sắc mặt đại biến, lúc này Từ Phong, hiển nhiên là bị Chu Nguyên làm cho đem tất cả thủ đoạn đều là phát huy ra.

Không thể nghi ngờ cũng là tại đi hiểm đánh cược một lần.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo từ trên không gào thét mà tới, Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, lúc này trên không, cuồn cuộn nguyên khí tạo thành cự tê hình bóng, bao vây lấy Từ Phong thân thể trấn áp xuống.

Nguồn lực lượng kia rơi xuống, mảnh rừng núi này đều sẽ bị san thành bình địa.

"Thần Phủ cảnh hậu kỳ, cũng là có mấy phần năng lực."

Chu Nguyên tự nói một tiếng, nhưng hắn trong mắt không thấy mảy may kinh hãi, càng nhiều ngược lại là kích động, hắn một tay như thiểm điện kết ấn.

Giữa thiên địa bàng bạc nguyên khí lập tức gào thét mà tới.

Những nguyên khí kia ngưng tụ, nhanh chóng tại Chu Nguyên thân thể bên ngoài, tạo thành một đạo sinh ra hai cánh quang ảnh thần bí.

Thái Huyền Thánh Linh Thuật!

Chu Nguyên hai con mắt híp lại nhìn qua cự tê quang ảnh trấn áp xuống kia, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn hai cánh vỗ vỗ, thân thể như như con quay nhanh quay ngược trở lại một vòng, chân phải kia thì là tựa như một cái trường tiên, trực tiếp đối với hư không hung hăng đá vào.

Xuy xuy!

Lông tơ màu trắng từ trên mũi chân dũng mãnh tiến ra, đem mũi chân bao trùm, tiến tới nhanh chóng hóa thành màu đen nhánh.

Phá Nguyên!

Cự tê quang ảnh gào thét mà tới.

Keng!

Lại sau đó, phụ cận từng tia ánh mắt kia, chính là rung động nhìn thấy, Chu Nguyên thối ảnh phá không lướt qua, cùng cự tê quang ảnh kia ầm vang va chạm, một chớp mắt kia, có thanh thúy kim thiết âm thanh vang vọng.

Ầm ầm!

Không cách nào hình dung khủng bố phong bạo, vào lúc này ầm vang bộc phát.

Bất luận là Y Thu Thủy hay là Khâu Kỷ bọn người, đều là thân hình hơi có vẻ chật vật bắn ngược trở ra, ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Bất quá, đang lùi lại thời điểm, ánh mắt của bọn hắn chăm chú nhìn chằm chằm nơi va chạm kia, bọn hắn biết, hai người giao phong, tại trong lần đụng chạm này, liền sẽ phân ra thắng bại.

"Cái đồ không biết trời cao đất rộng, dám cùng Từ Phong như vậy liều mạng! Quả thực là bọ ngựa đấu xe!" Khâu Kỷ điềm nhiên nói.

Bành!

Nhưng mà, ngay tại thanh âm của hắn vừa mới rơi xuống một chớp mắt kia, doanh địa chung quanh bỗng nhiên vang lên vô số hoảng sợ tiếng kinh hô, Khâu Kỷ con ngươi cũng là vào lúc này đột nhiên thít chặt.

Bởi vì hắn hoảng sợ nhìn thấy, cự tê quang ảnh kia tại Chu Nguyên thối ảnh đen kịt lướt qua lúc, cự tê quang ảnh đúng là vẻn vẹn kéo dài mấy tức, chính là ầm vang nổ tung.

Từ Phong trên gương mặt, cũng là tại thời khắc này xuất hiện kinh hãi vẻ sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới, Chu Nguyên một kích này, vậy mà kinh khủng như thế!

Ầm!

Thối ảnh đen kịt làm vỡ nát cự tê quang ảnh, trực tiếp là một cước trùng điệp đạp đến Từ Phong trên thân thể.

Một cước kia lực lượng, đủ để đem một tòa núi lớn bị đá vỡ nát.

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi, từ hắn trong miệng cuồng phún mà ra, ngay sau đó thân hình của hắn chính là tại trong bầu trời đêm kia bay ngược ra mấy ngàn trượng, một đầu va vào trong một vách đá, nương theo lấy đại sơn sụp đổ, cự thạch lăn xuống, trực tiếp đem nó vùi lấp, chết sống không biết.

Mà lúc này, trong doanh địa một mảnh hỗn độn, khói bụi rơi xuống, chỉ có Chu Nguyên đứng lơ lửng trên không, lông tơ đen kịt bao trùm mũi chân kia thì là thời gian dần trôi qua rút đi...

Doanh địa chung quanh, lâm vào trong tĩnh mịch.

Giờ khắc này, bất luận Y Thu Thủy, Triệu Nguyệt, Mộ Triều hay là Khâu Kỷ, bọn hắn nhìn qua trong doanh địa thân ảnh tuổi trẻ kia, đều là không khỏi cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Nương tựa theo Thần Phủ cảnh trung kỳ thực lực, lại là một cước đem một tên Thần Phủ cảnh hậu kỳ đối thủ bị đá chết sống không biết...

Cuối cùng là quái vật gì?!




