




Chương 757 : Hóa giải


Hỗn loạn doanh địa, vào lúc này hoàn toàn tĩnh mịch, duy có đống lửa thiêu đốt thanh âm tại lốp bốp vang lên.

Mà bất luận là Y gia hay là cái kia Khâu gia nhân mã, lúc này đều là ánh mắt đờ đẫn nhìn qua nơi xa tòa đại sơn sụp đổ kia, bọn hắn lúc trước là tận mắt nhìn đến, Chu Nguyên trực tiếp là một cước ngạnh sinh sinh đem Từ Phong đá bay...

Đây chính là Thần Phủ cảnh hậu kỳ a!

Tuy nói Từ Phong mới bước vào Thần Phủ cảnh hậu kỳ bất quá hai tháng thời gian, nhưng nó sức chiến đấu mạnh mẽ, cho dù là mở ra Bát Thần Phủ Y Thu Thủy, lúc này đều khó mà chống lại, nhưng vì cái gì, cái này đồng dạng chỉ là Thần Phủ cảnh trung kỳ Chu Nguyên, lại là có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy?

Triệu Nguyệt trên gương mặt lãnh diễm thần sắc, đồng dạng là ở vào một loại ngưng kết trạng thái, sau một hồi khá lâu, cái cổ trắng nõn ở giữa vừa rồi nhấp nhô một chút, dường như nuốt một miếng nước bọt.

"Tại sao có thể như vậy?" Nàng môi đỏ ở giữa truyền ra trầm thấp tiếng rên rỉ, tuy nói mắt thấy Từ Phong bị đánh tan, nàng vốn hẳn nên hưng phấn mới đúng, có thể hết lần này tới lần khác một màn này đối với nàng trùng kích thật sự là quá lớn.

Triệu Nguyệt trước đó một mực đem Chu Nguyên xem như một cái lừa gạt, nói thật ra, còn có mấy phần xem thường, nhưng trước mắt một màn này, lại là làm cho nàng những hoài nghi kia trở nên cực kỳ buồn cười đứng lên.

Hiển nhiên, không phải Chu Nguyên là nói láo gạt người, mà là nàng tự thân nhãn lực quá thấp...

Vừa nghĩ đến đây, xưa nay lãnh ngạo Triệu Nguyệt cũng là cảm giác được một cỗ xấu hổ.

Cùng Triệu Nguyệt xấu hổ so sánh, cái kia Mộ Triều các loại một đám nam nữ trẻ tuổi lại là sắc mặt biến huyễn không chừng, nếu như nói Triệu Nguyệt đối với Chu Nguyên càng nhiều hơn chính là hoài nghi nói, vậy bọn hắn liền thật là từ đầu tới đuôi đều không có để mắt qua cái này từ Thiên Vực khác mà đến nhà quê...

Những ngày gần đây, Chu Nguyên trong mắt bọn họ chính là một chuyện cười.

Có thể đến tột cùng ai mới là trò cười, hiện tại chỉ sợ không cần nói cũng biết.

Mộ Triều cười khan một tiếng, dáng tươi cười lộ ra cực kỳ miễn cưỡng, nhưng hắn lại không nguyện ý ở trước mặt Y Thu Thủy lộ e sợ, nói: "Xem ra Thiên Vực khác kiêu tử, cũng không phải hoàn toàn cũng không đáng chú ý a..."

"Cái này Chu Nguyên tại hắn chỗ trong Thiên Vực, hẳn là cao cấp nhất cấp bậc tuổi trẻ kiêu tử."

"Bất quá mặc dù bằng vào chúng ta ánh mắt đến xem, thật sự là hắn xem như rất tốt, nhưng nếu quả thật muốn thả lớn đến toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên, không, đừng nói Hỗn Nguyên Thiên, coi như chỉ là tại trong Thiên Uyên vực Thần Phủ cảnh chúng ta, hắn sợ là đều không có chỗ xếp hạng."

Trong lời nói của hắn, hiển lộ ra từng tia như có hay không cảm giác ưu việt.

Ở tại bên cạnh, những kiêu tử tuổi trẻ của các đại gia tộc kia cũng là nhao nhao phụ họa: "Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ bảng, chúng ta Thiên Uyên vực có 38 người lên bảng, mấy người này mới là chân chính kinh tài tuyệt diễm thiên chi kiêu tử, Chu Nguyên nếu là đụng tới bọn hắn trong đó bất kỳ một người nào, chỉ sợ đều là khó mà địch nổi."

Bọn hắn ngươi một lời ta một câu, mặc dù nhìn như đang thảo luận, kì thực lại là đang nói Chu Nguyên thực lực như vậy cũng không thể coi là cái gì, dùng cái này đến làm dịu bọn hắn lúc này trong nội tâm khó chịu.

Y Thu Thủy trên khuôn mặt trứng ngỗng mang theo nụ cười nhàn nhạt, nói khẽ: "Các ngươi tựa hồ quên đi, hiện tại Chu Nguyên, vẫn chỉ là Thần Phủ cảnh trung kỳ."

Mộ Triều thanh âm của bọn hắn lập tức im bặt mà dừng, sắc mặt biến đến cực kỳ đặc sắc.

Bởi vì người trên Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ bảng kia, cơ hồ toàn bộ đều là Thần Phủ cảnh hậu kỳ, mà bây giờ Chu Nguyên, hãy còn chỉ là trung kỳ, hắn lúc này đối đầu những kẻ trên bảng Thần Phủ kia chỉ sợ phần thắng không lớn, nhưng nếu như hắn cũng là tiến vào đến hậu kỳ đâu?

Đối mặt với lúc trước Chu Nguyên chỗ bạo phát đi ra lực lượng kinh người, coi như Mộ Triều bọn hắn lại không nguyện ý thừa nhận, cũng minh bạch một khi người trước bước vào Thần Phủ cảnh hậu kỳ, hắn thực lực, cũng sẽ lại lần nữa tăng vọt.

Khi đó, nói không chừng Chu Nguyên thật sự là có thể đăng nhập cái kia Thần Phủ bảng.

Mà người có thể đăng lâm Thần Phủ bảng, đều là tuyệt thế thiên kiêu, như bọn hắn Tiểu Huyền châu thế hệ này thế hệ trẻ tuổi, ngoại trừ Y Thu Thủy có cơ hội bên ngoài, những người còn lại cơ hồ không có chút nào khả năng...

Cho nên, Y Thu Thủy một câu thật đơn giản này, lại lần nữa làm cho bọn hắn đối mặt sự thật tàn khốc.

Nhìn đến một đoàn người đều là yên tĩnh lại, Y Thu Thủy môi đỏ hơi cuộn lên một chút, nàng làm sao không biết được những người này tâm tư, đối với cái này nàng thoáng có chút phản cảm, thừa nhận người khác mạnh hơn chính mình rất khó sao?

Coi như Chu Nguyên đến từ mặt khác Thiên Vực, chẳng lẽ Thiên Vực khác liền không có xuất hiện qua kinh thế thiên kiêu sao?

Mà khi bên này đám người thời gian dần trôi qua tỉnh táo lại lúc, những người Phong Ma đạo kia, cũng là trên mặt rung động nhìn qua nơi xa sụp đổ đại sơn, ngay sau đó nhìn về phía Chu Nguyên ánh mắt, trở nên bắt đầu sợ hãi.

"Phong Ma đạo các huynh đệ, không cần lo lắng, tiểu tử kia mặc dù đánh bại Từ Phong, nhưng tất nhiên cũng là nỏ mạnh hết đà!" Khâu Kỷ nhìn qua bọn hắn ánh mắt ấy, trong lòng lập tức có bất an dũng mãnh tiến ra, vội vàng nói.

Bạch!

Bất quá, thanh âm của hắn vừa dứt, những Phong Ma đạo kia trực tiếp là quay đầu liền chạy vọt mà đi.

Bọn hắn thẳng đến sụp đổ đại sơn mà đi, nổ tan sụp đổ cự thạch, cuối cùng tựa hồ là từ đó đào ra một bóng người, nhanh chóng đi xa, tan biến tại trong bóng đêm.

Đi được cực kỳ quả quyết, không chút nào dây dưa dài dòng.

Bọn hắn hiển nhiên căn bản không có để ý tới Khâu Kỷ dự định, thân là hung đạo, bọn hắn đối với nguy hiểm cảm giác càng sâu thường nhân, cho nên bọn hắn biết, nếu như tiếp tục lưu lại nơi này, bọn hắn khả năng một cái đều trốn không thoát.

Lần này vũng nước đục, bọn hắn không có tư cách đến trôi.

Khâu Kỷ nhìn qua một màn này, sắc mặt tái nhợt, bọn hắn Khâu gia âm thầm đến đỡ Phong Ma đạo nhiều năm như vậy, kết quả không nghĩ tới dưới mắt căn bản là không có cái tác dụng gì!

"Một đám phế vật!" Khâu Kỷ nghiến răng nghiến lợi.

Chợt, hắn xoay đầu lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Chu Nguyên, một lát sau, hắn hít sâu một hơi, nói: "Vị bằng hữu này, thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất không tệ, lần này coi như ta mắt vụng về, bất quá ngươi phải hiểu được, ngươi chút thực lực ấy, đối với ta Khâu gia mà nói, vẫn như cũ tính không được cái gì."

"Nếu như ngươi có thể lúc này rời đi, ta Khâu gia có thể không so đo tiểu công tử chết."

"Thậm chí, nếu như ngươi nguyện ý, có thể bắt giữ Y Thu Thủy, bất luận nàng cho ngươi cái gì thù lao, ta Khâu gia đều gấp đôi cho ngươi!"

"Có ta Khâu gia duy trì, ngươi thậm chí có thể rất nhanh bước vào Thần Phủ cảnh hậu kỳ, tiền đồ vô hạn!"

Lời này vừa nói ra, cái kia Triệu Nguyệt lập tức biến sắc, cái này Khâu Kỷ thật đúng là độc ác, vậy mà muốn đem Chu Nguyên lôi kéo, nếu như lúc này Chu Nguyên phản bội, vậy đối với bọn hắn mà nói, có thể nói là tuyệt cảnh.

"Đại tiểu thư!" Triệu Nguyệt nhìn về phía Y Thu Thủy, không nhịn được thấp giọng nói.

Bất quá Y Thu Thủy lại là lắc lắc tay nhỏ, đôi mắt sáng lẳng lặng nhìn chằm chằm Chu Nguyên, cũng không có đưa ra càng lớn thù lao đến hứa hẹn hắn.

Bởi vì nàng biết, Chu Nguyên không phải người ngu xuẩn như vậy.

Quả nhiên, Chu Nguyên nghe vậy, lại là không nhịn được cười lên, hắn lắc đầu, nói: "Lúc này đến một bộ này đã chậm, ta nếu là đi theo ngươi Khâu gia, đến lúc đó nói không chừng hạ tràng so cái kia Từ Phong còn thảm."

Những năm gần đây Chu Nguyên cũng là đã trải qua rất nhiều, làm sao lại tuỳ tiện tin tưởng Khâu Kỷ.

Khâu Kỷ da mặt lắc một cái, ánh mắt cũng là lại lần nữa trở nên âm tàn đứng lên, hắn nhìn thoáng qua giữa sân, trong lòng minh bạch, hắn nhiệm vụ lần này, xem như triệt để thất bại.

Hắn không cách nào ngăn cản Y Thu Thủy trở lại Huyền Châu thành.

"Tốt, lần này coi như ta nhận thua, bất quá Chu Nguyên, ngươi cũng chớ nên đắc ý, lần này đắc tội ta Khâu gia, sẽ có lúc ngươi hối hận!"

"Ngươi cho rằng một cái tự thân khó đảm bảo Y gia bảo vệ được ngươi?"

"Đơn giản buồn cười!"

"Đến lúc đó chờ ngươi rơi vào trong tay của ta, nhất định phải để cho ngươi đem hôm nay cách làm đều trả lại!"

Khâu Kỷ ngữ khí oán độc, tại nói ngoan thoại đằng sau, hắn cũng không do dự nữa, bàn tay vung lên, chính là mang đám người nhanh chóng lui vào trong bóng tối, sau đó trốn đi thật xa.

Chu Nguyên ánh mắt đạm mạc nhìn qua bọn hắn trốn chạy mà đi thân ảnh, cũng không hề truy kích, dù sao đối phương nhân số đông đảo, tình huống không rõ liền lung tung truy kích, chỉ sẽ làm được từ thân lâm vào hiểm cảnh.

Tối nay nhiệm vụ trọng yếu nhất, là hóa giải mất Khâu gia vây giết.

Bất quá, theo Phong Ma đạo cùng nhân mã Khâu gia rút đi, nhiệm vụ này, xem như viên mãn hoàn thành.

Chu Nguyên sau lưng Thần Phủ quang hoàn thời gian dần trôi qua tán đi, thân ảnh của hắn rơi xuống, ánh mắt nhìn chung quanh một vòng vẫn như cũ an tĩnh đám người, sau đó nhìn về phía Y Thu Thủy, lúc này người sau, một đôi sáng rỡ đôi mắt, chính nháy cũng không nháy mắt theo dõi hắn.

Chu Nguyên bị hướng về phía nàng khóe miệng cười một tiếng.

"Y cô nương, khoản giao dịch này, ngươi không chịu thiệt a?"

Tại bên cạnh đống lửa còn sót lại kia, thân thể mềm mại thon dài nữ hài uyển chuyển mà đứng, mắt ngọc mày ngài bộ dáng lộ ra cực kỳ xinh đẹp, nàng nghe được Chu Nguyên lời nói, tay nhỏ che môi đỏ nhẹ nhàng cười một tiếng, như vậy phong tình, lộ ra cực kỳ kiều mị động lòng người.

Vầng trán hơi điểm ở giữa, có thanh âm êm ái truyền ra.

"Ừm."




