




Chương 763 : Ngoại viện


Y gia phủ đệ.

Bởi vì Y gia gia chủ bỏ mình nguyên nhân, trong toàn bộ phủ đệ đều là vải trắng treo lơ lửng, một mảnh buồn tịch.

Mà tại phủ đệ trong phòng khách, lúc này bầu không khí lại là có vẻ hơi ngưng trọng.

Y Thu Thủy ngồi ngay ngắn phòng khách trên chủ vị, Y Thiên Cơ ngồi tại nó bên cạnh, xuống dưới nữa chính là rất nhiều bóng người, hiển nhiên Y gia nhân vật chủ yếu lúc này đều là hội tụ một đường.

Chu Nguyên ở vị trí thấp nhất, hắn vốn là dự định đơn độc nghỉ ngơi, nhưng lại không chịu nổi Y Thu Thủy khăng khăng tương thỉnh, thế là liền tới xem một chút.

Ánh mắt của hắn nhìn qua trong đại sảnh, sau đó dừng lại tại Y Thu Thủy bên trái phía dưới vị trí, nơi đó có ba người, một tên có chút khí thế nam tử trung niên cùng một đôi nam nữ trẻ tuổi.

Nam tử trẻ tuổi thân thể cao ráo, diện mục tuấn lãng, ngược lại là rất có khí độ.

Nam tử bên cạnh, thì là một tên tuổi tác so với hơi nhỏ hơn thiếu nữ váy đỏ, thiếu nữ dung nhan tiếu mỹ, tản ra thanh xuân sức sống.

Trước trước Y Thu Thủy trong giới thiệu đến xem, ba người này cũng không phải là người Y gia, mà là đến từ Huyền Châu thành Huyền Ưng thương hội, nam tử trung niên kia tên là Liễu Thiên Ưng, chính là Huyền Ưng thương hội hội chủ.

Mà Huyền Ưng thương hội cũng là trong Tiểu Huyền châu đỉnh tiêm thế lực, so với Y gia Khâu gia, cũng không kém bao nhiêu.

Thanh niên cùng thiếu nữ kia, tên là Liễu Chi Huyền cùng Liễu Trà, là Liễu Thiên Ưng trưởng tử cùng ấu nữ.

Nhìn ra được, cái này Huyền Ưng thương hội cùng Y gia quan hệ vô cùng tốt, bằng không, cũng sẽ không vào giờ phút như thế này, vẫn như cũ không chút nào tị hiềm xuất hiện tại trong Y gia.

"Liễu thúc, đã trễ thế như vậy, còn làm phiền phiền ngài chạy tới." Y Thu Thủy ửng đỏ đôi mắt đẹp nhìn qua Liễu Thiên Ưng, nói khẽ.

Liễu Thiên Ưng khoát tay áo, nói: "Ta cùng lão Y là bạn tri kỉ, những lời khách sáo này liền không cần phải nói, ngươi hẳn phải biết ta là vì gì mà đến a?"

Không đợi Y Thu Thủy trả lời, hắn khẽ nhíu mày nói: "Thu Thủy chất nữ, hiện tại cũng không phải cùng Khâu gia mở ra châu chủ chi tranh thời điểm a, chỉ cần đợi thêm một chút thời gian, chỉ cần Y lão gia tử đưa ngươi thăng nhiệm tân châu chủ sự tình tại Thiên Uyên vực trong Trưởng Lão đoàn thôi động một chút, thì có thể xác định được, làm gì lúc này cho Khâu gia loại cơ hội này?"

Y Thu Thủy lắc đầu, nói: "Liễu thúc, mặc dù gia gia hắn thân ở Thiên Uyên vực trưởng lão vị trí, nhưng lần này Khâu gia tất nhiên là có chỗ chuẩn bị, từ ta có được một chút tin tức nhìn, bọn hắn cũng bỏ ra đại giới lớn, thỉnh động Trưởng Lão đoàn đại nhân vật, cho nên gia gia muốn thôi động, cũng sẽ nhận trở ngại."

Liễu Thiên Ưng nghe vậy, thần sắc ngưng lại.

"Bây giờ chuyện trọng yếu nhất, là ứng đối sau bảy ngày châu chủ chi tranh, chỉ cần có thể thắng dưới, tự nhiên ta Y gia sẽ đại hoạch toàn thắng, gia gia tại Trưởng Lão đoàn thôi động, cũng sẽ thuận lợi." Y Thu Thủy tỉnh tói nói.

Y Thiên Cơ thở dài một hơi, khuôn mặt ngưng trọng nói: "Muốn thắng được trận này châu chủ chi tranh, chỉ sợ cũng không dễ dàng a, cái kia Khâu Long vì thế, thậm chí đem ngay tại Thiên Linh tông tiềm tu Khâu Lăng đều là triệu trở về, hiển nhiên là dự định dốc sức đánh cược."

Khâu Lăng cái tên này vừa ra tới, cả sảnh đường người trẻ tuổi đều là thần sắc nặng nề, những năm gần đây, cái tên này cho Tiểu Huyền châu thế hệ trẻ tuổi mang đến áp lực không nhỏ.

"Hứ, Khâu Lăng mà thôi, có cái gì tốt lo lắng, Thu Thủy tỷ, châu chủ chi tranh song phương đều ra năm người, trong năm người không phải có hai cái ngoại viện danh ngạch sao?"

"Hì hì, ngươi xem một chút ca ca ta thế nào? Toàn bộ Tiểu Huyền châu, người có thể mở ra Bát Thần Phủ, coi như ngươi, ca ca ta cùng cái kia Khâu Lăng đâu." Tại mọi người trầm mặc ở giữa, một đạo thanh thúy tiếng cười duyên bỗng nhiên vang lên.

Đám người nhìn lại, chính là nhìn thấy Liễu Thiên Ưng bên cạnh thiếu nữ áo đỏ cười tủm tỉm chào hàng lấy ca ca của nàng.

Mà thiếu nữ áo đỏ bên cạnh Liễu Chi Huyền, thì là có chút bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó hắn nhìn về phía Y Thu Thủy, khẽ cười nói: "Khâu Lăng đích thật là kình địch, nhưng nếu như Thu Thủy cần, núi đao biển lửa ta cũng sẽ đi."

Hắn lần này không chút nào hàm súc lời nói vừa nói ra, lập tức trong đại sảnh dẫn tới một chút trầm thấp tiếng cười trộm.

Y Thu Thủy trên khuôn mặt trứng ngỗng trắng nõn, mang theo ý cười nhợt nhạt, giống như nghe không ra Liễu Chi Huyền trong lời nói ý tứ.

Một mực nhìn nàng chằm chằm Liễu Chi Huyền thấy thế, trong lòng có chút thất vọng, nhưng ánh mắt vẫn như cũ sáng tỏ mà nóng bỏng, hắn biết muốn đánh hạ cái này Y gia Cao Lĩnh chi hoa là khó khăn dường nào, nhưng những năm gần đây, hắn một mực không hề từ bỏ qua.

"Thu Thủy chất nữ, Chi Huyền chút thời gian trước cũng bước vào Thần Phủ cảnh hậu kỳ, nếu như lần này Y gia cần, thật sự là hắn có thể chiếm dụng một cái ngoại viện danh ngạch." Liễu Thiên Ưng cũng là cười cười, nói.

Hắn biết được nhà mình nhi tử đối với Y Thu Thủy tâm tư, mà hắn đối với Y Thu Thủy cũng rất là hài lòng, cho nên tự nhiên là không để ý trợ giúp.

Y Thiên Cơ gật gật đầu, đối với Y Thu Thủy nói: "Chi Huyền thực lực không tệ, chưa chắc liền sẽ so cái kia Khâu Lăng kém, có hắn hỗ trợ, ngươi sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

Y Thu Thủy có chút trầm ngâm, cuối cùng cũng không có cự tuyệt Liễu Chi Huyền hảo ý, dù sao bây giờ vì ứng đối trận kia châu chủ chi tranh, bọn hắn Y gia hoàn toàn chính xác nhất định phải toàn lực ứng phó.

"Vậy thì cám ơn Liễu huynh." Nàng nhìn về phía Liễu Chi Huyền, chân thành cảm kích nói.

Liễu Chi Huyền cười cười, nhưng trong lòng thì có chút bất đắc dĩ, bởi vì Y Thu Thủy đối với hắn xưng hô, thủy chung là duy trì một chút khoảng cách.

"Chúng ta Y gia, còn có hai vị điều kiện phù hợp Thần Phủ cảnh, đều là ở vào hậu kỳ cấp độ, chỉ là hơi tiếc nuối là bọn hắn cũng chỉ là mở Lục Thần Phủ hậu kỳ." Y Thiên Cơ lại lần nữa nói ra.

"Còn thiếu một vị, cần lại tìm tìm một vị ngoại viện sao? Nếu như cần, chúng ta Huyền Ưng thương hội có thể giúp một tay liên lạc một chút." Liễu Thiên Ưng hỏi.

Đám người nghe vậy, đều là rơi vào trầm tư, lần này châu chủ chi tranh là Thần Phủ cảnh cấp độ, vậy bọn hắn tự nhiên cần tận khả năng tìm những người trong Thần Phủ cảnh thực lực cực mạnh kia.

Bất quá, bây giờ Khâu gia cùng Y gia đấu thành dạng này, Tiểu Huyền châu một chút danh khí khá lớn Thần Phủ cảnh hậu kỳ, chỉ sợ cũng không quá dám dính vào, thực lực không đủ, mời tới cũng là không có tác dụng, ngược lại lãng phí danh ngạch.

Ở vị trí thấp nhất, giống như bị người quên lãng Chu Nguyên không nói gì, chỉ là bưng chén trà lẳng lặng thưởng thức, tuy nói hắn có khuynh hướng Y Thu Thủy trở thành châu chủ, nhưng hắn nhưng không thấy đến sẽ tự đề cử mình, loại sự tình này, chung quy là có chút phiền phức, nếu như không cần thiết, có thể tránh liền tránh.

Bất quá, tại Chu Nguyên thần du thời điểm, hắn lại là cảm giác được một đôi sáng tỏ ánh mắt dừng lại tại trên người hắn.

Thế là, hắn có chút bất đắc dĩ nhếch miệng, đôi mắt vừa nhấc, sau đó liền cùng trên thủ vị Y Thu Thủy đối với ở cùng nhau.

Y Thu Thủy khóe miệng mang theo mỉm cười nhìn xem Chu Nguyên, trong vắt đôi mắt chỗ sâu, mang theo vẻ chờ mong.

Bất quá đối mặt với nàng ánh mắt sinh động kia, Chu Nguyên lại là mặt không đổi sắc, tiếp tục uống trà, giống như nhìn không ra Y Thu Thủy ý tứ đồng dạng.

Mà lúc này, bên trong đại sảnh đám người cũng là đã nhận ra Y Thu Thủy ánh mắt, sau đó đều là thuận nhìn lại, nhìn thấy ngồi tại cuối cùng Chu Nguyên trên thân.

Đối với Chu Nguyên, vừa mới bắt đầu Y Thu Thủy đơn giản giới thiệu một chút, cho nên bọn hắn cũng biết người trước đánh lui qua Tiểu Huyền châu hung danh chiêu lấy Từ Phong, xem như có chút năng lực.

Bất quá, người trong châu chủ chi tranh, tất nhiên đều là trong Thần Phủ cảnh hậu kỳ người nổi bật, cho dù là Từ Phong, đều là không có tham gia tư cách, mà Chu Nguyên một cái Thần Phủ cảnh trung kỳ, sợ là không đáng tin cậy a?

Mà lại, nhất làm cho bọn hắn im lặng là, Chu Nguyên đối mặt với Y Thu Thủy ánh mắt, nhưng như cũ là ngồi ở chỗ đó, không có chút nào biểu thị, ý kia rất rõ ràng, không có ý định nhúng tay.

Thế là, một chút Y gia tuổi trẻ nam nữ, chính là âm thầm bĩu môi, người này mặc dù bản sự có chút, nhưng lá gan cũng quá nhỏ, đây là sợ đắc tội Khâu gia sao?

Bầu không khí có chút xấu hổ.

"Một cái Thần Phủ cảnh trung kỳ mà thôi, cũng quá có thể sĩ diện đi." Xấu hổ ở giữa, có một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, chỉ thấy cái kia Liễu Trà con ngươi nhìn về phía Chu Nguyên, hừ nhẹ nói.

Nàng thoáng có chút bất mãn Y Thu Thủy thái độ đối với Chu Nguyên, dù sao trước đó ca ca của nàng nói phải giúp một tay thời điểm, Y Thu Thủy cũng không có lộ ra có bao nhiêu chờ mong, vì sao dưới mắt đối mặt với một cái thường thường không có gì lạ Thần Phủ cảnh trung kỳ người trẻ tuổi, lại là sẽ dành cho coi trọng như thế?

Loại thực lực này, nơi nào có tham gia châu chủ chi tranh tư cách?

Ở trong mắt Liễu Trà, Liễu Chi Huyền tại cái này Tiểu Huyền châu trong thế hệ trẻ tuổi, tuyệt đối là đứng đầu nhất, cho dù là so với cái kia Khâu Lăng, cũng là không thua bao nhiêu, mà cái này gọi là Chu Nguyên cùng nàng ca ca so sánh, càng là như đom đóm cùng hạo nguyệt ở giữa chênh lệch.

Liễu Chi Huyền cũng là nhìn xem Chu Nguyên, hắn ngược lại là không có ý gì khác, chỉ là trong mắt thoáng có chút nghi hoặc.

Chu Nguyên không để ý đến cái kia Liễu Trà giễu cợt, tiếp tục cắm đầu uống trà.

Ngược lại là Y Thu Thủy chợt cười một tiếng, nàng cũng không có bởi vì Chu Nguyên loại thái độ này liền lộ ra sinh khí, mà là cắn môi đỏ nghĩ nghĩ, nói: "Chu Nguyên huynh, nếu không ra cái giá?"

Nàng vừa nói như vậy xong, Chu Nguyên lập tức ho nhẹ một tiếng, đem chén trà buông xuống, sau đó tại trong đông đảo ánh mắt trợn mắt hốc mồm kia tay lấy ra giấy, trên giấy có thể trông thấy viết rất nhiều có giá trị không nhỏ vật liệu.

"Hay là Thu Thủy sảng khoái, Y gia cho ta những vật này, ta coi như các ngươi ngoại viện."

Hắn nói năng có khí phách, gọn gàng mà linh hoạt.

Mà trong đại sảnh, đám người nhìn qua đơn vật liệu tựa hồ đã sớm chuẩn bị xong kia, thì là lâm vào lâu dài trầm mặc.

Thực lực của người này đến tột cùng như thế nào, bọn hắn không rõ lắm, nhưng là da mặt này, tựa hồ là ở trong Thần Phủ cảnh thật không phải bình thường...




