




Chương 787 : Nhậm chức phó các chủ


Y Diêm thanh âm rơi xuống, phía dưới giữa sân, lại là đột nhiên nhấc lên bạo động.

Liền ngay cả cái kia một mực lộ ra thờ ơ Trần Bắc Phong hai mắt đều là vào lúc này bộc phát ra tinh quang, nhãn thần trở nên cực kỳ nóng bỏng.

Tại trong Phong Lâm Hỏa Sơn bốn các, chỉ có Phong các các chủ vị trí một mực không công bố, mà Trần Bắc Phong tại Phong các mấy năm, cũng thời khắc tại mơ ước vị trí kia.

Chẳng qua hiện nay Phong các, hay là tại Si Tinh trong khống chế, có thể Trần Bắc Phong lại là ở vào Thiên Linh tông trận doanh, bởi vậy Si Tinh một mực không có cho hắn cơ hội này, ngược lại phái tới Diệp Băng Lăng đem nó kiềm chế.

Nhưng làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, một mực chết đè ép không để cho Phong các tranh cử các chủ Si Tinh đại nhân, làm sao lần này sẽ nhả ra rồi?

"Là bởi vì Thiên Linh tông, Huyền Tinh tộc, Bạch tộc bên kia gây áp lực sao?"

Trần Bắc Phong tự nói một tiếng, chợt trong lòng phấn chấn, mặc kệ nguyên nhân gì, có thể đây đối với hắn mà nói, lại là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Phong Lâm Hỏa Sơn bốn các các chủ, ở trong Thiên Uyên vực địa vị đồng đẳng với trưởng lão, đây đối với bọn hắn loại này Thần Phủ cảnh mà nói, là tốt nhất lên trời đường tắt, không phải vậy dựa theo truyền thống đường đi đến đi, muốn trở thành trưởng lão, vậy thì phải chờ bước vào Nguyên Anh cảnh, vậy không biết còn cần bao nhiêu năm tháng tu luyện.

Bất quá tuy nói là đặc biệt Thần Phủ cảnh trưởng lão, nhưng bọn hắn chỗ hưởng thụ được tài nguyên tu luyện, lại cũng không so Nguyên Anh cảnh trưởng lão thấp bao nhiêu, cho nên Phong Lâm Hỏa Sơn bốn các các chủ chi tranh, từ trước đến nay đều là cực kỳ kịch liệt.

Mà bây giờ Phong các, tại trong Phong Lâm Hỏa Sơn bốn các, cơ hồ là ở vào cuối cùng, nếu như đổi lại mặt khác ba các mà nói, Trần Bắc Phong chưa chắc có thực lực cạnh tranh các chủ vị trí.

Nhưng cũng may chính là, tại trong Phong các này, đối thủ của hắn, vẻn vẹn chỉ có Diệp Băng Lăng có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, cho nên hắn cơ hội cực lớn.

Về phần Chu Nguyên vị này vừa mới nhậm chức mới phó các chủ, Trần Bắc Phong cũng không có quá mức để ý, cho dù lúc trước người trước ở trước mặt của hắn lộ một tay, nhưng nói thật ra, cái kia dùng để hù Kim Đằng vẫn được, đối với hắn lại là không có gì tác dụng.

Cách đó không xa Diệp Băng Lăng, đồng dạng là đôi mắt đẹp chớp lên, chợt lãnh diễm gương mặt xinh đẹp trở nên ngưng trọng lên, nàng tại Si Tinh đại nhân an bài xuống đến Phong các, lớn nhất nhiệm vụ chính là ngăn cản Trần Bắc Phong đoạt được các chủ vị trí.

Bất quá trước đó các chủ vị trí, một mực bị Si Tinh đại nhân đè ép không thả, bây giờ lại là đột nhiên ném đi ra, như vậy xem ra nàng lần này, nhất định phải toàn lực nghênh kích.

Bất kể như thế nào, nàng không thể để cho đến Si Tinh đại nhân thất vọng.

Trên đài Chu Nguyên, đồng dạng là hai mắt nhắm lại một chút, sau đó ánh mắt của hắn mịt mờ lướt qua Trần Bắc Phong, từ sau người trên thân như có như không phát ra nguyên khí ba động, làm cho hắn cảm giác đến một chút khí tức nguy hiểm.

Cái này Trần Bắc Phong, xa không phải Mạc Uyên cùng lúc trước Kim Đằng có thể so sánh.

"Người có thể tiến vào Thần Phủ bảng Top 100, quả nhiên không đơn giản." Chu Nguyên trong lòng tự nói.

Chu Nguyên ước định một chút lúc này thực lực bản thân cùng thủ đoạn, lại phát hiện nếu như bây giờ liền cùng Trần Bắc Phong đối đầu mà nói, hắn có bao nhiêu phần thắng, thật đúng là không tốt lắm nói.

Bởi vì so với tại Thương Huyền Thiên lúc, hắn một chút át chủ bài cũng là đánh mất.

Tỉ như nói "Ngân Ảnh", bộ chiến khôi này từng là Chu Nguyên lớn nhất át chủ bài, mấy lần khiến cho hắn tuyệt địa lật bàn, có thể theo hắn bước vào Thần Phủ cảnh về sau, Ngân Ảnh cơ hồ đối với hắn hoàn toàn mất hết tác dụng, trừ phi nó có thể lần nữa tiến hóa, bất quá mặc dù Yêu Yêu đã thôi diễn ra tiến hóa biện pháp, nhưng Chu Nguyên một mực còn chưa từng có thời gian đi nếm thử.

Còn có trọng yếu hơn là Thương Huyền Thánh Văn mất tích...

Phá Chướng Thánh Văn, Địa Thánh Văn, Thiên Tru Thánh Văn cùng đạo thánh văn thứ tư kia...

Ngày đó vì phóng xuất ra ẩn tàng trong nội bộ Thương Huyền Thánh Ấn Thương Huyền lão tổ tàn hồn, bốn đạo thánh văn lại lần nữa trở về thánh ấn, bất quá khi hắn về sau tại phân liệt Thương Huyền Thánh Ấn lúc, bốn đạo thánh văn thì là tại trong trận bạo tạc kia mất tích.

Chuẩn xác mà nói cũng không tính là mất tích, bởi vì Chu Nguyên mơ hồ cảm giác được, bốn đạo thánh văn tại Thương Huyền Thánh Ấn phân liệt một chớp mắt kia, tựa hồ là chui vào thân thể của hắn.

Nhưng về sau bất luận Chu Nguyên như thế nào cảm ứng, đều là không thể tìm tới thể nội ẩn tàng bốn đạo thánh văn.

Cho nên dưới mắt đến xem, đã từng làm hắn cậy vào thánh văn, cũng là đã mất đi tác dụng.

Mà những thủ đoạn này thiếu thốn, không thể nghi ngờ đối với Chu Nguyên sức chiến đấu hay là tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

"Xem ra hai tháng này thời gian, ta cũng cần dốc lòng tu luyện, tối thiểu nhất, Thần Hồn cảnh nhất định phải đột phá đến Hóa cảnh." Chu Nguyên bây giờ thần hồn, ở vào Thực cảnh hậu kỳ, khoảng cách Hóa cảnh đã không xa, nếu như có thể đột phá, đối với hắn ngược lại là có không nhỏ trợ giúp.

Còn có Ngân Ảnh, nếu có thể mà nói, nhất định phải để nó tiến hóa.

Mà từ đi vào Thiên Uyên vực về sau, Chu Nguyên từ đầu đến cuối ở vào trong bôn ba, khó mà tĩnh tâm, bây giờ cùng Si Tinh sư tỷ cùng một tuyến, tiến vào cái này Phong các, vậy hắn cũng hẳn là toàn lực tu luyện.

Hai tháng sau các chủ chi tranh, những người khác không biết, hắn lại là lòng dạ biết rõ, đây là Si Tinh cho hắn tìm cơ hội, cho nên vị trí các chủ kia, hắn là nhất định phải tranh thủ tới tay.

Có tư cách cạnh tranh các chủ ba người, đều là vào lúc này trong lòng có tâm tư lưu chuyển, mà mặt khác càng nhiều Phong các thành viên, đối với cái này cũng là cực kỳ chú ý, bất quá bọn hắn ánh mắt đều là tại Trần Bắc Phong cùng Diệp Băng Lăng trên thân hai người không ngừng liếc nhìn.

"Chúng ta Phong các xem ra cuối cùng là phải có các chủ, nếu như đoán không sai mà nói, liền sẽ tại Trần Bắc Phong cùng Diệp Băng Lăng trong hai vị phó các chủ sinh ra."

"Ai, có các chủ lại có thể thế nào? Chúng ta Phong các những năm này thực lực suy yếu, mặt khác ba các cái nào để mắt chúng ta?"

"Đúng vậy a, liền xem như Trần Bắc Phong cùng Diệp Băng Lăng hai vị phó các chủ thực lực, đặt ở bốn các trong rất nhiều phó các chủ, cũng chỉ có thể tính là trung đẳng cấp độ..."

"Hừ, còn không phải Thiên Linh tông bọn hắn liên thủ đào rỗng Phong các..."

"Bây giờ Sơn các các chủ Hàn Uyên tên hỗn đản kia, lúc trước vẫn là chúng ta người Phong các, may mà Si Tinh đại nhân đối với hắn như vậy coi trọng, kết quả đảo mắt liền bị Huyền Tinh tộc cho đào đi Sơn các, quả thực là bạch nhãn lang!"

"Ai, người thường đi chỗ cao a... Thương Uyên Đại Tôn mất tích nhiều năm, trong Thiên Uyên vực này, Si Tinh đại nhân quyền lên tiếng cũng là nhận lấy ảnh hưởng không nhỏ."

"..."

Trầm thấp tiếng bàn luận xôn xao tại dưới trận truyền ra, bất quá rất nhiều Phong các thành viên sắc mặt đều có chút ảm đạm, tựa hồ là nghĩ đến một chút chuyện tình không vui.

Trên đài cao, Y Diêm cau mày, ho nhẹ một tiếng, sau đó khua tay nói: "Tin tức đã thông tri cho mọi người, cho nên xin mời người có tư cách cạnh tranh các chủ cố gắng nhiều hơn, hai tháng về sau, Si Tinh đại nhân sẽ tự mình đến đây quan chiến."

Thanh âm rơi xuống, hắn chính là nhìn về phía Chu Nguyên cùng Y Thu Thủy, nói: "Tiếp xuống đoạn thời gian này, các ngươi trước hết trên Phong đảo ở lại đi."

Chu Nguyên cùng Y Thu Thủy đều là gật gật đầu.

Thế là Y Diêm chính là không nói thêm lời, thân ảnh lóe lên, xuất hiện trên Bạch Sư xa loan, Bạch Sư trong khi gào thét, cưỡi gió mà đi.

Tại Y Diêm sau khi rời đi, cái kia Trần Bắc Phong nhàn nhạt nhìn Chu Nguyên một chút, chính là không tiếp tục để ý, cũng không có muốn đánh ý nghĩ bắt chuyện, trực tiếp quay người mà đi.

Không ít Phong các thành viên nhìn qua một màn này, không khỏi âm thầm cười trộm, bình thường dựa theo quy củ, nếu là có mới tới phó các chủ, còn lại mấy cái bên kia lão phó các chủ bình thường đều sẽ chiêu hô một chút, nhưng hiển nhiên Trần Bắc Phong cũng không thấy thế nào được Chu Nguyên vị này mới tới phó các chủ.

Mà liền tại đám người cười trộm ở giữa, lại là chợt nhìn thấy dưới trận bóng hình xinh đẹp màu trắng kia, bỗng nhiên bước đủ mà lên, đối với Chu Nguyên đi đến.

Chính là trong Phong các vị kia nổi danh Băng mỹ nhân Diệp Băng Lăng.




