




Chương 792 : Phong vực


Khi Chu Nguyên thân thể từ trong màn sáng xuyên qua trong nháy mắt đó, hắn có thể cảm giác được rõ ràng mi tâm thần hồn khẽ run lên, một cỗ thần hồn chi lực cùng trong máu thịt ẩn chứa khí huyết chi lực, đồng thời bị rút ra mà ra.

Chu Nguyên đầu óc choáng váng một chút, chợt khôi phục bình thường.

Mà trước mắt hắn cảnh tượng, cũng là vào lúc này xuất hiện biến hóa.

Hắn đứng chi địa, là một tòa thạch đài to lớn, bệ đá cách mặt đất trăm trượng, phía sau có lấy màn ánh sáng lớn đang lóe lên, không ngừng có lần lượt từng bóng người từ trong đó bước ra.

Hiển nhiên, nơi đây chính là trong Tứ Linh Quy Nguyên Tháp Phong Vực.

Phóng tầm mắt nhìn tới, giữa cả thiên địa đều là hiện đầy trụi lủi sơn phong, sơn phong hiện ra màu vàng sẫm, từ xa nhìn lại tựa như cự nhân ngón tay đứng sững ở giữa thiên địa, tản ra một loại thô kệch khí tức cổ xưa.

Chu Nguyên nhìn qua cái này Phong Vực, đột nhiên cảm giác được một cỗ làm người sợ hãi ba động từ trên không xuất hiện, hắn ngẩng đầu nhìn lên, con ngươi chính là đột nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy trên không trung kia, màu xanh đen phong bạo như như Cự Long chiếm cứ, không biết dày bao nhiêu, mà lại cũng không ngừng đối với bốn phương tám hướng kéo dài, nhìn không thấy cuối cùng.

Một cỗ không cách nào hình dung khí tức khủng bố như có như không phát ra.

"Đó chính là Thiên Linh Cương Phong phong tầng."

Chu Nguyên sau lưng, có Diệp Băng Lăng thanh âm thanh lãnh truyền đến: "Cho nên ngàn vạn phải nhớ đến, ở trong Phong Vực không thể bay quá cao, nếu không một khi lâm vào trong phong tầng, đừng nói là Thần Phủ cảnh, liền xem như Thiên Dương cảnh cường giả, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Chu Nguyên trong lòng run lên, trịnh trọng gật gật đầu, từ loại ba động khủng bố kia đến xem, hắn không hoài nghi chút nào trong đó uy năng.

Hắn nhìn qua nơi xa, chợt phát hiện trong phong tầng ở không trung kia, thỉnh thoảng sẽ có từng luồng từng luồng gió màu xanh đen gào thét mà xuống, tựa như một cái nho nhỏ vòi rồng xẹt qua bầu trời.

"Đó là có người tại tế đốt Quy Nguyên bảo tệ, thu hút Thiên Linh Cương Phong."

Diệp Băng Lăng nói một tiếng, sau đó nói: "Chúng ta trước hết ở chỗ này tách ra đi, đều tự tìm tìm một cái địa phương không người tế đốt Quy Nguyên bảo tệ tu luyện."

"Mặt khác, giữa lẫn nhau không cần áp sát quá gần, bởi vì thu hút xuống Thiên Linh Cương Phong sẽ không nhận thức, sẽ chỉ nhận vị trí, cho nên nếu như áp quá gần bị những người khác cho ngươi sử dụng, dễ dàng sinh ra tranh chấp."

Thanh âm rơi xuống, nàng chính là không nói thêm lời, thân thể mềm mại khẽ động, giá ngự lấy nguyên khí đằng không mà lên, đối với một cái phương hướng mau chóng vút đi.

Chu Nguyên, Y Thu Thủy, Liễu Chi Huyền nhìn qua nàng rời đi thân ảnh, cũng không có kéo dài, ba người đồng thời lướt ra ngoài toà này thạch đài to lớn.

Ba người duy trì tầng trời thấp bay lượn, một đường mà qua, có thể nhìn thấy trên không ít đỉnh núi trụi lủi đều là có bóng người, theo bọn hắn tế đốt Quy Nguyên bảo tệ, từng đạo Thiên Linh Cương Phong không ngừng từ trên trời giáng xuống, bộ dáng như vậy, ngược lại là lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Ven đường bay lượn lúc, Y Thu Thủy, Liễu Chi Huyền đều tự tìm tìm một chỗ vắng vẻ không người khu vực, rơi xuống.

Chu Nguyên nhớ kỹ lúc trước Diệp Băng Lăng nhắc nhở, cho nên tìm một chỗ cách Y Thu Thủy, Liễu Chi Huyền có chút khoảng cách địa phương, sau đó thân hình rơi xuống.

Hắn chỗ tìm kiếm chỗ, là trong một chỗ sơn cốc, trong cốc trải rộng quái thạch.

Mà Chu Nguyên tại trên một tảng đá ngồi xếp bằng xuống, bất quá hắn cũng không có vội vã tế đốt Quy Nguyên bảo tệ, mà là nhắm mắt điều chỉnh tự thân trạng thái, đợi đến thể nội nguyên khí đều lắng lại về sau, hắn vừa rồi đầu ngón tay sát qua bên hông túi càn khôn.

Một viên như thủy tinh Quy Nguyên bảo tệ xuất hiện trên ngón tay ở giữa.

Chu Nguyên thưởng thức một chút, sau đó hai ngón kẹp lấy bảo tệ, dần dần ngưng thần.

Quy Nguyên bảo tệ bắt đầu tách ra quang mang, bất quá nhưng vào lúc này, Chu Nguyên cảm giác được mi tâm thần hồn cùng thể nội huyết khí lại lần nữa tuôn ra, sau đó thuận đầu ngón tay hội tụ ở trên Quy Nguyên bảo tệ.

Xùy!

Trên Quy Nguyên bảo tệ đúng là có ngọn lửa màu trắng hiện ra đến, đem bảo tệ bao khỏa nhanh chóng bốc cháy lên.

"Nguyên lai ngay cả tế đốt Quy Nguyên bảo tệ, đều muốn tiêu hao thể nội huyết khí cùng thần hồn chi lực." Chu Nguyên mắt sáng lên.

Bảo tệ thiêu đốt, hóa thành khói xanh lượn lờ, lên không mà đi.

Chu Nguyên thì là hiếu kỳ ngước nhìn bầu trời, chỉ thấy bảo tệ kia thiêu đốt mười mấy hơi thở về sau, trên không trung trong phong tầng màu xanh, chính là có một cỗ vòi rồng màu xanh gào thét xuống.

Vòi rồng màu xanh rộng hơn một trượng tả hữu, dài ước chừng chớ bốn năm trượng, từ xa nhìn lại, giống như một đầu ngự không thanh mãng.

Gió xoáy màu xanh gào thét rơi xuống, sau đó lao thẳng tới bảo tệ tế đốt vị trí.

Chu Nguyên thấy thế, vội vàng run sợ thần mà đợi.

Thiên Linh Cương Phong biến thành gió xoáy màu xanh gào thét mà tới, trực tiếp liền đem Chu Nguyên quấn quanh ở trong đó, trong nháy mắt đó, lăng lệ cương phong không lưu tình chút nào xẹt qua Chu Nguyên thân thể.

Xuy xuy!

Chỉ thấy trên người hắn, từng đạo vết máu trong nháy mắt xuất hiện.

Chu Nguyên khuôn mặt lập tức trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo, hít vào lấy hơi lạnh, bởi vì lúc này giờ phút này, tựa như vạn đao róc thịt thân, đau nhức kịch liệt không gì sánh được.

Mà cái này còn không phải khó chịu nhất, những cương phong kia trực tiếp là thuận vết thương chui vào thể nội, cương phong tàn phá bừa bãi ở giữa, ngay cả Chu Nguyên như vậy tâm tính, đều là cắn chặt hàm răng, thân thể căng cứng.

Cương phong tới người mang đến đau nhức kịch liệt, nhưng Chu Nguyên chung quy vẫn là thời gian dần trôi qua chịu đựng được, cùng lúc đó, hắn cũng là bắt đầu cảm giác được, theo những Thiên Linh Cương Phong kia xẹt qua nhục thân, dường như có cái gì kỳ diệu đồ vật, lưu tại trong cơ thể của hắn...

Những vật kia cực kỳ rất nhỏ, nếu như không phải Chu Nguyên thần hồn thời khắc cảm giác thể nội mỗi một chỗ, chắc hẳn cũng là khó mà phát giác.

Chu Nguyên tâm thần khẽ động, thần hồn liếc nhìn nhục thân, tiếp lấy hắn chính là nhìn thấy một chút màu xanh rất nhỏ điểm sáng tại thể nội lưu động.

Những điểm sáng kia, tản ra một loại huyền diệu vận vị, Chu Nguyên đối với cái này cũng không lạ lẫm, bởi vì đây là tất cả nguyên văn cơ sở, cũng chính là nguyên ngấn...

Chỉ bất quá dưới mắt những nguyên ngấn này, xa so với Chu Nguyên dĩ vãng chỗ khắc hoạ những nguyên ngấn kia muốn tinh diệu cùng cổ lão.

"Đây chính là Phong Linh văn nguyên ngấn sao?" Trong lòng của hắn tự nói.

Quấn quanh ở Chu Nguyên thân thể bên ngoài Thiên Linh Cương Phong vòi rồng đang kéo dài ước chừng chừng mười phút đồng hồ về sau, chính là triệt để từ từ tiêu tán.

Chu Nguyên mở ra hai mắt, hắn đưa tay phải ra, chỉ thấy trên mu bàn tay có tầm mười hạt điểm sáng màu xanh xuất hiện, những này là lúc trước tại trong Thiên Linh Cương Phong kia thu hoạch đến nguyên ngấn, nhưng nếu như muốn dựa theo tiến độ mà tính mà nói, chỉ sợ ngay cả Phong Linh văn hoàn chỉnh hình thái một phần ngàn cũng không bằng...

"Nguyên ngấn vậy mà như thế khó mà thu hoạch được..." Chu Nguyên tại trải qua tự mình thể nghiệm về sau, rốt cục minh bạch vì cái gì Diệp Băng Lăng thời gian hơn một năm, mới đưa Phong Linh văn hoàn thành một nửa.

"Thiên Linh Cương Phong đối với nhục thân cũng có được thương tổn không nhỏ, người bình thường mà nói, chỉ sợ không cách nào liên tiếp tiếp nhận." Chu Nguyên nhìn thoáng qua trên thân thể vết thương, lại là cười một tiếng, bất quá loại sự tình này đối với hắn khả tạo không thành phiền toái gì.

Chu Nguyên tâm niệm vừa động, Thái Ất Thanh Mộc Ngấn tản mát ra sinh cơ bừng bừng, bàng bạc huyết khí tại thể nội chảy xuôi, ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở ở giữa, hắn trên thân thể những vết thương xé rách kia chính là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Lúc này Chu Nguyên đã phát hiện, tại trong Phong Vực này, huyết khí cùng thần hồn chi lực càng trọng yếu, bất luận là tiến vào Phong Vực muốn bị rút ra, hay là nói tế đốt Quy Nguyên bảo tệ đều cần coi đây là nhiên liệu.

Bình thường Thần Phủ cảnh, liền xem như có được đầy đủ Quy Nguyên bảo tệ, nếu là tự thân điều kiện không đạt tiêu chuẩn, vậy cũng rất không có khả năng không có chút nào lo lắng tế đốt...

Nhưng Chu Nguyên lại có thể nhảy ra những gông cùm xiềng xích này.

Thể nội Thái Ất Thanh Mộc Ngấn có thể cho hắn cung cấp liên tục không ngừng sinh cơ chế tạo huyết khí, thần hồn của hắn chính là Thực cảnh đỉnh phong, khoảng cách đột phá đến Hóa cảnh cũng gần trong gang tấc, thần hồn chi lực có thể nói là hơn xa ngang cấp.

Tứ Linh Quy Nguyên Tháp, ba loại vật cần có, huyết khí, thần hồn chi lực, Quy Nguyên bảo tệ...

Trong ba loại, Chu Nguyên đã là chiếm cứ hai đại ưu thế.

Thế là, Chu Nguyên cười nhạt một tiếng, bàn tay vỗ túi càn khôn, năm mai lóe ra quang trạch Quy Nguyên bảo tệ xuất hiện ở trong tay của hắn, huyết khí cùng thần hồn chi lực phun trào, nhóm lửa bảo tệ.

Nhìn qua năm mai bảo tệ hóa thành khói xanh lên không, Chu Nguyên nhưng trong lòng thì dâng lên một chút nhói nhói.

Bởi vì hắn phát hiện, dựa theo hắn loại tốc độ tu luyện này, chỉ sợ không đến năm ngày thời gian, hắn liền dám đem tháng này nhận lấy tới tay 80 mai Quy Nguyên bảo tệ phung phí sạch sành sanh.

Cho nên... Hắn có huyết khí, có thần hồn, thế nhưng là, hắn không có Quy Nguyên bảo tệ!!

Lão thiên sao mà bất công....

Tại sao muốn đối với ta như vậy?

Chu Nguyên phiền muộn nhìn qua cái kia từ trên trời giáng xuống một cỗ cỡ lớn Thiên Linh Cương Phong, nội tâm phát ra trực kích sâu trong linh hồn chất vấn khảo vấn.




