




Chương 793 : Phong tầng dị biến


Ô!

Giữa thiên địa có tiếng gió gào thét.

Trong sơn cốc quái thạch trải rộng, một cỗ cỡ lớn gió xoáy màu xanh như to lớn thanh mãng đồng dạng, xoay quanh tại một tảng đá lớn bên ngoài, chung quanh trên mặt đất bị cương phong xé rách ra từng đạo vết tích thật sâu.

Mà trên đá lớn, Chu Nguyên thân ảnh lẳng lặng ngồi xếp bằng, mỗi khi một sợi cương phong lướt qua thân thể lúc, đều sẽ mang theo tơ máu, mà thân thể của hắn cũng là nhẹ nhàng run rẩy một chút.

Thiên Linh Cương Phong tàn phá bừa bãi, kéo dài đến hai nén nhang thời gian, vừa rồi triệt để tán đi.

Cương phong tán đi lúc, Chu Nguyên trên thân thể có quang mang xanh biếc hiển hiện, sinh cơ phun trào, những vết máu kia cũng là bắt đầu lại lần nữa khép lại.

Hắn mắt mở ra, xòe bàn tay ra, chỉ thấy nó trên mu bàn tay, rời rạc điểm sáng màu xanh đã nhiều đến một trăm hạt, bất quá, vì ngưng tụ ra một trăm hạt tả hữu nguyên ngấn này, Chu Nguyên bỏ ra 20 mai Quy Nguyên bảo tệ...

Nếu để cho đến Diệp Băng Lăng biết Chu Nguyên một ngày này không đến thời gian liền trực tiếp phung phí 20 mai Quy Nguyên bảo tệ, e là cho dù là lấy nàng loại tính tình kia đều sẽ không nhịn được mắng một tiếng bại gia...

Phải biết, người bình thường ở trong Phong Vực tu luyện, một ngày xuống tới tuyệt đối sẽ không vượt qua ba viên Quy Nguyên bảo tệ!

Liền xem như Diệp Băng Lăng tự thân, một ngày tế đốt Quy Nguyên bảo tệ cực hạn, cũng liền tám viên tả hữu, bởi vì một khi vượt qua, trong cơ thể nàng khí huyết cùng thần hồn chi lực cũng có chút không cách nào tiếp tục kiên trì.

Chỉ có chờ đợi tĩnh dưỡng một đêm về sau, mới có thể tiếp tục.

Mà Chu Nguyên bởi vì thể nội khí huyết có Thái Ất Thanh Mộc Ngấn chèo chống, lại thêm nó thần hồn chính là Thực cảnh đỉnh phong, cho nên hắn có thể đủ làm đến một ngày tế đốt 20 mai Quy Nguyên bảo tệ.

Bất quá, 20 mai này tế đốt xuống tới, liền xem như Chu Nguyên, lúc này mi tâm thần hồn chi quang đều là trở nên ảm đạm xuống.

Chu Nguyên duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng vuốt vuốt nhói nhói mi tâm, đó là thần hồn tiêu hao quá lớn nguyên nhân.

"Khí huyết có Thái Ất Thanh Mộc Ngấn tại, ngược lại là không ngại, nhưng thần hồn tiêu hao này, thực sự không nhỏ." Chu Nguyên sắc mặt ngưng lại, hắn Thực cảnh thần hồn đỉnh phong cố nhiên so bình thường Thần Phủ cảnh mạnh hơn, nhưng cũng không phải là mạnh đến mức vô bờ bến.

Cảm giác được thần hồn khô kiệt, Chu Nguyên không có tiếp tục cưỡng ép tế đốt, mà là hai mắt khép lại, vận chuyển "Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp" khôi phục thần hồn.

Ầm ầm!

Bốn phía lâm vào Hỗn Độn hắc ám, có vô biên Thần Ma từ trong hư vô xuất hiện, cuồn cuộn nghiền ép mà qua, đem hết thảy kia đều là hóa thành hư vô.

Chu Nguyên thần hồn, ở dưới Thần Ma pha tạp, không ngừng bị nghiền nát tiến tới tái tạo.

Chu Nguyên thời gian dần trôi qua đắm chìm ở trong quan tưởng.

Ầm ầm!

Bất quá một đoạn thời khắc, Chu Nguyên bỗng nhiên cảm giác được ngoại giới giữa thiên địa, tựa hồ cũng là có dị thanh vang lên, cùng trong đầu Thần Ma cộng minh, cái này làm cho hắn đột nhiên giật mình, hai mắt mở ra.

Nhưng mà trong sơn cốc trống trải, cũng không có dị động.

Lúc trước loại cảm giác này, phảng phất là ảo giác.

Chu Nguyên ánh mắt kinh nghi bất định, ánh mắt có chút lấp lóe, sau đó hắn lại lần nữa nhắm mắt vận chuyển "Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp", chỉ bất quá lần này, hắn càng thêm lưu tâm.

Thần Ma ép qua, mang theo ầm ầm nổ vang.

Ngoại giới thanh âm, lại lần nữa tùy theo từ trong cõi U Minh truyền đến, cùng Thần Ma cộng minh.

Chu Nguyên đột nhiên trợn mắt, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía trên không trung vô tận phong tầng màu xanh đen kia, hơi biến sắc mặt, bởi vì hắn phát hiện, cái kia cùng Thần Ma cộng minh nơi phát ra, vậy mà tại chỗ sâu phong tầng kia?!

Mà lại giờ khắc này, hắn cảm giác đến chỗ sâu phong tầng kia, dường như có đồ vật gì tại đối với hắn thần hồn tản ra một loại thu hút chi lực.

Chu Nguyên mắt lấp lóe, chợt tâm hắn niệm khẽ động, thần hồn từ mi tâm lướt đi, xếp bằng ở trên đỉnh đầu, sau đó lại độ vận chuyển Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp.

Mà khi thần hồn ở bên ngoài cơ thể lúc, Chu Nguyên lập tức phát hiện, vậy đến từ ở phong tầng chỗ sâu cộng minh càng thêm mãnh liệt.

"Phong tầng có biến hóa?"

Đột nhiên, Chu Nguyên bén nhạy phát hiện, trên không trung phong tầng màu xanh đen tựa hồ là có nhỏ xíu dị biến, chỉ thấy nơi đó tạo thành nho nhỏ phong toàn, tựa hồ là biến thành một cái nho nhỏ thông đạo.

Tại phong tầng không ngừng có Thiên Linh Cương Phong gào thét xuống tình huống dưới, động tĩnh của nơi này cơ hồ dẫn không dậy nổi nửa điểm chú ý.

Nhưng Chu Nguyên lại là vì này mà cảm thấy có chút kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện, theo đỉnh đầu không trung động gió nho nhỏ kia xuất hiện, thần hồn của hắn lại là có tung bay mà lên dấu hiệu.

Tựa hồ muốn chui vào trong động gió kia?

Chu Nguyên sắc mặt ngưng trọng, phong tầng kia có bao nhiêu đáng sợ hắn nhưng là biết được, ngay cả bản thể hắn tới gần đều sẽ bị xoắn nát, huống chi chỉ là Thực cảnh thần hồn?

Có thể nghĩ nghĩ lại, hắn nhưng lại có dự cảm, hắn có lẽ hẳn là tuân theo loại thu hút kia.

"Tứ Linh Quy Nguyên Tháp là Thương Uyên sư phụ luyện chế, mà ta tu luyện Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp cũng là sư phụ sáng tạo, hai cái này sẽ sinh ra cộng minh, cũng không phải là để cho người ta khó có thể tin."

Chu Nguyên mắt lộ trầm ngâm, cuối cùng trong mắt của hắn xẹt qua quả quyết chi sắc.

Hắn không tin Thương Uyên sư phụ luyện chế ra tới Tứ Linh Quy Nguyên Tháp, sẽ đối với người tu luyện Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp có cái gì địch ý.

"Liền đến nhìn xem đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"

Nếu đã quyết định chú ý, Chu Nguyên chính là không do dự nữa, hắn hai mắt khép lại, mà xếp bằng ở trên đỉnh đầu thần hồn thì là mở mắt, hắn nhìn thoáng qua phía dưới nhục thân, sau đó liền bay lên không.

Thần hồn mặc dù ngưng thực, nhưng lại tựa như vô hình, trực tiếp cùng hư không tương dung, nếu như tại chưa từng vận chuyển thần hồn chi lực mà nói, cho dù là cách rất gần khoảng cách cũng khó có thể đem nó phát giác.

Lại thêm Chu Nguyên chỗ tìm địa phương này vắng vẻ không người, cho nên cũng không sợ bị người phát hiện.

Chu Nguyên thần hồn nhanh chóng lên không, rất nhanh chính là thời gian dần trôi qua tiếp cận trên không trung phong tầng màu xanh đen, mà Chu Nguyên cũng là trở nên cẩn thận.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện, trên không trong động gió nho nhỏ kia, tựa hồ là tản ra một cỗ lực lượng kỳ dị, nguồn lực lượng kia đem hắn thần hồn bao trùm, lập tức phong tầng chung quanh phun trào Thiên Linh Cương Phong chính là bình tĩnh trở lại.

Phát giác được tình huống này, Chu Nguyên khi đó khắc căng cứng tâm lập tức để xuống.

Thế là hắn không còn kháng cự cỗ thu hút chi lực kia, thần hồn trực tiếp dâng lên, sau đó thuận trong động gió kia, nhanh chóng đối với phong tầng chỗ sâu mau chóng vút đi.

Phong tầng màu xanh đen ở chung quanh không ngừng xẹt qua, trong đó có chói tai ô khiếu âm thanh, trong lúc mơ hồ kia phát ra lực lượng kinh khủng làm cho Chu Nguyên vì đó run rẩy, lúc này nếu như chung quanh bảo vệ loại lực lượng kia biến mất mà đi mà nói, chỉ sợ hắn thần hồn cũng sẽ ở trong khoảnh khắc bị xóa bỏ.

"Sư phụ, ngươi nhưng chớ có hố đệ tử..."

Chu Nguyên ở trong lòng cầu nguyện.

Chu Nguyên thần hồn tại trong động gió cấp tốc hướng về phía trước, tốt như vậy sau một lúc lâu, hắn chính là mừng rỡ phát hiện, chung quanh thật dày phong tầng màu xanh đen rốt cục bắt đầu trở nên mỏng manh.

Mười mấy hơi thở về sau, phong tầng triệt để tán đi, Chu Nguyên thần hồn liền xông ra ngoài.

Thần hồn lăng không, Chu Nguyên lại là cảm giác được không gian bốn phía trở nên đen xuống, phảng phất Hỗn Độn thiên địa, mà cũng chính là ở thời điểm này, Chu Nguyên thần hồn chấn động, bởi vì hắn nghe thấy được một loại quen thuộc tiếng oanh minh.

Thế là hắn chậm rãi ngẩng đầu, một cỗ vẻ chấn động, chậm rãi từ trên khuôn mặt của hắn leo lên đi ra.

Bởi vì hắn nhìn thấy, tại trong Hỗn Độn hư không kia, có một tòa to lớn vô cùng Thần Ma pha tạp, chậm rãi chuyển động, Thần Ma chuyển động dưới, thiên địa đều là hóa thành hư vô, quy về Hỗn Độn...

Chu Nguyên thần hồn vào lúc này kịch liệt rung động đứng lên, có gần như nỉ non giống như thanh âm, mang theo chấn kinh, từ hắn trong miệng chậm rãi truyền ra, tại phong tầng này đằng sau, trầm thấp vang lên.

"Đây là... Hỗn Độn Thần Ma?!"




