




Chương 794 : Hóa cảnh


Trong hư không phảng phất giống như Hỗn Độn, nhìn không thấy cuối Thần Ma pha tạp chậm rãi chuyển động, mang đến vô tận uy áp cùng khủng bố.

Chu Nguyên cực kỳ chấn động nhìn qua một màn này, đối với Thần Ma pha tạp kia hắn quá quen thuộc, những năm gần đây, thần hồn của hắn tại cái kia Thần Ma phía dưới không biết bị nghiền nát bao nhiêu lần...

Cho nên, hắn có thể phi thường xác định cùng nói khẳng định, trước mắt cái này Thần Ma pha tạp, tất nhiên chính là Hỗn Độn Thần Ma!

Chỉ bất quá về phần có phải hay không trong truyền thuyết Hỗn Độn Thần Ma, chỉ sợ còn có đợi thương thảo...

Mà lúc này hắn cũng coi như là minh bạch, vì sao khi hắn ở trong Phong Vực vận chuyển Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp lúc, phong tầng chỗ sâu sẽ truyền đến cộng minh, nguyên lai toà này Tứ Linh Quy Nguyên Tháp hạch tâm, chính là một tòa Hỗn Độn Thần Ma.

Chu Nguyên trong mắt rung động thời gian dần trôi qua rút đi, sau đó hắn chợt nhìn thấy, ở phía dưới kia có vô số điểm sáng như sao dày đặc từ từ bay lên, lộng lẫy đến cực điểm.

"Những điểm sáng này... Là bị tế đốt Quy Nguyên bảo tệ?" Chu Nguyên trong lòng hơi động, bởi vì tại trong những điểm sáng kia, hắn cảm ứng được khí huyết cùng thần hồn chi lực ba động.

Mà vô số điểm sáng kia tới chỗ này, cuối cùng hội tụ ở Thần Ma phía dưới.

Thần Ma nghiền ép xuống tới, tất cả ánh sáng điểm đều là bị nghiền nát thành một loại cực đoan thuần túy khí tức, những khí tức này trực tiếp bị Thần Ma hấp thu, mà lúc này đây, Chu Nguyên nhìn thấy Thần Ma pha tạp trên thân cối xay khổng lồ kia, tựa hồ là đang lúc này mơ hồ nổi lên bốn đạo cực kỳ cổ lão nguyên văn...

Bốn đạo nguyên văn kia tựa như hư ảo, nhưng lại tản ra cổ lão cùng thần diệu, bọn chúng tựa hồ cũng là hấp thu những khí tức thuần túy kia, cuối cùng Chu Nguyên nhìn thấy có bốn đạo thuộc tính khác biệt vật chất bị dâng lên mà ra, giống như mưa móc đồng dạng vương xuống.

Chu Nguyên trong đầu linh quang lóe lên, nếu như hắn không có đoán sai, chỉ sợ Thần Ma pha tạp kia phía trên bốn đạo hư ảo nguyên văn cổ lão, chính là Phong Linh văn, Lâm Linh văn, Hỏa Linh văn, Sơn Linh văn mẫu thể!

"Đem tất cả người tiến vào Tứ Linh Quy Nguyên Tháp hiến tế khí huyết cùng thần hồn chi lực thu hút mà đến, sau đó lấy Hỗn Độn Thần Ma nghiền nát ẩn chứa trong đó tạp niệm, hóa thành thuần túy nhất đồ vật..."

"Lấy vật này là chất dinh dưỡng, cung cấp bốn đạo nguyên văn cổ lão mẫu thể phục khắc ra vô số nguyên ngấn, cuối cùng lại rơi vãi đến bốn vực cung cấp người tiến vào tu luyện..."

Chu Nguyên trên mặt tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc, kể từ đó, liền tạo thành hoàn mỹ tuần hoàn, đây chính là Tứ Linh Quy Nguyên Tháp có thể một mực vận chuyển đi xuống nguyên lý a?

Bất quá nói đến đơn giản, nhưng muốn đem những khí huyết cùng thần hồn chi lực đến từ rất nhiều người kia hóa thành thuần túy một thể, e là cho dù là Pháp Vực cường giả đều rất khó làm được.

Trừ phi Thánh Giả xuất thủ, nhưng Thánh Giả chí cao vô thượng, để loại tồn tại kia mỗi ngày tọa trấn sau đó tới hỗ trợ tịnh hóa khí huyết cùng thần hồn chi lực? Cũng không sợ vừa nói ra câu nói này liền bị một bàn tay chụp chết sao?

Nhưng may mà Hỗn Độn Thần Ma, liền có chứa loại năng lực thần kỳ này.

Chỉ sợ đây cũng là vì gì Tứ Linh Quy Nguyên Tháp chỉ có Thiên Uyên vực có nguyên nhân chủ yếu đi.

"Mà lại..."

Chu Nguyên nhìn chăm chú Thần Ma pha tạp kia, mơ hồ hắn cảm giác đến, những đồ vật thuần túy do khí huyết cùng thần hồn chi lực biến thành kia, cũng không phải là toàn bộ đều dùng đến hóa thành bốn vực nguyên ngấn, cũng có một bộ phận, bị Thần Ma bản thân hấp thu.

Chu Nguyên ánh mắt lóe lên một cái, trong lòng chợt giật mình, trước mắt Thần Ma hẳn là cũng không phải là đồ vật truyền thuyết kia, mà là Thương Uyên sư phụ luyện chế ra tới hàng nhái...

Nghiêm chỉnh mà nói, nó chỉ sợ xem như một đạo Nguyên bảo, thậm chí... Là Thánh cấp Nguyên bảo.

Nó năm này tháng nọ hấp thu những vật tinh khiết kia, chỉ sợ có thể tăng lên tự thân phẩm giai... Sẽ có một ngày, không thể nói trước liền thật sự có thể hóa thành vật truyền thuyết kia.

"Cái này chẳng lẽ chính là Thương Uyên sư phụ mưu đồ sao?" Chu Nguyên thầm cảm giác rung động, như vậy tới nói, cái này Tứ Linh Quy Nguyên Tháp, thật đúng là một công nhiều việc, đã có thể trở thành Thiên Uyên vực chiêu bài, lại có thể trở thành mời chào các phương tuổi trẻ thiên kiêu mồi câu, cuối cùng, còn có thể âm thầm bồi dưỡng một tòa vật truyền thuyết đi ra.

Nếu có hướng một ngày, trước mắt cái này Thần Ma thật có thể lột xác thành là loại vật truyền thuyết kia, e là cho dù là đối với Thánh Giả cảnh cường giả, đều sẽ có được khó có thể tưởng tượng dụ hoặc.

Chu Nguyên cảm thán, bất quá hắn đối với Hỗn Độn Thần Ma ngược lại là không có gì ý nghĩ, nhưng lại đối với mẫu thể bốn đạo cổ nguyên văn kia cảm thấy rất hứng thú, dù sao loại tử thể phân hoá vô số kia liền đã lợi hại như vậy, thân là mẫu thể, lại nên như thế nào khủng bố?

Đáng tiếc là, hắn cũng chỉ có thể nhìn xem trông mà thèm, không có cách nào chạm đến.

Chu Nguyên thần hồn gãi đầu một cái, bỗng nhiên có chút im lặng, chẳng lẽ lại cỗ thu hút chi lực kia đem hắn thần hồn dẫn tới, cũng chỉ là để hắn nhìn một chút sư phụ thủ bút lớn bao nhiêu?

"Các ngươi tốt lợi hại, xem hết, vậy ta có thể đi được chưa?" Chu Nguyên nhìn qua Thần Ma, thầm nói.

Ông!

Mà liền tại Chu Nguyên thanh âm hạ xuống xong, Thần Ma pha tạp kia tựa hồ là có chút chấn động một cái, lại sau đó Chu Nguyên chính là kinh dị nhìn thấy, trong Thần Ma, đúng là bay ra một cỗ do vô số khí huyết cùng thần hồn chi lực biến thành vật tinh khiết, thẳng đến hắn mà tới.

"A..."

Chu Nguyên kinh ngạc lên tiếng, bất quá còn không đợi hắn hiểu được tới, những vật tinh khiết kia đã là đụng vào trên thần hồn của hắn.

Lại sau đó, Chu Nguyên chính là cảm giác được trên thần hồn của hắn nhộn nhạo lên vô số gợn sóng sóng nước, mà thần hồn của hắn, trực tiếp là lấy một loại tốc độ kinh người bắt đầu lớn mạnh.

"Gặp quỷ!"

Phát giác được tự thân thần hồn biến hóa to lớn, Chu Nguyên đều là hãi nhiên nhảy một cái, chợt hắn vội vàng ngồi xếp bằng, sau đó vận chuyển lên Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp.

Thần Ma chuyển động, đem những vật tinh khiết đầu nhập mà đến kia đều nghiền nát, luyện hóa.

Mà Chu Nguyên thần hồn ngưng thực kia, cũng là vào lúc này tách ra ánh sáng nhạt, thần hồn mặt ngoài, phảng phất là có một loại tự nhiên mà cổ lão đường vân thời gian dần trôi qua hiển hiện.

Một loại huyền diệu khó giải thích ba động, nhỏ xíu dập dờn.

Trong hư không Thần Ma, lại là không ngừng phóng xuất ra từng luồng từng luồng vật tinh khiết, một mạch liền đối với Chu Nguyên quán chú mà đi, cũng hoàn toàn mặc kệ hắn có thể hay không tiếp nhận.

Mà lúc này Chu Nguyên, thì là ở vào một loại cuồng hỉ cùng thống khổ ở giữa.

Hắn cuồng hỉ tại tự thân thần hồn tại cấp tốc mạnh lên, thống khổ tại quán chú vật tinh khiết quá nhiều, dẫn tới thần hồn xuất hiện căng đau cảm giác...

Bất quá, theo quán chú đồ vật càng ngày càng nhiều, hắn cũng là phát hiện thần hồn mặt ngoài những đường vân kỳ lạ kia, những đường vân kia xuất hiện, tựa hồ làm cho hắn đối với giữa thiên địa cảm giác càng nhạy cảm.

"Đây là.. Hồn ngấn?"

Chu Nguyên chấn động trong lòng, cái gọi là hồn ngấn, chính là tự thân thần hồn mạnh đến một loại nào đó cấp độ, vừa rồi diễn biến mà ra, hồn ngấn có thể làm cho thần hồn càng thêm cảm giác bén nhạy thiên địa.

Nhưng hồn ngấn là bước vào Hóa cảnh tiêu chí...

Chu Nguyên cảm xúc đột nhiên phun trào, trong lúc nhất thời phúc chí tâm linh.

Hắn áp chế cảm xúc trong đáy lòng, toàn lực vận chuyển Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp, mà thần hồn của hắn, thì là vào lúc này chợt biến lớn, chợt thu nhỏ...

Tại đó liên tục không ngừng vật tinh khiết quán chú, trên thần hồn của hắn vết tích, càng ngày càng nhiều.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Chu Nguyên trong đầu có Thần Ma oanh minh đột nhiên nổ vang, thiên địa phảng phất đều là tại thời khắc này quy về yên tĩnh.

Một loại khó nói nên lời huyền diệu cảm giác, tại Chu Nguyên trong lòng dũng đãng.

Hắn chậm rãi mở ra hai mắt, thế giới phảng phất đều là vào lúc này trở nên dị thường rõ ràng, hắn thậm chí có thể cảm ứng được phía dưới trong phong tầng thật dày phun trào cương phong lưu động phương hướng.

Hắn cúi đầu nhìn xem thần hồn thân thể, chỉ thấy trên da, khắc rõ dấu vết cổ xưa, những vết tích kia lóe ra ánh sáng nhạt, làm cho hắn đối với giữa thiên địa ba động cực kỳ mẫn cảm.

Cảm thụ được loại thần hồn chi lực chưa bao giờ có bành trướng kia, Chu Nguyên phóng ra bộ pháp, một bước rơi xuống, thần hồn lại là tựa như thuấn di đồng dạng trực tiếp xuất hiện mấy trăm trượng bên ngoài.

Thần hồn na di!

Loại tốc độ kia, xa không phải Chu Nguyên lúc này nhục thân có thể đạt tới.

Chu Nguyên tâm thần khẽ run, sau đó hắn xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay có thần hồn chi lực ngưng tụ đến, cuối cùng phù một tiếng, đúng là tạo thành một đóa ngọn lửa vô hình.

Hồn Viêm!

Chu Nguyên nhìn qua đóa này Hồn Viêm, khóe miệng thời gian dần trôi qua nhấc lên một vòng khó mà ngăn chặn độ cong, nội tâm bành trướng làm cho hắn cơ hồ phải nhẫn không được thét dài lên tiếng.

Bởi vì bất luận là thần hồn na di hay là Hồn Viêm, cái này đều không phải là Thực cảnh thần hồn có thể với tới... Nói cách khác, hiện tại Chu Nguyên Thần Hồn cảnh giới, rốt cục tại thời khắc này, đột phá đến hắn tha thiết ước mơ Hóa cảnh!

Xuất thần nhập hóa, biến hóa ngàn vạn, là vì Hóa cảnh!




