




Chương 795 : Đánh gãy


Phong tầng đằng sau.

Chu Nguyên thần hồn tỏa ra ánh sáng nhạt, không ngừng tại vừa đi vừa về lấp lóe thuấn di, loại cảm giác tốc độ dĩ vãng chưa bao giờ có kia, làm cho Chu Nguyên làm không biết mệt.

Sau một hồi, hắn rốt cục ngừng lại, trên mặt còn lưu lại hưng phấn.

Đột phá đến Hóa cảnh thần hồn, so Thực cảnh đỉnh phong thật sự là cường hãn rất rất nhiều.

Mà lại, cũng càng là thực dụng...

Hóa cảnh thần hồn, biến hóa ngàn vạn, có thể cùng hư không tương dung, nếu là dùng để nhìn trộm, e là cho dù là Thiên Dương cảnh cường giả đều chưa chắc có thể tuỳ tiện đem nó phát hiện.

Trọng yếu nhất, là Hóa cảnh thần hồn có thể ngưng luyện Hồn Viêm.

Đây là Hóa cảnh thần hồn chính yếu nhất phương thức công kích, mà lại có thể hoàn mỹ cùng Chu Nguyên tự thân sức chiến đấu điệp gia đứng lên, bởi vì Hồn Viêm có thể bao trùm tại bất luận cái gì tồn tại bao quát lấy nguyên thuật phía trên, ngạnh sinh sinh vì đó bằng thêm uy năng.

Đằng sau Chu Nguyên nếu là thi triển Đãng Ma Kiếm Hoàn Thuật mà nói, không chỉ có thể lấy Thiên Giao Khí vì đó tăng phúc, còn có thể đem Hồn Viêm bao trùm phía trên, uy lực như vậy hẳn là so trước đó đánh tan Kim Đằng một kiếm kia càng mạnh.

Vì thần hồn đột phá đến Hóa cảnh, Chu Nguyên đã cố gắng thật lâu thời gian, hắn đột phá, chỉ là khiếm khuyết một cơ hội mà thôi, ngày hôm nay, Thần Ma rút ra mà ra vật tinh khiết, không thể nghi ngờ là Chu Nguyên điền vào sau cùng thiếu hụt.

Chu Nguyên cố gắng đem trong lòng vui vẻ bình ổn lại, sau đó hắn đối với nơi xa trong hư không Thần Ma có chút khom người, cảm kích nói: "Đa tạ Thần Ma tiền bối."

Bởi vì lúc này hắn đã là biết được, toà này Thần Ma, có được linh tính.

Có lẽ, cũng chính bởi vì loại linh tính này, nó mới có thể cảm ứng được tu luyện qua Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp Chu Nguyên, sau đó đem hắn thu hút mà đến, đưa hắn một phần cơ duyên.

To lớn Thần Ma tại giống như Hỗn Độn trong hư không run nhè nhẹ một chút, dường như đáp lại.

Chu Nguyên thấy thế, lập tức vui mừng, càng cung kính nói: "Thần Ma tiền bối, về sau vãn bối nếu là ở trong Tứ Linh Quy Nguyên Tháp này tu luyện được thần hồn khô kiệt, không biết tiền bối có thể hay không ban thưởng một chút vật tinh khiết?"

Vật tinh khiết kia chính là lấy vô số người khí huyết cùng thần hồn chi lực nghiền nát biến thành, đối với thần hồn mà nói có thể nói là rất có ích lợi, lúc trước Chu Nguyên thể nghiệm qua nó chỗ huyền diệu.

Nếu có vật này tương trợ nói, Chu Nguyên cảm giác hắn tại trong Tứ Linh Quy Nguyên Tháp này căn bản không cần lo lắng thần hồn khô kiệt.

Cho nên Chu Nguyên đối với vật tinh khiết kia, có thể nói là thèm nhỏ dãi tới cực điểm.

Nghe được Chu Nguyên lời này, trong Hỗn Độn hư không kia Thần Ma tựa hồ là do dự một chút, tối chung cực là miễn cưỡng phát ra một chút chấn động.

Chu Nguyên đại hỉ: "Thần Ma tiền bối, ngài thật là một cái người tốt, nếu ngài như thế khẳng khái mà nói, nếu không lại cho ta một chút nguyên ngấn, giúp ta trực tiếp ngưng luyện Phong Linh văn đi!"

Oanh!

Thần Ma kịch liệt chấn động, phát ra ầm ầm thanh âm, sau đó Chu Nguyên thần hồn chính là đột nhiên cảm giác được trời đất quay cuồng, đúng là gấp rơi mà xuống, chung quanh tiếng gió hú không ngừng.

Mười mấy hơi thở về sau, Chu Nguyên thần hồn khôi phục, ngạc nhiên phát hiện hắn lúc này đã ở vào phong tầng màu xanh đen phía dưới, phía dưới đại địa, đã là trong Phong Vực.

Chu Nguyên ngẩng đầu nhìn khôi phục cuồng bạo phong tầng màu xanh đen, không có Thần Ma bảo hộ chi lực, hắn có thể cảm giác được phong tầng khủng bố.

Tựa hồ là bị Thần Ma đuổi ra ngoài?

Chu Nguyên thần sắc có chút hậm hực, thầm nói: "Một chút nguyên ngấn đều không nỡ a."

Chu Nguyên thở dài một tiếng, cực kỳ tiếc hận, xem ra cái kia Thần Ma linh tính không thấp, căn bản cũng không có bị hắn lừa dối đến thật ban thưởng cho hắn nguyên ngấn, nghĩ đến đây cũng là thuộc về trên nguyên tắc vấn đề... Không phải vậy liền phá hủy trong tháp công bằng.

Bất quá cũng may Chu Nguyên đối với cái này cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn, dù sao lần này có thể đột phá đến Hóa cảnh, đã là vượt quá ngoài ý liệu của hắn thu hoạch.

"Cám ơn Thần Ma tiền bối, ngày sau vãn bối có thời gian lại tới vấn an ngài!" Chu Nguyên thần hồn đối với phong tầng khom người một cái, bất quá lại là không có dẫn tới bất cứ động tĩnh gì.

Chu Nguyên đối với cái này cũng không thèm để ý, thần hồn hơi chao đảo một cái, chính là nhanh chóng thu nhỏ, trực tiếp là hóa thành một đạo lớn chừng quả đấm chùm sáng cấp tốc hướng xuống, đối với nhục thân vị trí mau chóng bay đi.

Đây cũng là bước vào Hóa cảnh chỗ tốt, thần hồn có thể tùy ý biến hóa, có thể lớn có thể nhỏ.

Lần này trở lại, như vậy tốc độ có thể nói là nhanh như điện chớp.

Ngắn ngủi không hơn trăm hơi thở thời gian, nhục thân chỗ sơn cốc đã là rơi vào trong thần hồn cảm giác.

Bất quá, ngay tại Chu Nguyên muốn đối với sơn cốc mà đi lúc, hắn ánh mắt chợt lóe lên, ánh mắt chuyển hướng một phương hướng khác, nhíu mày đứng lên.

Theo thần hồn bước vào Hóa cảnh, thần hồn của hắn cảm giác so với đột phá trước đó, có thể nói là làm lớn ra nhiều gấp mười, phương viên trăm dặm, chỉ cần có nguyên khí ba động, đều sẽ bị hắn phát giác.

Chu Nguyên thần hồn lăng không, ánh mắt đối với một cái phương hướng bắn ra mà đi, chỉ thấy nơi đó có mấy đạo nhân ảnh, cảm giác lan tràn, đem nơi đó tình hình cũng là khắc sâu vào trong lòng, thế là trong con mắt của hắn lập tức có tức giận phun trào đứng lên, chợt thân hình hắn nhanh chóng hướng về nhục thân chỗ sơn cốc.

...

Bành!

Một đạo nguyên khí trùng kích hung hăng oanh trên ngực Liễu Chi Huyền, thân thể của hắn lập tức bay ngược ra ngoài, thân hình trùng điệp nện ở trên một ngọn núi, một ngụm máu tươi nhịn xuống phun tới, thần sắc uể oải.

"Liễu Chi Huyền, chớ có không biết tốt xấu."

Kim Đằng đứng chắp tay, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Liễu Chi Huyền, nói: "Nói cho chúng ta biết Chu Nguyên tiểu tử kia đi đâu cái phương hướng, mục tiêu của chúng ta không phải ngươi."

Liễu Chi Huyền xóa đi vết máu ở khóe miệng, trên gương mặt anh tuấn kia lại là hiện ra một vòng cười lạnh, lại là không rên một tiếng.

"Tốt, thật là một cái xương cứng, một cái mới vào Phong các gia hỏa, vậy mà cũng dám cùng ta bướng bỉnh?"

Kim Đằng thấy thế, trong mắt lập tức có tức giận phun trào, nói: "Đã ngươi không biết điều, vậy cũng đừng trách ta không khách khí, mặc dù trong Phong Vực không thể giết người, nhưng gãy tay gãy chân lại là chuyện thường, ngươi thật sự cho rằng Chu Nguyên phó các chủ kia giữ được ngươi sao?"

"Đem hắn tay chân đánh gãy." Hắn nhìn về phía Lâm Tranh cùng Ngô Đao hai người.

Cái kia Lâm Tranh cùng Ngô Đao đều là lộ ra nụ cười dữ tợn, hai người thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra.

Liễu Chi Huyền quanh thân nguyên khí vận chuyển, thân hình nhanh lùi lại.

Nhưng mà thực lực của hắn so với Lâm Tranh, Ngô Đao đều là phải yếu hơn một bậc, cho nên bất quá mười hơi thời gian, chính là bị hai người đuổi kịp, hai người một trái một phải, đại thủ trực tiếp là đem hắn hai tay lôi kéo ở, bất luận hắn như thế nào giãy dụa, đều là không cách nào đem nó rung chuyển.

"Nói hay không?" Hai người lạnh giọng nói.

Phốc.

Liễu Chi Huyền lại là trực tiếp đối với hai người phun ra hai ngụm máu mạt, vẫn như cũ không nói một lời.

Lâm Tranh cùng Ngô Đao giận tím mặt, nguyên khí phun trào, móng vuốt bộc phát kinh người đại lực, liền muốn sinh sinh đem Liễu Chi Huyền cánh tay cho bóp nát ra.

Ông!

Bất quá, liền tại bọn hắn lực lượng ngưng tụ một chớp mắt kia, giữa thiên địa chợt có to rõ tiếng kiếm ngân vang vọng mà lên, kiếm quang xuyên thủng hư không mà đến, trực chỉ hai người.

Đột nhiên xuất hiện công kích, làm cho Lâm Tranh cùng Ngô Đao khẽ giật mình, cảm giác được cỗ kiếm khí kia lăng lệ, bọn hắn cũng không dám lãnh đạm, một cước đá vào Liễu Chi Huyền trên lồng ngực, đem nó đối với cỗ kiếm khí kia phương hướng đá tới.

Kiếm khí đang đến gần Liễu Chi Huyền lúc, trực tiếp trống rỗng tán đi, một đạo thân ảnh như quỷ mị xuất hiện ở sau người, bàn tay khoác lên nó trên bờ vai, đem nó thân hình ổn lại.

Liễu Chi Huyền nhìn thấy người tới, lại là hơi biến sắc mặt, vội la lên: "Chu Nguyên đi mau, đi tìm Diệp phó các chủ!"

Người đến kia, đương nhiên đó là chạy tới Chu Nguyên.

Bất quá Liễu Chi Huyền lại là có chút bất an, mặc dù hôm qua Chu Nguyên đánh bại Kim Đằng, nhưng dưới mắt đối phương thế nhưng là có ba người, nhìn bộ dáng kia rõ ràng là có chuẩn bị mà đến.

Chu Nguyên sắc mặt bình tĩnh, chỉ là vỗ vỗ Liễu Chi Huyền bả vai, nói: "Ngươi nghỉ ngơi trước một chút."

Sau đó hắn đi đến Liễu Chi Huyền trước người, ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua Kim Đằng ba người, nói: "Các ngươi là tới tìm ta?"

"Nha, Chu phó các chủ còn dám xuất hiện a?" Kim Đằng nhìn đến Chu Nguyên hiện thân, lại là mặt lộ vẻ vui mừng, chợt âm dương quái khí nói.

"Các ngươi còn dám phạm thượng?" Chu Nguyên nhìn qua ba người, thản nhiên nói.

Kim Đằng cười nói: "Các huynh đệ Quy Nguyên bảo tệ dùng hết, muốn tìm Chu phó các chủ mượn điểm tiêu xài một chút mà thôi."

"Dạng này, ngươi đem hôm qua nhận lấy đến Quy Nguyên bảo tệ đều giao cho chúng ta, chúng ta lập tức đi ngay, như thế nào?"

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, nói: "Ai cho các ngươi lá gan tới tìm ta phiền phức?"

Kim Đằng sắc mặt ngưng tụ, cười lạnh nói: "Ngươi là cái thá gì, còn cần có người cho lá gan sao?"

Hắn ánh mắt biến hóa mặc dù rất nhỏ, nhưng vẫn như cũ là bị Chu Nguyên thu vào trong mắt, lúc này ánh mắt chớp lên.

"Coi là tìm hai cái giúp đỡ, ngươi liền có khiêu khích ta tư cách sao? Xem ra hôm qua dạy dỗ ngươi còn chưa đủ." Chu Nguyên ánh mắt đạm mạc nói.

"Nói khoác không biết ngượng!"

Kim Đằng cười giận dữ, cái kia Lâm Tranh cùng Ngô Đao cũng là lộ ra nụ cười chế nhạo, ba người thời gian dần trôi qua đem Chu Nguyên vây quanh ở trung ương, ba đạo hùng hồn cường hãn nguyên khí bộc phát ra.

Liễu Chi Huyền nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng là nhịn không được khẽ biến.

Nhưng mà, Chu Nguyên lại là thần sắc không có chút gợn sóng nào, hắn xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay có một viên Kiếm Hoàn ngưng tụ thành hình, Thiên Giao Khí ở trên Kiếm Hoàn hình thành tinh mịn vảy màu xanh, cuối cùng từng sợi vô hình chi viêm, cũng là trên Kiếm Hoàn dâng lên.

"Nếu không nói... Vậy trước tiên đưa tay chân đánh gãy đi."




