




Chương 797 : Trị tội


"90 mai Quy Nguyên bảo tệ?"

Nghe được cái số này, Kim Đằng ba người ngay cả rú thảm đều ngừng lại, sắc mặt tái nhợt gầm thét lên: "Ngươi tại sao không đi đoạt?!"

"Hiện tại không phải liền là a?"

Chu Nguyên nhún nhún vai, trong tay Phượng Chủy Đao đối với ba người tay chân khoa tay lấy, thản nhiên nói: "Xem ra các ngươi không muốn cho? Vậy chỉ dùng tay chân cho thế chấp đi."

Hắn làm bộ muốn chém.

Kim Đằng sắc mặt tái xanh, vội vàng nói: "Chu phó các chủ, chúng ta mỗi tháng nhận lấy tới tay cũng liền 30 mai Quy Nguyên bảo tệ, có thể lưu lại cũng không nhiều, chỗ nào cầm được ra nhiều như vậy?"

"Ngươi cho rằng hiện tại là tại mua thức ăn sao? Còn cò kè mặc cả? Thiếu bao nhiêu, ta liền chém bao nhiêu." Chu Nguyên không nhúc nhích chút nào, ánh mắt thời gian dần trôi qua lạnh xuống tới.

"Mười hơi thời gian, nếu là không bỏ ra nổi đến vậy liền không cần cầm."

Chu Nguyên mắt khép hờ, nhưng quanh thân mơ hồ sát ý phát ra.

Kim Đằng ba người sắc mặt biến huyễn không chừng, hiển nhiên không nghĩ tới Chu Nguyên như vậy khó chơi.

Mười hơi thời gian, nháy mắt đã qua.

Chu Nguyên mở to mắt, cũng không nhiều lời một câu nói nhảm, trong tay Phượng Chủy Đao trực tiếp mang theo lăng liệt đao quang chém xuống.

"Ta cho!" Kim Đằng cảm giác được Chu Nguyên hạ thủ tàn nhẫn chi ý, minh bạch đối phương thật sự có chặt bọn hắn tay chân ý tứ, rốt cục không còn dám giảo biện, vội vàng quát.

Hắn vỗ bên hông túi càn khôn, lập tức có mấy chục mai sáng lấp lánh bảo tệ dâng lên.

Chu Nguyên tay áo vung lên, đem những cái kia sáng chói như thủy tinh Quy Nguyên bảo tệ hút vào lòng bàn tay, thần hồn quét qua, sau đó sắc mặt bình thản thu hồi, ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía hai người khác.

Lâm Tranh cùng Ngô Đao cũng là mặt mũi tràn đầy cay đắng, cuối cùng vẫn chỉ có thể ngoan ngoãn móc ra Quy Nguyên bảo tệ, hao tài tiêu tai.

Thu hồi ba người nộp lên Quy Nguyên bảo tệ, trọn vẹn 270 mai, cái này khiến đến Chu Nguyên trong lòng cũng là dâng lên một tia khó mà che giấu vẻ vui mừng, lúc trước hắn còn tại đau đầu Quy Nguyên bảo tệ không trải qua dùng, ai nghĩ đến trong nháy mắt Tống Tài đồng tử trực tiếp tới cửa tới.

270 mai, hẳn là đầy đủ hắn tu luyện một tháng thời gian a?

Chu Nguyên cong ngón búng ra, 50 mai Quy Nguyên bảo tệ bay về phía Liễu Chi Huyền, người sau thì là có chút mờ mịt nhìn xem hắn.

"Người gặp có phần." Chu Nguyên cười nói, mặc dù hắn cùng Liễu Chi Huyền kỳ thật cũng liền gặp qua vài lần, nhưng đối với người sau hắn ngược lại là rất có hảo cảm, mà lại lúc trước hắn cũng là nhìn thấy, Liễu Chi Huyền tình nguyện bị Kim Đằng bọn hắn đả thương, cũng không nguyện ý đem hắn vị trí nói ra.

Liễu Chi Huyền liền vội vàng lắc đầu.

Bất quá Chu Nguyên lại là không có quản hắn, trực tiếp đem cái kia 50 mai Quy Nguyên bảo tệ nhét vào trong tay của hắn.

"Ngươi bị bọn hắn đả thương, đây chính là thuốc trị thương phí." Chu Nguyên nói.

Liễu Chi Huyền cười khổ một tiếng, hắn nhưng là biết được 50 mai Quy Nguyên bảo tệ giá trị, cũng không phải hắn chịu như thế một trận đánh liền có thể bì kịp được, nhưng hắn cũng minh bạch đây là Chu Nguyên hảo ý, thế là nghĩ nghĩ, hay là thu xuống tới, cười nói: "Vậy coi như ta nhặt được cái đại tiện nghi."

Hai người phân bên dưới tang, trong lúc nhất thời quan hệ ngược lại là trở nên càng gần một tầng, nhìn nhau cười một tiếng.

"Chu phó các chủ, chúng ta có thể đi rồi sao?" Lúc này, cái kia Kim Đằng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Chu Nguyên ánh mắt liếc xéo đi qua, giống như cười mà không phải cười nói: "Đi đâu đi?"

Kim Đằng giật mình: "Chúng ta đã cho ngươi Quy Nguyên bảo tệ!"

"Những này Quy Nguyên bảo tệ, chỉ là bảo trụ tay chân của các ngươi, ta lúc nào nói sẽ thả các ngươi?" Chu Nguyên cười lạnh một tiếng, mấy tên khốn kiếp này, phạm thượng, hôm nay sao có thể tuỳ tiện bỏ qua cho.

"Ngươi!" Ba người đều là mặt hiện sắc mặt giận dữ.

Bất quá không đợi bọn hắn nói chuyện, Chu Nguyên tay áo vung lên, nguyên khí hóa thành tấm lụa, trực tiếp đem ba người quấn quanh trói buộc, đồng thời đem bọn hắn miệng cũng là cho nhét vào.

"Chu Nguyên, ta nghe nói cái kia Lâm Tranh cùng Ngô Đao đều là người của Trần Bắc Phong, việc này..." Liễu Chi Huyền thấp giọng nói.

Chu Nguyên khẽ gật đầu, nói: "Làm phiền ngươi đi tìm một cái Diệp phó các chủ, nếu là tìm tới, mời nàng đến Phong Tháp cửa ra vào."

Liễu Chi Huyền nhìn thấy Chu Nguyên bộ dáng này, liền biết hắn hôm nay sẽ không từ bỏ thôi, chỉ là kể từ đó mà nói, thế tất sẽ đắc tội Trần Bắc Phong, vị kia thế nhưng là bây giờ Phong các các chủ có lợi nhất người cạnh tranh, danh vọng cực cao, hoàn toàn không phải Kim Đằng nhân vật bực này có thể so.

Bất quá hắn chung quy không nói thêm gì, bởi vì trải qua những này lần tiếp xúc, hắn biết Chu Nguyên không phải loại người sẽ tuỳ tiện cải biến tự thân chủ ý kia.

"Tốt, ngươi cẩn thận nhiều." Hắn gật gật đầu, cũng liền không còn nói nhảm, thân hình vọt thẳng trời mà lên.

Chu Nguyên đưa mắt nhìn Liễu Chi Huyền rời đi, sau đó mắt lạnh lẽo nhìn thoáng qua còn tại trong giãy dụa ba người, cười lạnh một tiếng, trực tiếp là đối với cửa Phong Vực phương hướng mau chóng vút đi, tấm lụa nguyên khí trói buộc lấy ba người, treo cấp tốc tiến lên.

Mà hắn đoạn đường này từ giữa không trung cực nhanh mà qua, kéo lấy không ngừng giãy dụa ba người không thể nghi ngờ là dị thường bắt mắt, lập tức liền đưa tới vô số ánh mắt kinh ngạc.

"Cái đó là... Chu phó các chủ?"

"Hắn kéo lấy là vật gì? Tựa như là ba người?"

"Ách, nhìn bộ dáng kia khá quen..."

"Đây không phải là Kim Đằng thống lĩnh, Ngô Đao thống lĩnh, Lâm Tranh thống lĩnh sao?!"

"Ông trời của ta, xảy ra chuyện gì rồi? Ba vị này thống lĩnh làm sao bị Chu phó các chủ xâu con diều rồi?!"

"Ngô Đao cùng Lâm Tranh hai vị thống lĩnh thế nhưng là Trần Bắc Phong phó các chủ người... Chu phó các chủ vậy mà cũng dám động đến bọn hắn?"

"Đi mau, đi theo nhìn xem, xem ra hôm nay phải có hảo hí!"

"..."

Chu Nguyên kéo lấy ba người gióng trống khua chiêng lướt qua Phong Vực, dẫn tới rất nhiều Phong các thành viên bạo động, trong lúc nhất thời đám người ngay cả tu luyện đều là để xuống, vội vàng xa xa theo ở phía sau.

Chu Nguyên nhìn thoáng qua cái kia không ngừng từ bốn phương tám hướng chạy tới Phong các thành viên, sắc mặt lại là có chút bình tĩnh, hôm nay hắn chính là muốn đem sự tình làm lớn chuyện, để người ta biết khiêu khích hắn hậu quả.

Rất nhanh, Chu Nguyên chính là đi tới Phong Vực lối vào treo trên bầu trời trên bệ đá, lúc này nơi này, sớm đã hội tụ không ít Phong các thành viên, nhưng hắn không có quá nhiều để ý tới, nắm lấy Kim Đằng ba người chính là bước ra Phong Vực.

Tứ Linh Quy Nguyên Tháp, Phong Tháp bên ngoài.

Chu Nguyên bước ra, chỉ thấy lúc này người ở đây càng nhiều, thậm chí không chỉ có Phong các người, ngay cả mặt khác ba các người đều là có chỗ nghe thấy, sau đó chạy tới xem náo nhiệt.

Chu Nguyên nắm lấy Kim Đằng ba người, ánh mắt liếc nhìn tứ phương, trầm giọng nói: "Kim Đằng, Lâm Tranh, Ngô Đao ba người, tại trong Phong Vực phạm thượng, lại dám đánh lén tại ta, cuối cùng bị ta chặt đứt một tay bắt sống, có thể nói là cả gan làm loạn, xem ta Phong các quy củ tại không có gì!"

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới vô số tiếng ồn ào.

Từng tia ánh mắt có chút khiếp sợ nhìn chằm chằm Chu Nguyên, một là bởi vì Kim Đằng ba người lá gan lớn như vậy, dám trắng trợn đối với một vị phó các chủ xuất thủ, hai là bởi vì Chu Nguyên lại có thể chống cự ba vị thống lĩnh đánh lén, đồng thời còn đem ba người chặt đứt một tay, đây là thực lực gì?!

Xem ra hôm qua, vị này mới tới phó các chủ còn có điều giữ lại a!

Một chút ánh mắt, nhìn về phía Chu Nguyên lúc, đã là có một tia kính sợ.

"Có thể có người biết được, dựa theo Phong các quy củ, mưu sát quan trên, nên luận tội gì?" Chu Nguyên chậm rãi mà hỏi.

Đám người chung quanh an tĩnh một chút, có người thấp giọng nói: "Dựa theo Phong các quy củ, nếu là thống lĩnh phạm tội này, nên tước đoạt chức vị, thời gian một năm không được đi vào Phong Vực."

Chu Nguyên quát: "Đã có quy củ, vậy liền dựa theo quy củ làm việc!"

"Từ đây bắt đầu, tước đoạt ba người chức thống lĩnh!"

Nghe được Chu Nguyên tiếng quát, tất cả Phong các thành viên đều là hít một hơi lãnh khí, vậy mà trực tiếp tách ra ba vị chức vị thống lĩnh, đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ, vị này Chu phó các chủ nhìn qua ôn hòa, không nghĩ tới tức giận đứng lên, như vậy hung ác.

"Làm càn!"

Bất quá, ngay tại Chu Nguyên thanh âm vừa dứt một chớp mắt kia, một đạo gầm thét thanh âm cũng là dường như sấm sét nổ vang.

"Chu Nguyên, cái này Phong các khi nào thành ngươi độc đoán rồi?!"

"Muốn nói xấu người của ta, ngươi coi ta Trần Bắc Phong là cái gì?!"

Một đạo quang ảnh phá không mà đến, ánh mắt nén giận, ánh mắt của hắn băng hàn khóa chặt Chu Nguyên, tiếng quát vang vọng lúc, đột nhiên một chưởng vỗ ra, chỉ thấy bàng bạc nguyên khí bài sơn đảo hải đồng dạng gào thét mà ra, hóa thành dòng lũ, phô thiên cái địa đối với Chu Nguyên trấn áp mà xuống, bá đạo dị thường.

"Cho ta đem người buông ra!"




