




Chương 800 : Thống lĩnh chi tranh


Khi trong bốn các còn đang bởi vì Chu Nguyên mà nghị luận lúc, trong thời gian tiếp xuống, Chu Nguyên lại là trở nên cực kỳ điệu thấp đứng lên, hắn mỗi ngày cơ hồ phần lớn thời giờ đều hướng trở lại tại trong Phong Vực, thu nạp nguyên ngấn, ngưng luyện lấy Phong Linh văn.

Mà còn sót lại thời gian, chính là dùng để tu luyện tự thân nguyên thuật, trúc cố sức chiến đấu.

Tại hắn dưới loại điệu thấp này, có quan hệ với hắn nghị luận ngược lại là thời gian dần trôi qua bình ổn lại, dù sao bất kể như thế nào, Chu Nguyên cũng chỉ là một cái Phong các phó các chủ, bàn về thực lực tại bốn các trong rất nhiều phó các chủ cũng không quá nổi, nếu như không phải lần này hắn làm việc quá mức cao điệu mà nói, chỉ sợ mặt khác ba các căn bản sẽ không có người chú ý với hắn.

Cho nên Chu Nguyên nhiệt độ, rất nhanh cũng là lạnh xuống.

Mà đối với loại quạnh quẽ này, Chu Nguyên lại là cầu còn không được, dù sao hắn vốn là cũng không nguyện ý đem tự thân đặt trong nhiều ánh mắt xem kỹ như vậy, lần này sự tình nếu như không phải Kim Đằng ba người cố ý gây sự, hắn cũng căn bản không thèm để ý, loại quạnh quẽ này, vừa vặn thích hợp hắn toàn tâm tu luyện.

Bất quá, tại Chu Nguyên mỗi ngày ngâm mình ở trong Phong Vực lúc tu luyện, trong Phong các lại cũng không bình tĩnh, ngược lại có huyên náo dâng lên.

Căn nguyên không an tĩnh kia, chính là Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng chỗ thả ra muốn mới đề bạt ba vị thống lĩnh tin tức, tin tức này vừa để xuống ra, trong toàn bộ Phong các đều là vì chi chấn động, rất nhiều có thực lực Phong các thành viên đều là cuồng hỉ, phải biết thống lĩnh vị trí có thể nói là một cái củ cải một cái hố, nếu như không phải phía trên trực tiếp sai khiến mà nói, đường thường con muốn thăng nhiệm, vậy không chỉ có muốn thực lực xuất chúng, còn phải không nhỏ cống hiến mới được.

Nhưng hôm nay Kim Đằng ba người bị bãi miễn chức vị, lập tức liền trống ra ba cái thống lĩnh vị trí.

Nguyên bản một số người đối với cái này cũng là có chút ngấp nghé, nhưng bọn hắn cũng lòng dạ biết rõ, ba vị trí này là Kim Đằng ba người, một khi ngày sau Trần Bắc Phong trở thành các chủ, tất nhiên sẽ lật đổ Chu Nguyên bãi miễn, làm cho ba người trở lại thống lĩnh vị trí, cho nên mặc dù một số người lòng có ngấp nghé, nhưng lại chỉ có thể trông mong nhìn qua, không dám đưa tay.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, dưới mắt Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng hai vị phó các chủ, lại sẽ trực tiếp đem ba vị trí thống lĩnh này cho ném đi ra?

Kể từ đó, bọn hắn không thể nghi ngờ liền có chính coi làm cớ tranh cử!

Thế là trong khoảng thời gian này, rất nhiều người trong Phong các tự xưng là có tư cách cạnh tranh, không khỏi là tại Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng trước lầu hội tụ, mà khi Chu Nguyên trước mặt mọi người đem việc này giao cho Y Thu Thủy, Liễu Chi Huyền phụ trách về sau, Y Thu Thủy hai người trong lúc nhất thời liền trở thành trong Phong các người chạm tay có thể bỏng, mỗi ngày xã giao không ngừng.

Bất quá việc này truyền vào Trần Bắc Phong trong tai, thì là không ngoài dự liệu đem nó tức giận đến nổi trận lôi đình, bây giờ Phong các người nào không biết ba vị trí kia là hắn dự lưu, kết quả Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng dám đem nó xuất ra đi mời chào lòng người, đơn giản chính là không đem hắn để ở trong mắt!

Thế là Trần Bắc Phong tức giận tìm tới Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng, song phương ngôn từ kịch liệt, suýt nữa liền muốn động thủ, nhưng cuối cùng Trần Bắc Phong thịnh nộ mà đi, bởi vì hắn biết Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng cử động lần này phù hợp quy định, hắn phản đối nữa cũng là là chuyện vô bổ.

Chỉ là như vậy tan rã trong không vui về sau, ai cũng biết, Trần Bắc Phong cùng Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng xem như triệt để không nể mặt mũi.

Sau khi trở về Trần Bắc Phong, chính là bắn tiếng, không cho phép những người khác tranh cử ba vị trí thống lĩnh này, nếu không cho dù tuyển chọn, ngày sau đợi ngày khác trở thành các chủ về sau, cũng sẽ một lần nữa tuyển bạt.

Lời này vừa ra, ngược lại là ở trong Phong các gây nên một chút bạo động cùng bất mãn.

Người có tư cách tranh cử thống lĩnh, đại đa số đều là thực lực cùng thiên phú không sai, bọn hắn ngấp nghé thống lĩnh vị trí hồi lâu, bây giờ thật vất vả có cơ hội, Trần Bắc Phong lại là muốn đe dọa bọn hắn từ bỏ, vậy liền coi là là lấy Trần Bắc Phong uy vọng, đều là khó tránh khỏi làm cho người phẫn uất.

Bất quá cái này cũng cũng không phải là hoàn toàn không có hiệu quả, một số người kiêng kị tại Trần Bắc Phong uy vọng, hay là lựa chọn từ bỏ, dù sao bọn hắn lo lắng Trần Bắc Phong thật trở thành Phong các các chủ, lúc này đem nó đắc tội, về sau thời gian sợ sẽ là muốn khó qua.

Chỉ là những người này chung quy là số ít, không ảnh hưởng toàn cục, cho nên Y Thu Thủy tại cùng Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng thương lượng đằng sau, chính là quyết định nửa tháng sau, mở ra thống lĩnh chi tranh.

Tin tức này truyền ra, lại là dẫn tới một mảnh reo hò, không thể không nói, tại Y Thu Thủy lần này thao tác dưới, bây giờ trong Phong các, ngược lại là có rất nhiều Phong các thành viên đối với Chu Nguyên người không hàng này một chút thành kiến thời gian dần trôi qua xóa đi, tiến tới bắt đầu có một chút người ủng hộ.

Cho nên lúc này Chu Nguyên, vừa rồi xem như đứng vững bước chân.

Mà thời gian nửa tháng, chính là tại rất nhiều Phong các thành viên trong sự chờ đợi, cấp tốc mà tới.

...

Phong các, ngày đó Chu Nguyên chỗ nhậm chức trên quảng trường đá xanh, bóng người đông đảo, phi thường náo nhiệt.

Cơ hồ tuyệt đại bộ phận Phong các thành viên, lại lần nữa hội tụ ở đây.

Mà tại quảng trường phía trước nhất trên đài cao, có ba đạo thân ảnh ngồi ngay ngắn, chính là Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng cùng Trần Bắc Phong ba vị phó các chủ.

Chỉ bất quá Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng thần sắc đều là có chút bình thản, mà cái kia Trần Bắc Phong lại là mặt mũi tràn đầy âm trầm, trong mắt lửa giận tựa như thiên lôi, tùy thời đều muốn phun ra đến đồng dạng.

Trên quảng trường, lúc này có từng đạo nguyên khí dâng lên, bóng người giao thoa ở giữa, giao phong kịch liệt.

Thống lĩnh chi tranh, đã là bắt đầu.

Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng, Trần Bắc Phong ba vị phó các chủ chính là tọa trấn ở đây, tĩnh nhìn phía dưới tỷ thí tranh đấu, trong đó thực lực ưu tú nhất ba người, mới có thể thu hoạch được không công bố ba cái thống lĩnh vị trí.

Trần Bắc Phong nhìn chằm chằm phía dưới tranh đấu kịch liệt, bàn tay đều là nắm chặt ra gân xanh, bởi vì hắn biết, hôm nay hắn chính là một cái bài trí, coi như hắn không đến, Chu Nguyên cùng Diệp Băng Lăng hai người liền có thể quyết định nhân tuyển, dù sao dựa theo quy củ bỏ phiếu, một mình hắn làm sao đều ném bất quá đối phương hai người.

"Tên vương bát đản này!"

Trần Bắc Phong ánh mắt liếc xéo một chút cười híp mắt nhìn qua phía dưới Chu Nguyên, trong lòng không nhịn được giận mắng lên tiếng, hắn nguyên bản đối với Chu Nguyên phó các chủ mới tới này cũng không làm sao để ý, dù sao người sau thực lực đối với hắn cũng không có cái uy hiếp gì, nhưng hắn chỗ nào có thể nghĩ đến, tiểu tử này vừa tới không đến thời gian một tháng, lại là làm cho hắn như vậy chật vật.

Cho nên lúc này Trần Bắc Phong trong lòng đối với Chu Nguyên hận ý, đơn giản so với đối thủ cũ Diệp Băng Lăng còn muốn tới mãnh liệt.

Dưới trận tỷ thí, giao phong, kéo dài đến nửa ngày thời gian vừa rồi kết thúc.

Cuối cùng thắng được ba người, là hai nam một nữ.

Tiêu Hoằng, Lý Pháp, Lục Minh Nguyệt.

Ba người này trước đó vốn là thân ở phó thống lĩnh vị trí, thực lực không yếu, chỉ là bởi vì thống lĩnh vị trí có hạn, khó mà lên cao, bây giờ vị trí một khi đưa ra, tự nhiên là chiếm cứ ưu thế.

Tại trong rất nhiều ánh mắt hâm mộ kia, ba người tiến lên, đối với phía trên ba vị phó các chủ ôm quyền hành lễ, nhìn ra được, trong mắt ba người cũng là có khó nén vẻ hưng phấn.

Chu Nguyên hướng về phía ba người cười một tiếng, thanh âm to mà nói: "Ba vị có thể trổ hết tài năng, thực lực bản thân đã rõ như ban ngày, phải có tư cách thăng nhiệm thống lĩnh vị trí."

"Cám ơn Chu phó các chủ!" Ba người mắt lộ vui mừng, liền vội vàng hành lễ.

Diệp Băng Lăng cũng là vầng trán hơi điểm, nói: "Có thể."

Ba người tiếp tục mặt lộ cảm kích.

Sau đó rất nhiều ánh mắt chính là rơi xuống Trần Bắc Phong trên thân, hắn sắc mặt âm trầm, lại là không nói một lời.

Thế là tràng diện hơi có chút xấu hổ.

Tiêu Hoằng trong mắt ba người lướt qua một tia phẫn uất, nhưng lại không dám chỉ trích.

Chu Nguyên ung dung mở miệng: "Ba vị phó các chủ, hai vị tán thành, hôm nay thống lĩnh chi tranh kết quả lẽ ra hữu hiệu, như vậy chúc mừng các ngươi, thăng nhiệm thống lĩnh."

Tiêu Hoằng ba người lập tức đối với Chu Nguyên hành lễ, thái độ hơi có vẻ kính cẩn, bọn hắn xem như triệt để thấy rõ, Trần Bắc Phong căn bản không vui bọn hắn thượng vị, nếu như không phải Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng hai vị phó các chủ chiếm cứ bỏ phiếu ưu thế, bọn hắn cùng thống lĩnh vị trí là vô duyên.

Tuy nói Trần Bắc Phong tại Phong các uy vọng rất nặng, còn có nhìn trở thành các chủ, nhưng cản người con đường phía trước, như giết người phụ mẫu, Tiêu Hoằng ba người làm sao chịu từ bỏ?

Mà lại... Trần Bắc Phong mặc dù tại tranh đoạt các chủ phía trên có ưu thế, nhưng dưới mắt cũng không phải ván đã đóng thuyền, vạn nhất đến lúc Diệp Băng Lăng thủ thắng đâu?

Theo Chu Nguyên đem tiếp nhận tuyên bố, không khí trong sân lại là sôi trào lên, tuy nói cuối cùng thượng vị chỉ có ba người, nhưng Chu Nguyên lần này cử động, không thể nghi ngờ là đưa tới không ít Phong các thành viên hảo cảm.

Trần Bắc Phong mặt không thay đổi từ trên ghế ngồi dậy, cho dù ai cũng có thể cảm giác được trong lòng của hắn ẩn tàng lửa giận, ánh mắt của hắn trực tiếp nhìn về phía Chu Nguyên cùng Diệp Băng Lăng, thanh âm thản nhiên nói: "Hai người các ngươi thiếu giày vò một chút đi, các ngươi thật sự cho rằng cái này có thể mang đến cho ta bao nhiêu phiền phức sao?"

"Một chút tiểu đạo thôi, đợi đến ta trở thành Phong các các chủ, các ngươi tự nhiên sẽ minh bạch những cử động này có bao nhiêu ngây thơ."

Chu Nguyên mỉm cười, nói: "Trần Bắc Phong phó các chủ lời nói, nghe giống các chủ vị trí là của ngươi vật trong bàn tay một dạng."

Trần Bắc Phong nhìn xem Chu Nguyên trong ánh mắt có một tia trào phúng cùng khinh thường, nói: "Nếu không có có Diệp Băng Lăng tại, ngươi cũng xứng cho ta tạo thành phiền phức?"

Diệp Băng Lăng hừ lạnh một tiếng, vừa muốn nói chuyện, Trần Bắc Phong lại là khoát tay áo, lười nhác nói thêm nữa, trực tiếp thân ảnh khẽ động, cuốn lên nguyên khí quang hồng phá không mà đi.

"Lại có hơn một tháng thời gian chính là các chủ chi tranh, hi vọng các ngươi đến lúc đó còn cười được!"

Hắn lạnh giọng, xa xa truyền đến.

Chu Nguyên ngược lại là thần sắc bình tĩnh, cũng không có bởi vì cái kia Trần Bắc Phong chê cười liền phẫn nộ, ngược lại là Diệp Băng Lăng nhìn hắn một cái, mở miệng trấn an một câu, sau đó gương mặt xinh đẹp ngưng lại nói: "Ta cảm giác cái này Trần Bắc Phong tựa hồ lại trở nên mạnh hơn một chút, xem ra trong khoảng thời gian này ta cũng muốn toàn lực tu luyện."

Nàng nói xong, liền cũng không còn lưu thêm, trực tiếp lôi lệ phong hành đứng dậy rời đi.

Chu Nguyên nhìn qua nàng rời đi bóng hình xinh đẹp, sau đó ánh mắt của hắn nhìn sang mu bàn tay, chỉ thấy nơi đó có nhàn nhạt thanh quang ngưng tụ, trong lúc mơ hồ hiện lên một đạo không trọn vẹn nguyên văn cổ lão.

Hơn nửa tháng tu luyện xuống tới này, hắn Phong Linh văn độ hoàn thành đã tiếp cận ba thành, tốc độ này nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Ngược lại là muốn nhìn một chút, nếu là các chủ chi tranh ngày đó thất lợi, ngươi là có hay không còn có thể như vậy tùy tiện?"

Hắn nhìn Trần Bắc Phong rời đi phương hướng, thần sắc bình thản, kỳ thật hiện tại hắn cũng không phải rất lo lắng Trần Bắc Phong mang tới uy hiếp, bởi vì đối với Trần Bắc Phong, hắn dưới mắt càng đau đầu hơn, ngược lại là Quy Nguyên bảo tệ.

Ngưng luyện Phong Linh văn tốc độ, nằm ngoài dự đoán của hắn, đồng dạng, Quy Nguyên bảo tệ tiêu hao tốc độ, cũng nằm ngoài dự đoán của hắn.

Mà từ Kim Đằng bọn hắn nơi đó có được Quy Nguyên bảo tệ, sợ là chống đỡ không đến hắn đem Phong Linh văn hoàn thành đến nửa văn trình độ... Đồng thời, tại kiến thức đến tự thân ngưng luyện Phong Linh văn tốc độ về sau, nửa văn, cũng có chút không cách nào thỏa mãn Chu Nguyên khẩu vị, có lẽ hắn có thể nếm thử càng thêm rung động đồ vật.

Nghĩ đến đây, Chu Nguyên chính là phiền muộn thở dài một hơi, hy vọng có thể kiên trì đến tháng sau tiến đến đi, dạng này tối thiểu còn có thể dẫn tới tháng sau phó các chủ tiền lương, bằng không, chỉ sợ hắn chỉ có thể đi tìm Diệp Băng Lăng mượn... Chỉ là như thế, chỉ sợ thật sự là mất hết mặt mo.

"Xem ra cần phải tìm có thể kiếm lấy Quy Nguyên bảo tệ con đường..." Hắn chờ đợi lẩm bẩm nói.




