




Chương 801 : Bộ ngấn văn


Đã từng Phong các bát đại thống lĩnh, nếu như bao quát lấy Kim Đằng mà nói, trong đó bốn vị đều là Trần Bắc Phong người, hai vị là Diệp Băng Lăng người, còn có hai vị thì là từ đầu tới cuối duy trì lấy trung lập.

Bát đại thống lĩnh, Trần Bắc Phong độc chiếm bốn ghế, đây cũng là hắn tại Phong các thanh thế cường đại chỗ nội tình, nhưng ai đều không có nghĩ đến, trải qua lần này khó khăn trắc trở về sau, tứ đại thống lĩnh hao tổn thứ ba, không thể bảo là tổn thất không thảm trọng.

Mà trái lại Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng bên này, mới nhậm chức Tiêu Hoằng ba vị thống lĩnh đã sớm bị đánh lên bọn hắn dấu, cái này tăng thêm Diệp Băng Lăng nguyên bản hai vị thống lĩnh thủ hạ, như vậy bọn hắn liền có được năm vị thống lĩnh... Bát đại thống lĩnh chiếm thứ năm, đây không thể nghi ngờ là so Trần Bắc Phong trước đó thanh thế còn cường thịnh hơn!

Thế là, khi thống lĩnh chi tranh sau khi kết thúc trong khoảng thời gian này, Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng ở trong Phong các tiếng hô, cũng là trở nên tăng vọt đứng lên.

Bất quá cũng có người tỉnh táo cũng không có tham dự, bởi vì bọn hắn biết được, dưới mắt thanh thế như vậy cùng tiếng hô, kỳ thật đều là hư giả, bởi vì một khi tháng sau trong các chủ chi tranh, Trần Bắc Phong có thể thủ thắng, như vậy cái gọi là thanh thế này, liền sẽ như là trên bờ cát tòa thành đồng dạng, bị nước biển xông lên liền biến thành hư ảo.

Loại thống lĩnh chi tranh này, chung quy chỉ là tiểu đạo, chỉ có đường đường chính chính lấy được các chủ vị trí, mới có thể hình thành chân chính nghiền ép chi thế.

Thế là, trong Phong các, càng ngày càng nhiều ánh mắt đều là không tự chủ được hội tụ tại Trần Bắc Phong cùng Diệp Băng Lăng trên thân, bởi vì Phong các các chủ chi tranh, chỉ có hai người này nhất có cơ hội, về phần Chu Nguyên, kỳ thật rất nhiều người đều chỉ là đem hắn xem như Diệp Băng Lăng kéo lũng minh hữu, cho nên cũng từ trước tới giờ không cảm thấy, Chu Nguyên thật liền có cùng Trần Bắc Phong chống lại tư cách.

Thậm chí tại rất nhiều người xem ra, nếu như không phải có Diệp Băng Lăng ủng hộ, chỉ sợ Chu Nguyên vừa nhảy nhót, liền sẽ trực tiếp bị Trần Bắc Phong cho trấn áp.

Cho nên, tương lai Phong các đến tột cùng người nào định đoạt, chỉ sợ vẫn là muốn chờ tháng sau trong các chủ chi tranh, Diệp Băng Lăng cùng Trần Bắc Phong trận kia kinh tâm động phách đấu.

...

"Tiểu tử này thật đúng là có thể giày vò."

Tứ Linh Quy Nguyên Tháp một tòa tửu lâu trong nhã gian, Hỏa các phó các chủ Vương Trần nhìn trước mặt một mặt che lấp Trần Bắc Phong, cười lạnh nói, lúc này hắn cũng hiểu biết trong Phong các thống lĩnh chi tranh.

"Bất quá ngươi cũng không cần đến tức giận, chỉ chờ tới lúc một tháng sau ngươi thắng các chủ chi tranh, trở thành Phong các các chủ, cái kia Chu Nguyên cùng Diệp Băng Lăng lại khó đối với ngươi có cái gì uy hiếp, lúc kia ngươi muốn trả thù, có là biện pháp để bọn hắn khổ không thể tả." Hắn an ủi nói.

Trần Bắc Phong sắc mặt âm trầm, nói: "Ta ngược lại thật ra không lo lắng các chủ chi tranh, chỉ là cái kia Chu Nguyên trên nhảy dưới tránh như con khỉ, thực sự để cho ta cảm thấy buồn nôn."

"Hừ, nếu không phải có Diệp Băng Lăng che chở, đã sớm tìm lý do cùng hắn luận bàn một chút, trực tiếp đánh cái tàn phế, nhìn hắn còn dám cùng chúng ta làm sao hoành!"

Nhớ tới Chu Nguyên, Vương Trần cười híp mắt trong mắt cũng là lướt qua một vòng lãnh ý, nói: "Tiểu tử này, cũng không biết là nơi nào xuất hiện, quả thực là không biết trời cao đất rộng."

Ngày đó Chu Nguyên trước mặt mọi người phật hắn mặt mũi, lúc này nghĩ đến, Vương Trần đều là cảm thấy trong lòng có chút đau buồn, hận đến cắn răng.

Vương Trần bàn tay vuốt ve lên chén trà, chợt cười lạnh một tiếng, nói: "Kỳ thật muốn giáo huấn tiểu tử kia, cũng không khó, hắn không phải là muốn tại Phong các thu nạp lòng người sao? Ta có cái biện pháp, tự có thể để hắn sứt đầu mẻ trán."

"Ồ?" Trần Bắc Phong nhìn về phía Vương Trần, tuy nói hắn thấy, Chu Nguyên lúc này làm ra những sự tình này đợi đến hắn trở thành các chủ sau đều có thể san bằng, chỉ là sẽ mang đến một chút phiền toái, chẳng qua nếu như Vương Trần thật có thủ đoạn sớm đem Chu Nguyên giày vò trấn áp xuống, thế thì có thể giảm bớt hắn một chút tinh lực.

Vương Trần mỉm cười, nói: "Kỳ thật rất đơn giản."

Hắn xòe bàn tay ra, đem một viên khắc sâu tại trên ngọc bài nguyên văn ngọc giản để lên bàn.

Trần Bắc Phong tiếp nhận, nhìn thoáng qua, nghi ngờ nói: "Đây là, các ngươi Hỏa các xuất phẩm Bộ Ngấn Văn?"

Ở trong Tứ Linh Quy Nguyên Tháp tu luyện, tế đốt Quy Nguyên bảo tệ có thể thu hút mà đến ẩn chứa nguyên ngấn Thiên Linh Cương Phong những vật này, bất quá kỳ thật mỗi lần thu hút mà đến những này Thiên Linh Cương Phong trong những vật này ẩn chứa nguyên ngấn, cơ hồ chỉ có không đến một nửa cuối cùng lưu tại thể nội, càng nhiều, lại là tan theo gió.

Cái này không thể nghi ngờ liền tạo thành ngưng tụ nguyên ngấn hiệu suất giảm xuống.

Mà Hỏa các xuất phẩm Bộ Ngấn Văn, thì là có thể thoáng đền bù, chỉ cần tại tế đốt bảo tệ trước đó, đem cái này Bộ Ngấn Văn lạc ấn đến trên thân thể, Bộ Ngấn Văn liền sẽ tại trong nhục thân hình thành một loại kỳ diệu hình lưới, mà một khi khi như Thiên Linh Cương Phong những vật này xuyên qua nhục thân lúc, Bộ Ngấn Văn liền có thể bắt được một chút ý đồ chạy đi nguyên ngấn.

Dựa theo tính ra, một đạo Bộ Ngấn Văn có thể sử dụng thời gian một nén nhang, mà nó có thể làm cho lưu tại thể nội nguyên ngấn số lượng gia tăng ước chừng hai thành.

Cũng không nên xem thường hai thành thu hoạch này, trường kỳ tích luỹ xuống, vậy nguyên ngấn số lượng sẽ đạt tới tình trạng khá kinh người.

Cho nên tại trong bốn các, Hỏa các xuất phẩm Bộ Ngấn Văn lượng tiêu thụ vô cùng tốt, mà Hỏa các thành viên đãi ngộ so mặt khác ba các càng tốt hơn, Bộ Ngấn Văn không thể bỏ qua công lao, dù sao như thế một viên Bộ Ngấn Văn, liền muốn giá bán nửa viên Quy Nguyên bảo tệ, hai viên lên bán.

Mặt khác ba các cũng không phải không nghĩ tới biện pháp phục chế, nhưng cái này Bộ Ngấn Văn hoàn toàn chính xác cực kỳ tinh diệu, mà lại một khi phá giải, nguyên văn sẽ tự động phân giải, để cho người ta khó mà biết được nó nguyên lý, cho nên dần dà xuống tới, cái này Bộ Ngấn Văn liền thành Hỏa các độc hữu đồ vật.

Vương Trần vuốt vuốt ngọc giản, cười nhạt nói: "Chúng ta Hỏa các có thể đem cái này Bộ Ngấn Văn tại Phong các tiêu thụ quyền cho ngươi, về sau Phong các người muốn mua Bộ Ngấn Văn, vậy cũng chỉ có thể đi ngươi nơi đó mua, mà muốn cho người mua thiết lập điều kiện gì, ngươi hẳn phải biết a?"

Trần Bắc Phong nghe vậy, con mắt lập tức sáng lên, nói: "Ngươi nói là... Không bán cho Diệp Băng Lăng, Chu Nguyên người?"

"Ha ha, cũng không phải không bán, dù sao không ai sẽ cùng Quy Nguyên bảo tệ làm khó dễ, bất quá ngươi có thể khác nhau đối đãi, người của ngươi, cứ dựa theo giá gốc, người của bọn hắn, vậy liền gấp đôi giá cả." Vương Trần cười hì hì nói.

"Ngươi cảm thấy, Diệp Băng Lăng, Chu Nguyên lung lạc thủ đoạn, lại so với vàng ròng bạc trắng Quy Nguyên bảo tệ càng thực sự? Lựa chọn ra sao, ta muốn cũng không khó."

Trần Bắc Phong không nhịn được cười lớn một tiếng: "Kể từ đó, chỉ sợ không cần mấy ngày, Diệp Băng Lăng, Chu Nguyên thật vất vả tụ lại lòng người, liền phải phân liệt tích rời! Bọn hắn nếu là cưỡng ép ngăn cản, ngược lại sẽ làm cho người ta sinh chán ghét."

Hắn đối với Vương Trần giơ ngón tay cái lên, tán thán nói: "Vương huynh một chiêu này, tất nhiên có thể làm cho bọn hắn có nỗi khổ không nói được."

Vương Trần chiêu này, rõ ràng cũng không có động võ, hết lần này tới lần khác tạo thành kết quả, ngược lại có thể làm cho Diệp Băng Lăng, Chu Nguyên khó chịu đến cực điểm, như là hãm sâu mạng nhện sâu róm.

"Thực lực tuyệt đối trước mặt, bọn hắn những thủ đoạn nhỏ kia, không có chút ý nghĩa nào."

Vương Trần cười nhạt một tiếng, nói: "Nguyên bản ta cũng không có ý định làm như vậy, chỉ là cái kia Chu Nguyên thực sự khiến người chán ghét, ta nếu là không cho hắn một chút giáo huấn mà nói, người khác thật đúng là cho là ta cái này Hỏa các phó các chủ là bài trí."

Hắn hời hợt, có một loại trong lúc nói cười liền có thể đem cái kia Chu Nguyên đánh vào bụi bặm dương dương tự đắc.

Trần Bắc Phong bưng chén rượu lên cùng Vương Trần đụng một cái, mặc dù kế hoạch còn chưa bắt đầu áp dụng, nhưng hắn đã là có thể tưởng tượng đến lúc đó Chu Nguyên cùng Diệp Băng Lăng sắc mặt khó coi kia, lúc này trong lòng đại sướng, không nhịn được cười to lên.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn tiểu tử kia lần này kết thúc như thế nào!"




