




Chương 803 : Thôi diễn


Trên giường, Chu Nguyên lẳng lặng ngồi xếp bằng, trong tay hắn vuốt vuốt cái kia Bộ Ngấn Văn ngọc giản, mặt lộ vẻ do dự, một lát sau hắn chỗ mi tâm có thần hồn quang trạch lóe lên, một sợi lực lượng thần hồn phát ra, đối với ngọc giản lặng yên không tiếng động xâm nhập.

Bất quá, lực lượng thần hồn mới vừa tiến vào trong đó, chính là xúc động một loại nào đó cực kỳ mẫn cảm phản ứng, một cỗ nhỏ xíu lực lượng từ trong ngọc giản bộc phát, trong chớp mắt trên ngọc giản nguyên văn chính là giống như tuyết đọng đồng dạng cấp tốc tan rã, hóa thành một mặt trơn bóng ngọc giản.

"Tự hủy thiết trí như vậy mẫn cảm."

Chu Nguyên ánh mắt chớp lên, ngược lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao đây chỉ là lần đầu tiên nếm thử mà thôi, nếu như đơn giản như vậy liền thành công, hắn ngược lại là có chút không tin.

Hắn tiện tay bóp nát ngọc giản, lại là lấy ra một viên Bộ Ngấn Văn.

Chu Nguyên trực tiếp đem miếng ngọc giản này đập nát tại trên lồng ngực, đập nát trong nháy mắt, lập tức có một đoàn quang mang bộc phát, những ánh sáng này tại Chu Nguyên lồng ngực chỗ ngưng tụ, thời gian dần trôi qua tạo thành một đạo kỳ lạ nguyên văn.

Đạo nguyên văn này, trực tiếp là thâm nhập vào trong máu thịt, từng đạo tia sáng lan tràn sau đó hình thành kỳ lạ xen lẫn lưới, thô sơ giản lược nhìn lại, tựa như mạng nhện.

Mạng nhện này trải rộng nửa người trên, mỗi một tuyến đường kết nối đều là tương đương xảo diệu, tuy nói nhìn qua cực kỳ yếu ớt, cũng không có chứa bất kỳ phòng ngự, sức công kích, nhưng Chu Nguyên lại biết được, nếu như ở trong Tứ Linh Quy Nguyên Tháp, những nguyên ngấn kia một khi xuyên qua thân thể, liền sẽ có một chút bị mạng nhện chỗ dính lại, sau đó ngưng lại ở thể nội.

"Thật là tinh diệu nguyên văn." Chu Nguyên lấy thần hồn quan trắc, không ngừng gật đầu, phát ra tán thưởng.

Cái này Bộ Ngấn Văn nhìn như đơn giản, nhưng kỳ thật có chút phức tạp, bởi vì nó tuyến mạch ở vào trong một loại không ngừng biến hóa, đây chính là những người khác không cách nào đem nó phục khắc nguyên nhân chủ yếu.

Mà lại...

Chu Nguyên cảm giác nhạy cảm đến, khắc hoạ cái này Bộ Ngấn Văn, hẳn là cần vật liệu đặc thù nào đó làm môi giới, chỉ bất quá cụ thể là tài liệu gì, hắn không cách nào đoán ra được, chắc hẳn đây cũng là Hỏa các bí mật lớn nhất.

Nếu như hắn muốn phục khắc ra Bộ Ngấn Văn, như vậy thì nhất định phải làm rõ ràng là tài liệu gì, mà cái này hiển nhiên không phải cái gì sự tình đơn giản.

Mà lại Bộ Ngấn Văn cực kỳ yếu ớt, thoáng có chút động tĩnh tựu tùy lúc sẽ băng liệt, cái này cũng liền để đến Chu Nguyên không cách nào trực tiếp lấy thần hồn xâm nhập trong đó đi quan trắc.

Một lúc lâu sau, Chu Nguyên thu hồi thần hồn, hắn nhìn thoáng qua lồng ngực chỗ, cái kia Bộ Ngấn Văn đã là thời gian dần trôi qua tiêu tán.

Chu Nguyên ánh mắt lộ ra vẻ trầm tư, kỳ thật Bộ Ngấn Văn nguyên lý cũng không tính đặc biệt phức tạp, chỉ là trong đó một ít điểm mấu chốt rất khó công phá, tỉ như trong Bộ Ngấn Văn ẩn chứa đặc thù vật liệu...

Cho nên muốn muốn phục khắc mà nói, độ khó thật đúng là không nhỏ.

"Nếu không cách nào phục khắc, vậy ta liền chính mình đến sáng tạo một cái!" Chu Nguyên hừ lạnh một tiếng, hắn năm đó tám mạch chưa mở lúc, dù sao cũng là đem nguyên văn xem như bản mệnh kỹ năng để luyện tập, cho dù về sau bắt đầu tu hành nguyên khí, nhưng liên quan tới trên nguyên văn tu hành hắn cũng không có buông xuống.

Thậm chí, bởi vì bên người có Yêu Yêu loại người Nguyên Văn tông sư cấp bậc này tại, hắn nguyên văn tạo nghệ đồng dạng là đang không ngừng làm sâu sắc.

Hỏa các người Hóa cảnh thần hồn kia có thể sáng tạo ra Bộ Ngấn Văn, hắn cũng không tin, hắn lại so với nó yếu đi.

Bất quá, nhớ tới Yêu Yêu, Chu Nguyên ánh mắt chợt ảm đạm một chút, nếu có nàng ở bên cạnh nói, cái này Bộ Ngấn Văn chỉ sợ vài phút liền trực tiếp phá giải.

"Yêu Yêu, chờ lấy ta, ta đang cố gắng, cố gắng đạt được Tổ Long Đăng, sau đó lại tìm tới Tổ Long huyết nhục, như thế ngươi liền có thể khôi phục lại." Chu Nguyên nhẹ giọng tự nói, bàn tay lại là không nhịn được nắm chặt đứng lên, hắn cũng rất hoài niệm lúc trước bên cạnh thời khắc có Yêu Yêu cùng Thôn Thôn thời gian.

Cùng lúc kia cùng so sánh, hắn hiện tại, một thân một mình tại cái này xa lạ Hỗn Nguyên Thiên, đích thật là có chút cô độc.

Bất quá Chu Nguyên chung quy không phải người đắm chìm dĩ vãng khó mà tự kềm chế, hắn hít sâu một hơi, liền đem tâm tình trong lòng áp chế lại, nếu hiện tại hắn đã không cách nào trở lại dĩ vãng sinh hoạt, vậy hắn liền muốn không ngừng vì đó cố gắng, mà không phải ở chỗ này làm một chút vô vị nghĩ viển vông.

Chu Nguyên mắt thời gian dần trôi qua khép lại, mi tâm thần hồn lại là lóe lên, tiếp xuống hắn dự định nếm thử thôi diễn, nhìn xem có thể hay không sáng tạo một đạo cùng Bộ Ngấn Văn có tương tự hiệu quả nguyên văn.

...

Chu Nguyên vừa bế quan thôi diễn này, chính là ba ngày thời gian không có động tĩnh.

Mà trong ba ngày nay, trong Phong các thì là bởi vì Bộ Ngấn Văn sự tình nhấc lên rung chuyển không nhỏ, vì trấn an lòng người, Diệp Băng Lăng cơ hồ đều không có thời gian tiến vào Phong Vực tu luyện, nhưng dù vậy, hiệu quả lấy được kia cũng không lớn, dù sao Quy Nguyên bảo tệ quá trọng yếu, mà lại bởi vì thời gian ba năm hạn chế, rất nhiều người đều lãng phí không dậy nổi thời gian.

Cho nên một chút người nguyên bản duy trì Diệp Băng Lăng, cũng là bắt đầu dao động.

Vì thế, Diệp Băng Lăng có thể nói là bị chơi đùa tinh bì lực tẫn, chỉ có thể ảm nhiên nghe những tin tức xấu không ngừng báo tới kia, nhưng không có biện pháp gì.

Mà khi Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy các nàng đau đầu vạn phần thời điểm, lúc này Phong đảo mặt khác trong một tòa tiểu lâu, Trần Bắc Phong lại là mặt mũi tràn đầy ý cười, hắn đứng tại trước lan can, nhìn qua lầu nhỏ phía trước sôi trào nhân khí, những cái kia đều là chạy đến mua sắm Bộ Ngấn Văn Phong các thành viên, trong đó không ít đều đã từng là Diệp Băng Lăng người ủng hộ.

Nhưng hiển nhiên, lại trung tâm người ủng hộ, đều bù không được Quy Nguyên bảo tệ dụ hoặc.

"Trần ca, ba ngày nay, Diệp Băng Lăng người bên kia, chỉ sợ đã tản gần một nửa." Sau lưng Trần Bắc Phong, Kim Đằng mặt mũi tràn đầy khoái ý.

Trần Bắc Phong cười nhạt một tiếng, nói: "Thời gian lại lâu dài một chút mà nói, chỉ sợ nàng bên kia cũng chỉ có mèo hoang hai ba con, không có thành tựu."

"Chờ đằng sau trên các chủ chi tranh, ta đưa nàng đánh bại, ta ngược lại thật ra muốn nhìn nàng cái này Băng mỹ nhân đến tột cùng thần không thần phục!"

Hắn hơi có chút khí phách phong hoa, chút thời gian trước bị Chu Nguyên làm ra chật vật vào lúc này tiêu tán hầu như không còn.

"Đúng rồi, cái kia Chu Nguyên đâu?" Trần Bắc Phong đột nhiên hỏi.

Kim Đằng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nghe nói trốn ở trong lâu đã vài ngày không có hiện thân, chắc là không mặt mũi xuất hiện đi, dù sao loại cục diện này, đi ra cũng là sứt đầu mẻ trán, còn không bằng coi làm mù lòa trốn đi."

"Diệp Băng Lăng thật đúng là mắt bị mù mới có thể như thế duy trì hắn."

Trần Bắc Phong lắc đầu, khinh thường nói: "Cái đồ không biết trời cao đất rộng, hiện tại biết đá trúng thiết bản rồi? Hừ, muộn!"

"Hiện tại trước không để ý tới hắn, chờ ta trở thành các chủ về sau, tìm biện pháp, đem hắn phó các chủ chức vị miễn rơi, đắc tội ta Trần Bắc Phong, hắn coi là phó các chủ thân phận liền giữ được hắn sao?"

"Vậy trước tiên sớm chúc mừng các chủ đại nhân." Kim Đằng cười nói, trong con mắt của hắn lướt qua giải hận chi sắc, đến lúc đó chờ tên kia ném đi phó các chủ vị trí, nhất định phải thật tốt nhục nhã một phen.

"Tiếp tục tuyên dương đi, ta xem bọn hắn còn có thể kiên trì mấy ngày." Trần Bắc Phong vỗ vỗ Kim Đằng bả vai, sau đó liền quay người vào trong nhà.

...

Mà trên giường, khi Chu Nguyên thôi diễn tiến hành đến ngày thứ năm thời điểm, hắn hai mắt đóng chặt kia, rốt cục vào lúc này chậm rãi mở ra.

Trong đôi mắt, hình như có thần quang phun trào.




