




Chương 804 : Linh quang


Khi Chu Nguyên trong đôi mắt thần quang phun trào sát na, bàn tay hắn một nắm, Thiên Nguyên Bút xuất hiện ở tại trong tay, ngòi bút tuyết trắng có chút lắc một cái, chính là tại trước mặt hư không lấy tốc độ như tia chớp phác hoạ đứng lên.

Ngòi bút chỗ qua, có từng đạo kỳ diệu nguyên ngấn thành hình.

Những nguyên ngấn này lẫn nhau xen lẫn, kết nối hoặc là dung hợp, trong chớp mắt chính là xuất hiện ngàn vạn loại biến hóa.

Vô số đạo nguyên ngấn thời gian dần trôi qua ngưng tụ, tựa như là tại Chu Nguyên trước mặt hình thành một bức hoạ thần kỳ, mà lúc này hắn, chính là một cái hoạ sĩ, không ngừng tu bổ thiếu hụt địa phương, mưu đồ để nó viên mãn.

Chu Nguyên ánh mắt cực độ chuyên chú, có đôi khi trong tay Thiên Nguyên Bút mang theo tàn ảnh, hạ bút giống như thần trợ, mà có đôi khi lại là lại đột nhiên đọng lại, sau một hồi, vừa rồi chậm rãi hạ bút, cực kỳ gian nan phác hoạ ra một đạo huyền diệu nguyên ngấn...

Theo thời gian trôi qua, rất nhanh chính là nửa ngày thời gian trôi qua, Chu Nguyên trên trán đều là có một chút tinh mịn mồ hôi nổi lên, đồng tử của hắn phản chiếu lấy vô số nguyên ngấn lấp lóe, lực lượng thần hồn vận chuyển tới cực hạn, không ngừng đang tiến hành các loại thôi diễn.

Một đoạn thời khắc, Chu Nguyên trong tay Thiên Nguyên Bút rốt cục ngừng lại.

Hắn trùng điệp thở hổn hển một hơi.

Hắn ngắm nhìn trước mắt hư không, chỉ thấy nơi đó, lơ lửng một đạo ước chừng khoảng nửa trượng quang văn, quang văn có chút tối nghĩa phức tạp, trong mỗi một đạo đường vân, đều là do vô số nguyên ngấn biến thành.

Đây là một đạo nguyên văn hình thức ban đầu.

Cũng là Chu Nguyên mấy ngày thời gian này thôi diễn kết quả.

"Đạo nguyên văn này, vẫn chỉ là một cái xác ngoài, chỉ bất quá ta xác ngoài này, muốn so cái kia Bộ Ngấn Văn càng tinh diệu hơn một chút." Chu Nguyên tự nói, trong thanh âm ngược lại là có chút có chút tự ngạo, bởi vì đối với tự thân nguyên văn tạo nghệ, hắn hay là có tương đương lòng tin.

Dù sao cũng là trải qua Yêu Yêu nghiêm ngặt giám sát!

"Bất quá..."

Nhưng chợt, Chu Nguyên lông mày chính là nhíu chặt đứng lên, nguyên văn cơ cấu đã thành hình, nhưng còn thiếu khuyết trọng yếu nhất hạch tâm, đây mới là một bước khó khăn nhất.

Như cái kia Bộ Ngấn Văn, nó thứ trọng yếu nhất, chính là loại kia Hỏa các cực độ bảo mật kỳ lạ vật liệu, lấy loại tài liệu này hình thành hạch tâm, mới có thể để Bộ Ngấn Văn cuối cùng phát sinh công hiệu.

Mà Chu Nguyên không biết Hỏa các Bộ Ngấn Văn hạch tâm đồ vật là cái gì, như vậy hắn nhất định phải tìm một cái vật thay thế, nhưng đây là khó khăn nhất địa phương, Hỏa các vì tìm ra loại đồ vật kỳ diệu có thể bắt được nguyên ngấn này, tất nhiên là trải qua vô số lần thí nghiệm cùng cuối cùng vận khí, mới có thể hoàn thành Bộ Ngấn Văn.

"Nhưng ta lại không nhiều thời gian như vậy..." Chu Nguyên cau mày, cục diện bây giờ, kéo thêm một ngày, vậy Trần Bắc Phong liền đắc thế một ngày.

Cho nên lúc này Chu Nguyên, chỉ có thể vắt hết óc.

Bộ Ngấn Văn tác dụng, là giống như mạng nhện đồng dạng, trong đó có chứa kỳ diệu dính tính, loại tính dính kia năng đủ đối với phân ly ở Thiên Linh Cương Phong các loại giống loài nguyên ngấn sinh ra hiệu quả, mà còn có cái gì vật liệu đặc thù có thể đối với nguyên ngấn cũng có tác dụng đâu?

Chu Nguyên trong đầu phi tốc hiện lên một chút hắn biết được vật liệu, nhưng cuối cùng lại là đều ném rơi, bởi vì đều không thích hợp.

Dòng thời gian trôi qua, đảo mắt bóng đêm đã là bao phủ đại địa.

Mà Chu Nguyên vẫn như cũ trừng tròng mắt, trong mắt có tơ máu leo lên xếp bằng ở trên giường, không ngừng lẩm bẩm tự nói.

Cuối cùng, hắn hay là thất vọng thở dài một hơi, có chút vô lực ngã xuống giường, hắn thôi diễn ra khung nguyên văn mới, nhưng lại dừng bước tại loại hạch tâm vật liệu kia bên ngoài, hắn lúc này, thật sự là có điểm tâm lực lao lực quá độ cảm giác, trách không được Hỏa các Bộ Ngấn Văn có thể độc bộ bốn các, cái đồ chơi này hoàn toàn chính xác rất đặc biệt.

"Thực sự không được, cũng chỉ có thể chờ tháng sau trực tiếp đem cái kia Trần Bắc Phong đánh nổ..."

Chu Nguyên bĩu môi, hắn cũng không tin, chờ hắn đem tên kia nện gần chết về sau, hắn còn dám nhảy nhót.

Chỉ là không cách nào giải quyết Bộ Ngấn Văn mang tới những phiền toái này, coi như hắn trở thành các chủ, cũng sẽ nhận một chút cản trở, mà lại vạn nhất cái kia Vương Trần bởi vì hắn trở thành Phong các các chủ, trực tiếp phong tỏa đối với Phong các bán Bộ Ngấn Văn, đến lúc đó không thể nghi ngờ thật sẽ đem hắn khiến cho đầy bụi đất, mà Phong các thành viên, chắc hẳn cũng sẽ đối với cái này lòng sinh bất mãn.

Vừa nghĩ tới đây, Chu Nguyên cũng có chút biệt khuất, loại cảm giác vật cần có bị người khác bóp cổ lại này thật là khiến người ta khó chịu.

Dù sao loại chuyện này, hắn luôn không khả năng đi tìm Si Tinh sư tỷ a? Vậy đơn giản nói không nên lời.

Chu Nguyên hận hận cắn răng, chỉ có thể ngồi xếp bằng đứng lên, hắn hai mắt khép lại, vận chuyển Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp, khôi phục lên tiêu hao thần hồn, hắn dự định tối nay không ngừng tiếp tục thôi diễn!

Ầm ầm!

Khi trong đầu Thần Ma bắt đầu chuyển động thời điểm, huyền diệu tiếng oanh minh bắt đầu quanh quẩn.

Chu Nguyên thần hồn đứng ở Thần Ma trước đó, ngước nhìn cái kia khổng lồ Thần Ma, mà khi Thần Ma nghiền ép xuống một chớp mắt kia, Chu Nguyên trong lòng dường như có một đạo linh quang hiện lên.

Chu Nguyên đột nhiên mở to mắt, trực tiếp gián đoạn tu hành, ánh mắt hắn mở tròn vo, muốn bắt lấy trong lòng một tia linh quang kia, như vậy thân thể của hắn gần như pho tượng đọng lại hồi lâu, một đoạn thời khắc, bàn tay hắn đột nhiên một bàn tay đập vào trên giường.

Đùng!

Cả bộ giường đều là vào lúc này sụp xuống.

Nhưng Chu Nguyên trong mắt lại là bốc cháy lên mừng như điên quang mang, bởi vì hắn bắt lấy đạo linh quang kia!

Đó là... Khắc họa tại Phong Vực phong tầng chỗ sâu trên tòa Thần Ma pha tạp kia Phong Linh văn mẫu thể!

Trong Thiên Linh Cương Phong ẩn chứa nguyên ngấn, đều là lấy Phong Linh văn mẫu thể phục khắc mà ra, giữa hai bên quan hệ, liền giống như mẹ cùng con, tự nhiên bên trong liền có cực kỳ huyền diệu liên hệ cùng hấp dẫn, nếu như... Nếu như hắn có thể vẽ một tia Phong Linh văn mẫu thể khí tức, đem nó làm hắn đạo nguyên văn hạch tâm mới này, như vậy một khi đem nó thôi động, tất nhiên sẽ đối với Phong Vực Phong Linh văn nguyên ngấn hình thành lớn lao lực hấp dẫn!

Mà lại, loại hiệu quả kia tuyệt đối sẽ mạnh hơn Bộ Ngấn Văn!

Bởi vì Bộ Ngấn Văn chỉ là bị động chờ đợi nguyên ngấn tới cửa, sau đó may mắn đem nó dính chặt, nhưng nếu như có Phong Linh văn mẫu thể khí tức, như vậy một khi lướt qua thân thể nguyên ngấn, chỉ cần đem nó cảm ứng được, tất nhiên sẽ như thiêu thân lao đầu vào lửa chủ động tụ đến!

Một cái bị động, một cái chủ động!

Lập tức phân cao thấp!

Trên thế giới này, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một loại vật liệu có thể so với Phong Linh văn mẫu thể khí tức đối với Phong Linh văn nguyên ngấn sinh ra hấp dẫn tới mạnh!

"Tìm được!"

Chu Nguyên kích động không thôi, chính là nó, chính là nó!

Chu Nguyên ngửa mặt lên trời cười to, trực tiếp là phá cửa mà ra, hóa thành một đạo lưu quang xông ra Phong đảo, đi thẳng tới Tứ Linh Quy Nguyên Tháp, sau đó tiến vào trong Phong Vực.

Hắn đã vội vã không kịp đem nếm thử một phen.

Tiến vào Phong Vực, Chu Nguyên lại lần nữa vận chuyển Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp, tiếng oanh minh vang lên lúc, không ra hắn dự liệu, ngoại giới lại lần nữa truyền đến cộng minh thanh âm, đó là đến từ phong tầng sau Thần Ma pha tạp.

Chu Nguyên mi tâm quang mang lóe lên, thần hồn trực tiếp phá thể mà ra, hóa thành một đạo vô hình chùm sáng nhanh chóng lên không, đi vào phong tầng dưới.

Phong tầng có chút cuốn lên, tạo thành nho nhỏ động gió.

"Cám ơn Thần Ma tiền bối."

Chu Nguyên thần hồn có chút ba động, sau đó liền theo cơn gió động cấp tốc mà lên, chỉ chốc lát, chính là xuyên qua phong tầng, Hỗn Độn không gian hư vô kia hiện đập vào trong mắt, mà trong Hỗn Độn, Thần Ma pha tạp phảng phất Hằng Cổ đồng dạng tồn tại ở nơi đó.

Mà Chu Nguyên ánh mắt, trước tiên liền tập trung đến phía trên Thần Ma pha tạp khắc họa một đạo thanh quang cổ nguyên văn, đó chính là Phong Linh văn mẫu thể!




