




Chương 805 : Phong mẫu văn


Chu Nguyên ánh mắt nóng bỏng nhìn chăm chú đạo kia tản ra cực kỳ cổ lão khí tức Phong Linh văn mẫu thể, sau một hồi vừa rồi dần dần tỉnh táo lại, sau đó hắn thần hồn đối với Thần Ma pha tạp phát ra một đạo thỉnh cầu ba động, dù sao Phong Linh văn mẫu thể tồn tại cùng trên Thần Ma, nếu như không có Thần Ma cho phép, thần hồn của hắn chỉ cần dám tới gần, chỉ sợ cũng sẽ bị nghiền nát.

Tiếp thụ lấy Chu Nguyên thỉnh cầu, Thần Ma cũng không có cự tuyệt, chỉ cần không chạm đến nguyên tắc vấn đề, nó bình thường đều sẽ không cự tuyệt Chu Nguyên thỉnh cầu, bởi vì đây là năm đó Thương Uyên sáng tạo nó lúc lưu lại một đạo mệnh lệnh.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, phàm là người tu luyện Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp, cũng có thể không chế ở nó, chỉ bất quá bây giờ Chu Nguyên quá yếu ớt, căn bản không thể nào làm được một bước này mà thôi.

Khi Thần Ma sau khi cho phép, Chu Nguyên lập tức mừng rỡ ngồi xếp bằng xuống, sau đó lực lượng thần hồn tản ra, thời gian dần trôi qua tiếp cận Thần Ma pha tạp.

Mà theo lực lượng thần hồn tiếp cận, Chu Nguyên mới có thể cảm giác được Thần Ma mang đến khủng bố áp bách, cho dù Thần Ma cố ý thu liễm uy áp, nhưng loại áp bách kia vẫn như cũ làm cho Chu Nguyên lực lượng thần hồn đều là tại kịch liệt chập trùng, phảng phất muốn tán loạn.

Bất quá cũng may Chu Nguyên cưỡng ép chống lại loại áp bách kia, lực lượng thần hồn tiếp cận Phong Linh văn mẫu thể.

Hắn lấy lực lượng thần hồn, xoay quanh ở ngoài Phong Linh văn mẫu thể, cảm ngộ loại khí tức ba động huyền diệu kia.

Loại ba động này cùng Phong Linh văn nguyên ngấn hơi có chút tương tự, nhưng lại muốn lộ ra càng thêm mênh mông.

Chu Nguyên lực lượng thần hồn chiếm cứ tại phía trên Phong Linh văn mẫu thể, không ngừng quen thuộc lấy khí tức cùng vận chuyển vết tích của nó, như vậy gần thời gian nửa nén hương về sau, hắn rốt cục đem lực lượng thần hồn rút về.

Chu Nguyên mặt lộ vẻ trầm tư, duỗi ra ngón tay tại trước mặt hư không huy động, vô số nguyên ngấn tuôn ra, thời gian dần trôi qua tạo thành một đạo phức tạp tối nghĩa nguyên văn, đúng là hắn tốn hao mấy ngày thời gian thôi diễn đi ra khung nguyên văn, chỉ bất quá bởi vì thiếu khuyết hạch tâm đồ vật, đạo nguyên văn này không có chút ba động nào, âm u đầy tử khí.

Chu Nguyên thần hồn bắt đầu chập trùng, lực lượng thần hồn tại trước mặt nhanh chóng ngưng tụ, hắn tại bắt đầu vẽ phỏng theo Phong Linh văn mẫu thể khí tức.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, vẽ phỏng theo không ngừng tại thất bại, bất quá theo số lần thất bại càng ngày càng nhiều, Chu Nguyên vẽ phỏng theo thì là trở nên càng ngày càng thuần thục, dù sao bản thể ngay tại trước mắt của hắn, hắn có thể tùy thời sửa đổi trong vẽ phỏng theo sai lầm địa phương.

Như vậy không biết đã trải qua bao nhiêu lần sau khi thất bại, một đoạn thời khắc, một đạo lấy thần hồn vẽ phỏng theo mà ra rất nhỏ khí tức, rốt cục xuất hiện ở Chu Nguyên trước mặt.

Ở trước mặt lúc trước một sợi khí tức thời điểm xuất hiện, Chu Nguyên rõ ràng là nhìn thấy, trên Thần Ma pha tạp Phong Linh văn mẫu thể tách ra một tia ánh sáng nhạt.

"Xong rồi!"

Chu Nguyên đại hỉ, nhưng trong lòng là duy trì tỉnh táo cùng chuyên chú, sau đó tâm hắn niệm khẽ động, trước mặt một sợi nhỏ xíu khí tức kia chính là trôi hướng đạo nguyên văn kia xác ngoài, cuối cùng đi thẳng tới trọng yếu nhất vị trí, chiếm cứ xuống tới, sau đó lưu động.

Ông!

Trong khi lưu động lên trong nháy mắt, đạo nguyên văn âm u đầy tử khí này nhất thời bộc phát ra quang mang, giống như sống lại đồng dạng.

Chu Nguyên vận chuyển thần hồn, đem nguyên văn chậm rãi áp súc, cuối cùng tạo thành lớn chừng bàn tay, hắn nhanh chóng lấy ra một viên trống không ngọc giản, đem nguyên văn lớn chừng bàn tay này khắc sâu tại trên đó.

Giờ khắc này, hắn chế tạo kiểu mới nguyên văn, rốt cục thành hình!

"Cuối cùng thành công à..." Chu Nguyên trong mắt tuôn ra một vòng kích động, chợt hắn thần hồn cuốn lên ngọc giản, xuyên phá phong tầng, nhanh chóng trở xuống bản thể.

"Thử một chút hiệu quả!"

Chu Nguyên tại trong túi càn khôn lật ra nửa ngày, rốt cục sắc mặt biến thành màu đen trong góc tìm ra một viên tội nghiệp Quy Nguyên bảo tệ, cũng không biết là lúc nào bỏ sót cá lọt lưới.

"Đã nghèo như vậy sao." Chu Nguyên lầm bầm một tiếng, đem nó lấy ra, sau đó nhanh chóng tế đốt.

Theo cuối cùng này một viên Quy Nguyên bảo tệ bị tế đốt, rất nhanh trên bầu trời có một cỗ gió xoáy màu xanh gào thét xuống.

Chu Nguyên nhanh chóng đem viên ngọc giản kia đập nát, chỉ thấy quang mang phun trào, một đạo nguyên văn xuất hiện ở nó lồng ngực chỗ, nguyên văn kia không giống Bộ Ngấn Văn như vậy hình lưới, ngược lại cùng loại một cái vòng xoáy nho nhỏ...

Thiên Linh Cương Phong bao phủ mà đến, cương phong như là lưỡi đao xẹt qua thân thể.

Chu Nguyên ngưng thần cảm ứng.

Từng sợi cương phong xẹt qua thân thể, Chu Nguyên thậm chí có thể cảm ứng được trong cương phong ẩn chứa một chút nguyên ngấn.

Mà coi như bọn chúng cùng nhục thân tiếp xúc thời điểm, lồng ngực chỗ nguyên văn vòng xoáy chợt khẽ động, tựa hồ là có một loại nào đó ba động truyền ra.

Trong nháy mắt kế tiếp, Chu Nguyên chính là cảm giác được rõ ràng, tựa hồ những cương phong lướt qua thân thể kia có chút trệ một cái chớp mắt, ngay sau đó hắn chính là mở to hai mắt nhìn thấy, từng đạo như rất nhỏ điểm sáng nguyên ngấn, đúng là từ trong cương phong thoát ly mà ra, như chim bay ném lâm nhất, trực tiếp tự động đầu nhập vào trong vòng xoáy nguyên văn kia.

Sau một lúc lâu, khi Thiên Linh Cương Phong đều tán đi lúc, Chu Nguyên con mắt còn trừng mắt.

"Loại hiệu suất này, so bình thường, cao gần năm thành!" Chu Nguyên có chút rung động, phải biết, Bộ Ngấn Văn tăng lên hiệu suất, cũng liền ước chừng hai thành tả hữu, mà hắn đạo nguyên văn này, có thể có năm thành hiệu quả?!

Nếu như nói mỗi lần trong Thiên Linh Cương Phong ẩn chứa nguyên ngấn có mười thành mà nói, như vậy mỗi lần nhục thân không dựa vào ngoại vật mà hấp thu, cơ bản chỉ có bốn thành, nương tựa theo Bộ Ngấn Văn, cái số này có thể đạt tới sáu thành, nhưng bây giờ, hắn đạo nguyên văn này, lại là có thể đem hiệu suất tăng lên tới chín thành!

Không nên coi thường cao hơn ba thành này, nếu như quanh năm tích lũy mà nói, tuyệt đối là không nhỏ quy mô.

Hiệu quả này, đơn giản để Chu Nguyên kinh hãi.

"Đây chính là bị động cùng chủ động mang đến chênh lệch sao?" Chu Nguyên không nhịn được tắc lưỡi, lúc trước hắn liền đoán được lấy Phong Linh văn mẫu thể khí tức làm nguyên văn hạch tâm, có thể sẽ đối với Phong Linh văn nguyên ngấn sinh ra tác dụng không nhỏ, nhưng dưới mắt đến xem, hắn vẫn như cũ là đánh giá thấp mẫu thể khí tức đối với Phong Linh văn nguyên ngấn lực hấp dẫn.

"Năm thành hiệu quả quá cao, đây cũng là ta vẽ phỏng theo Phong Linh văn mẫu thể quá hoàn mỹ nguyên nhân, đằng sau nếu như phải lượng lớn chế tạo loại nguyên văn này, vậy liền không cần thiết làm được như thế hoàn mỹ, không phải vậy quá lãng phí tinh lực cùng thời gian."

Chu Nguyên ánh mắt lấp lóe, Bộ Ngấn Văn hiệu quả là hai thành, hắn cảm thấy đem hắn đạo nguyên văn này hiệu quả, áp chế đến bốn thành đến bán cũng không tệ rồi, về phần năm thành hiệu quả, có thể dùng đến cho một chút người đáng giá tín nhiệm chuyên dụng, tỉ như Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy, Liễu Chi Huyền bọn hắn...

Bất quá, cuối cùng là thành công.

Chu Nguyên trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc, sau đó hắn lại lần nữa ngồi xếp bằng, thần hồn phá thể mà ra, xuyên qua phong tầng, đi vào Thần Ma chỗ.

Hắn cần đại lượng chế tác một chút, chuẩn bị ngày mai.

Thế là, tiếp xuống hơn nửa đêm thời gian, Chu Nguyên đều là ở giữa không ngừng nghỉ tại vẽ phỏng theo lấy Phong Linh văn mẫu thể khí tức, sau đó đem từng mai từng mai kiểu mới nguyên văn ngọc giản chế tạo ra.

Đợi đến hắn cảm giác đến sáng sớm ngày thứ hai tiến đến lúc, trước mặt hắn, đã là nổi lơ lửng hơn 200 miếng ngọc giản.

Chu Nguyên thần hồn xòe bàn tay ra, nắm chặt một viên ngọc giản, hắn nhìn qua phía trên khắc họa nguyên văn, khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười hài lòng.

"Còn không có cho nó đặt tên đâu..."

"Liền gọi, Phong Mẫu văn đi."




