




Chương 806 : Rung động


Phong đảo, Diệp Băng Lăng chỗ ở trong tiểu lâu.

Diệp Băng Lăng ngồi tại phía trên vị trí, gương mặt nguyên bản lãnh diễm lúc này có vẻ hơi tiều tụy, nhếch môi đỏ hiển lộ lấy nàng lúc này tâm tình cực kém.

Mà ở một bên, ngoại trừ Y Thu Thủy, Liễu Chi Huyền bên ngoài, còn có mười mấy đạo thân ảnh cũng là thần sắc trầm thấp, những người này xem như Diệp Băng Lăng hạch tâm người ủng hộ, mà lại ở trong Phong các, cũng là thân ở không thấp vị trí.

Diệp Băng Lăng tinh tế ngón tay ngọc vuốt vuốt mi tâm, đôi mắt đẹp đảo qua trong phòng, đột nhiên hỏi: "Lê Kiên đâu?"

Nghe được lời này, ở đây một số người hơi biến sắc mặt một chút, một lát sau, mới vừa có người đè nén tức giận hồi đáp: "Tên hỗn đản kia tựa hồ là đi Trần Bắc Phong bên kia."

Diệp Băng Lăng nghe vậy, ngọc thủ cũng là không nhịn được nắm chặt đứng lên, trong con ngươi có hàn khí ngưng tụ, nhưng cuối cùng nàng chỉ là trùng điệp vỗ bàn một cái, không nói gì.

Nhưng mặc cho ai nấy đều thấy được, lúc này Diệp Băng Lăng lửa giận trong lòng cực thịnh, bởi vì cái này Lê Kiên kiếm ở thống lĩnh vị trí, xem như Chu Nguyên đi vào Phong đảo trước đó, Diệp Băng Lăng chỉ có hai vị thống lĩnh người ủng hộ.

Nếu như là những người khác bởi vì Bộ Ngấn Văn mà lựa chọn đầu nhập vào Trần Bắc Phong, kỳ thật nàng cũng không làm sao phẫn nộ, dù sao người khác cũng không có tại nàng nơi này được cái gì thực chất chỗ tốt, duy trì nàng chỉ là bởi vì nàng một chút mị lực cá nhân, nhưng cái này Lê Kiên khác biệt, nếu như không phải Diệp Băng Lăng, hắn căn bản không có khả năng leo lên thống lĩnh vị trí.

Nhưng mà nàng không nghĩ tới chính là, người chịu nàng cực lớn ân huệ này, bây giờ lại bởi vì Bộ Ngấn Văn mà lựa chọn phản bội nàng, phải biết, liền ngay cả mới nhất gia nhập bọn hắn Tiêu Hoằng, Lý Pháp, Lục Minh Nguyệt ba vị thống lĩnh, đều một mực chưa từng hiển lộ qua lắc lư tâm tính.

"Bạch nhãn lang này!" Có người hận hận lên tiếng.

Y Thu Thủy nói khẽ: "Vị này Lê Kiên thống lĩnh chỉ sợ là sớm đã có lòng này, Bộ Ngấn Văn chỉ là một cái kíp nổ mà thôi."

Những người khác nghe vậy càng là phẫn nộ, liền ngay cả Diệp Băng Lăng răng ngà đều là không nhịn được cắn đến kẽo kẹt rung động.

Nhưng cuối cùng, Diệp Băng Lăng hay là chỉ có thể chán nản thở dài, bây giờ cục diện này, nàng căn bản là bất lực, Bộ Ngấn Văn lực sát thương đối với bình thường thành viên tới nói đơn giản quá lớn.

Dưới mắt chỉ sợ cũng chỉ có thể chờ đợi đến các chủ chi tranh, nếu như nàng có thể thủ thắng, đoạt được các chủ vị trí, như vậy thì có thể trực tiếp hạ lệnh cấm chỉ Trần Bắc Phong loại hành vi này.

Nhưng... Muốn đánh bại Trần Bắc Phong đoạt được các chủ vị trí, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình a.

"Chu Nguyên đâu?" Diệp Băng Lăng hỏi.

Y Thu Thủy cười khổ một tiếng, nói: "Tựa hồ còn đang bế quan, không có gì động tĩnh."

Nghe được lời này, một chút Diệp Băng Lăng đáng tin người ủng hộ liền không nhịn được có chút bất mãn nói: "Vị này Chu Nguyên phó các chủ cũng quá không đáng tin cậy, rõ ràng việc này là hắn trêu chọc cái kia Vương Trần làm ra, bây giờ xảy ra chuyện liền trốn đi..."

Y Thu Thủy nghe vậy cũng không biết nói cái gì cho phải, bởi vì chuyện này tổng thể nói đến, Chu Nguyên hoàn toàn chính xác chiếm không nhỏ trách nhiệm, đối phương sẽ có chút lời oán giận cũng là chuyện đương nhiên.

Ngược lại là Diệp Băng Lăng khoát tay áo, nói: "Loại lời nói không có ý nghĩa này cũng không cần lại nói, Chu Nguyên cũng không phải là trốn đi, hắn chỉ là tại nếm thử có thể hay không phá giải Bộ Ngấn Văn, sau đó đem nó phục khắc."

Những người khác hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cười khổ lắc đầu: "Nếu như Bộ Ngấn Văn dễ dàng như vậy phục khắc đi ra, Hỏa các nào có hôm nay thanh thế?"

Bọn hắn lại nơi nào sẽ bị khiến cho như vậy chật vật?

Vị này Chu Nguyên phó các chủ, cũng thật là quá nghĩ đương nhiên.

Diệp Băng Lăng trong lòng cũng là thở dài một hơi, đối với Chu Nguyên bên kia, kỳ thật nàng cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn, chỉ bất quá nhiều ngày như vậy không có tin tức, khó tránh khỏi cũng là sẽ cho người thất lạc một chút.

"Được rồi, gần nhất liền mặc cho cái kia Trần Bắc Phong giày vò đi, tạm thời nhịn một chút, chờ đợi các chủ chi tranh đi vào, lại nhất quyết thắng bại." Diệp Băng Lăng miễn cưỡng lên tinh thần, nói.

Đám người trầm mặc gật gật đầu, dưới mắt cũng chỉ có thể như vậy.

Dát.

Bất quá nhưng vào lúc này, phòng khách cửa phòng bỗng nhiên bị đẩy ra, một bóng người đi đến, cười nói: "Ta người này cũng không thích nhịn, có thù liền phải tại chỗ báo."

Ánh mắt mọi người nhìn lại, người tới không phải là bế quan mấy ngày không gặp bóng dáng Chu Nguyên sao?

Diệp Băng Lăng lườm hắn một cái, tức giận: "Ngươi không đành lòng còn có thể làm gì? Đi đem Bộ Ngấn Văn đoạt tới sao?"

Chu Nguyên tại Diệp Băng Lăng trên cái ghế một bên tọa hạ, duỗi cái lưng mệt mỏi, trong mắt có một tia rã rời, mấy ngày này cường độ cao thôi diễn, hiển nhiên là đem hắn mệt đến ngất ngư, hắn tiện tay đem một bên chén trà bưng lên, hung hăng nốc ừng ực một ngụm, uống đến sạch sẽ.

Bất quá khi hắn đem chén trà buông xuống lúc, lại là tại chỗ miệng chén kia ngửi thấy nhàn nhạt mùi thơm chi khí.

Hắn ngẩn người, ngẩng đầu nhìn lên, lại là phát hiện Diệp Băng Lăng đôi mắt đẹp mang theo hàn khí đem hắn cho nhìn chằm chằm, để lên bàn ngọc thủ chỗ, cũng là có sương lạnh bắt đầu tràn ngập ra.

Hiển nhiên, chén trà này là Diệp Băng Lăng lúc trước đã uống.

"Chu Nguyên, ngươi vô thanh vô tức né vài ngày thanh tịnh, ngược lại là rất nhàn nhã đâu." Diệp Băng Lăng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, có chút ngứa tay, muốn đem gia hỏa này thu thập một trận.

Chu Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Đừng lớn như vậy hỏa khí..."

Hắn ho nhẹ một tiếng, nói: "Mà lại ta đi đoạt hắn cái kia Bộ Ngấn Văn làm cái gì, hiện tại bọn hắn đưa ta ta đều chướng mắt."

Diệp Băng Lăng khẽ giật mình, xì khẽ nói: "Nói ít khoác lác!"

Những người khác bao quát Y Thu Thủy cùng Liễu Chi Huyền, cũng là có chút im lặng nhìn Chu Nguyên, hiển nhiên cảm thấy hắn nói chuyện không đứng đắn.

Chu Nguyên nhìn đến khắp phòng ánh mắt hoài nghi cùng bất đắc dĩ kia, cười cười, sau đó lấy ra một viên ngọc giản đặt lên bàn, nhạt tiếng nói: "Đây là ta sáng tạo "Phong Mẫu văn", đồng dạng có thể đề cao hấp thu nguyên ngấn hiệu suất."

"Tăng lên hiệu quả so Hỏa các Bộ Ngấn Văn cao hơn một chút, bọn hắn hai thành, ta cái này Phong Mẫu văn hẳn là có thể đạt tới bốn thành đi."

Đùng!

Thanh âm hắn vừa rơi xuống, trong phòng khách lập tức vang lên liên tiếp phiến chén trà bị bóp nát thanh âm, mọi người đều là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Chu Nguyên, liền ngay cả Diệp Băng Lăng đều là miệng thơm khẽ nhếch, lãnh diễm trên gương mặt thần sắc có chút ngưng kết.

"Phong Mẫu văn?!"

"Bốn thành?!"

Mấy tức về sau, từng đạo khó có thể tin tiếng kinh hô vang dội đến, tất cả mọi người nhãn thần đều là chấn động vô cùng.

"Ngươi, ngươi nói mò gì đâu?" Diệp Băng Lăng cũng bị chấn động đến không nhẹ, nàng nhìn qua trên bàn miếng ngọc giản kia, thật sự là có chút không thể tin được Chu Nguyên nói tới là thật.

Chu Nguyên có thể tại mấy ngày này, sáng chế một viên có thể hấp thu nguyên ngấn nguyên văn liền đã lộ ra rất bất khả tư nghị, mà bây giờ Chu Nguyên còn nói, hắn sáng tạo ra đạo nguyên văn này, hiệu quả vậy mà so Hỏa các Bộ Ngấn Văn cao gấp đôi?!

Nếu như không phải đối với Chu Nguyên coi như có chút tín nhiệm mà nói, Diệp Băng Lăng thật muốn coi là Chu Nguyên là đang cố ý trêu đùa nàng.

"Chu Nguyên, mấy ngày bế quan này, ngươi thật đúng là sáng chế ra có thể hấp thu nguyên ngấn nguyên văn?" Y Thu Thủy cũng là không nhịn được hỏi, nàng thật đúng là lo lắng Chu Nguyên vì trấn an bọn hắn, cố ý nói mò, có thể như thế sẽ chỉ biến khéo thành vụng.

Nhìn đến các nàng những ánh mắt hoài nghi kia, Chu Nguyên cũng có chút bất đắc dĩ, hắn cũng lười nói thêm nữa, cong ngón búng ra, từng đạo ngọc giản nguyên văn bay về phía mọi người ở đây, uể oải phất phất tay, nói: "Chính mình đi Phong Vực thử một chút đi, cũng muốn không được bao lâu thời gian."

Diệp Băng Lăng một phát bắt được trên bàn ngọc giản nguyên văn, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nhìn chằm chằm Chu Nguyên, cảnh cáo nói: "Nếu như ta phát hiện ngươi lừa phỉnh ta, Chu Nguyên, ngươi liền chết chắc!"

Nàng vội vàng đứng dậy mà đi, hiển nhiên là dự định chính mình đi tự mình thử một chút, không phải vậy nàng thật không có khả năng tin tưởng Chu Nguyên.

Mà Y Thu Thủy, Liễu Chi Huyền cùng với khác người cũng là nắm lên ngọc giản liền xông ra ngoài.

Thế là trong chốc lát trong phòng chính là trống rỗng.

Chu Nguyên thấy thế cũng là có chút điểm phiền muộn, vậy mà thật không có một người tin hắn? Ngay cả Y Thu Thủy đều chạy nhanh như vậy!

Hắn lắc đầu, đành phải lấy ra ấm trà, tự rót tự uống.

Mà khi hắn đem một bình trà đều uống sạch thời điểm, bên ngoài lại lần nữa truyền đến nguyên khí thanh âm phá không, lại sau đó, cửa phòng bị đột nhiên đẩy ra, Diệp Băng Lăng mang theo cả đám vội vàng xông vào, trên khuôn mặt của bọn họ, lúc này dũng động khó có thể tin vẻ mừng như điên.

Ánh mắt của bọn hắn ngưng tụ trong phòng khách trên Chu Nguyên thân ảnh, giờ khắc này, liền ngay cả kiêu ngạo Diệp Băng Lăng, đều là trong đôi mắt đẹp dị sắc sóng gợn sóng gợn.

"Hiệu quả như thế nào? So Bộ Ngấn Văn hẳn là muốn tốt một chút a?" Chu Nguyên đặt chén trà xuống, hơi có chút không quá xác định hỏi, dù sao trước đó cũng chỉ hắn chính mình thử qua.

Tất cả mọi người là ánh mắt cuồng nhiệt nhìn xem hắn, sau đó điên cuồng gật đầu, cái kia Tiêu Hoằng càng là nhịn không được kích động nói: "Cái kia Bộ Ngấn Văn cùng Nguyên ca ngươi Phong Mẫu văn so ra, chính là rác rưởi!"

Có cái này Phong Mẫu văn, bọn hắn về sau tu luyện hiệu suất, không thể nghi ngờ sẽ thật to tăng lên.

Chu Nguyên khẽ cười nói: "Những này chỉ là dùng để mua bán Phong Mẫu văn, hiệu quả chỉ có bốn thành, về sau ta sẽ chế tác một chút chuyên tạo điều kiện cho các ngươi dùng Phong Mẫu văn, hiệu quả kia còn có thể lại đề thăng một thành."

Hắn biết, cho tới bây giờ người còn có thể lưu tại nơi này, đều xem như đáng tin, cho nên hắn đương nhiên không để ý cho bọn hắn một chút ngon ngọt.

Mà Chu Nguyên lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là hít một hơi hơi lạnh, ánh mắt nhìn về phía Chu Nguyên kia, đã cuồng nhiệt đến gần như sùng bái, tăng lên năm thành hiệu quả? Đây là cái gì nguyên văn a? Quả thực là đem Bộ Ngấn Văn vung ra ngay cả bóng dáng đều nhìn không thấy!

Diệp Băng Lăng đi đến Chu Nguyên bên cạnh ngồi xuống, lúc này ánh mắt của nàng còn có chút hoảng hốt, nhưng nàng cuối cùng vẫn nhìn về phía Chu Nguyên, hàm răng cắn môi đỏ, nói: "Chu Nguyên... Ngươi quá lợi hại."

Cho dù là kiêu ngạo như Diệp Băng Lăng, lúc này cũng không khỏi không phục khí.

Chu Nguyên cười một tiếng, chợt hắn đem trong tay chén trà trùng điệp hướng trên mặt bàn vừa để xuống, ánh mắt cũng là lạnh lẽo xuống tới.

"Các vị, đem tin tức thả ra đi, bọn hắn cao hứng lâu như vậy, cũng nên đến khóc thời điểm."




