




Chương 807 : Phản kích


Phong đảo, một tòa lầu nhỏ trước.

Dòng người không ngừng lui tới, xếp thành hàng dài, phi thường náo nhiệt.

Trần Bắc Phong đứng tại lầu hai chỗ, cười tủm tỉm nhìn qua một màn này, trong lòng cũng là không nhịn được tán thưởng Bộ Ngấn Văn dụ hoặc cường đại, bây giờ trong Phong các này, chỉ sợ tám chín phần mười người, đều là hội tụ ở đây.

"Lê Kiên, ngươi ngược lại là thức thời." Trần Bắc Phong quay đầu nhìn phía sau một tên nam tử, cười nhạt nói.

Tên nam tử kia sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, mũi thở hơi sâu, lộ ra toàn bộ khuôn mặt có chút thâm trầm, hắn nghe được Trần Bắc Phong lời nói, thân thể hơi gấp, lộ ra khiêm tốn dáng tươi cười, nói: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, tương lai toàn bộ Phong các đều là thuộc về Phong các các chủ, mà ta, cũng chỉ là sớm đến đưa tin mà thôi."

Ngụ ý đã là nhận định Trần Bắc Phong tất nhiên là Phong các tương lai các chủ.

Trần Bắc Phong cười ha hả, ngón tay chỉ vào Lê Kiên, nói: "Ngươi ngược lại là biết nói chuyện."

Lê Kiên nói: "Diệp Băng Lăng phó các chủ không phải là đối thủ của ngài, nàng đấu không lại ngươi, ai, ta ngày bình thường cũng khuyên qua nàng, có thể nàng quá quật cường."

Trần Bắc Phong mỉm cười nói: "Không vội, nàng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ."

Ánh mắt của hắn chuyển hướng phía dưới dòng người thật dài kia, hơi có chút ngạo nghễ nói: "Bây giờ Phong các lòng người đều ở tay ta, bất luận bọn hắn chơi như thế nào, đều chơi không lại ta."

Lê Kiên cũng là gật đầu tán đồng, chỉ cần Trần Bắc Phong tay cầm Bộ Ngấn Văn, như vậy hắn liền không khả năng rơi vào hạ phong, bởi vì hắn quá rõ ràng Bộ Ngấn Văn sức hấp dẫn, đây cũng là vì gì hắn lần này sẽ quyết định vứt bỏ Diệp Băng Lăng, nhìn về phía Trần Bắc Phong nguyên nhân chủ yếu.

"Kỳ thật xét đến cùng, hay là phó các chủ mới tới kia từ đó giở trò, không phải vậy Diệp Băng Lăng phó các chủ không đến mức cùng ngài náo thành dạng này." Lê Kiên lên tiếng nói ra, ánh mắt chỗ sâu lướt qua một tia ghen ghét.

Từ khi cái kia Chu Nguyên đi vào Phong các về sau, Diệp Băng Lăng liền cực kỳ tín nhiệm hắn, cái này làm cho Lê Kiên có chút không thoải mái, trước đó Chu Nguyên đắc tội Trần Bắc Phong cùng Vương Trần thời điểm, hắn liền khuyên qua Diệp Băng Lăng không nên dính vào trong đó, có thể Diệp Băng Lăng liền không nghe, ngược lại muốn ra sức bảo vệ Chu Nguyên.

Diệp Băng Lăng loại hành vi lỗ mãng này, đồng dạng cũng là Lê Kiên lần này phản bội nguyên do một trong, đương nhiên ẩn chứa trong đó bao nhiêu nam nhân ở giữa ghen ghét, ngoại nhân liền không thể mà biết.

Nhấc lên Chu Nguyên, Trần Bắc Phong ánh mắt cũng là lạnh lùng một chút, thản nhiên nói: "Yên tâm đi, một con châu chấu mà thôi, nhảy nhót không được bao lâu."

Cảm giác được Trần Bắc Phong trong ngôn ngữ lạnh lẽo, Lê Kiên khóe miệng cũng là nhấc lên một vòng đường cong, hắn rất tình nguyện nhìn thấy phó các chủ mới tới kia không may.

Mà liền tại hai người đang khi nói chuyện, bỗng nhiên phía dưới trong đội ngũ thật dài kia xuất hiện một chút bạo động cùng hỗn loạn, ngay sau đó, chính là có một số người trên mặt chần chờ lục tục ngo ngoe rời đi.

Trần Bắc Phong nhìn thấy một màn này, nhíu mày, đưa tay đem Kim Đằng đưa tới, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Còn không đợi Kim Đằng nói chuyện, phía dưới kia đã là có một chút thanh âm kinh ngạc vang lên.

"Nghe nói Chu Nguyên phó các chủ tự chế một đạo nguyên văn, đồng dạng có thể đối với Phong Linh văn nguyên ngấn sinh ra hiệu quả, mà lại công hiệu quả có thể tăng phúc bốn thành!"

"Bốn thành?! Làm sao có thể? Đây chẳng phải là Bộ Ngấn Văn gấp hai?!"

"Nói mò a? Nhiều năm như vậy đều không có người có thể phục khắc Bộ Ngấn Văn, chớ nói chi là hiệu quả viễn siêu Bộ Ngấn Văn nguyên văn!"

"Không biết, giá cả nghe nói giống như Bộ Ngấn Văn!"

"Hiện tại Chu Nguyên cùng Diệp Băng Lăng hai vị phó các chủ, đã dẫn người tại Phong Hồ chỗ bán, nghe nói số lượng không nhiều..."

"Đây là đùa thật?"

"Đi một chút, đi trước nhìn kỹ hẵng nói!"

"..."

Nương theo lấy tiếng bàn luận càng ngày càng xôn xao truyền ra, càng ngày càng nhiều ở đây xếp hàng mua sắm Bộ Ngấn Văn Phong các thành viên, đều là thành quần kết đội rời đi, rất nhanh, nơi đây nhân khí chính là thấp xuống hơn phân nửa.

Trên lầu hai, Trần Bắc Phong sắc mặt âm tình bất định nhìn qua những người kia rời đi phương hướng, chợt châm chọc nói: "Cái kia Chu Nguyên đang làm cái gì đồ vật? Coi là đem người lừa qua đến liền có thể hóa giải lần này phiền phức sao?"

Đối với lúc trước những người kia lời nói, hắn là một chữ đều không tin!

Còn tự sáng tạo một đạo nguyên văn? Hiệu quả cao hơn Bộ Ngấn Văn gấp đôi?! Loại lời này là dùng lừa gạt tiểu hài sao? Bộ Ngấn Văn là Hỏa các những năm này lớn mạnh nguyên nhân chủ yếu nhất, Hỏa các nương tựa theo Bộ Ngấn Văn, có thể nói là kiếm lời lấy hết mặt khác ba các Quy Nguyên bảo tệ, mặt khác ba các vì đó đỏ mắt bao nhiêu năm?

Trong những năm này chẳng lẽ liền không có người muốn thoát khỏi Bộ Ngấn Văn ngăn được? Nhưng cuối cùng có người thành công không?

Một cái đều không có!

Mà bây giờ, một cái mới vừa tới đến Phong các bất quá một tháng thời gian mới phó các chủ, lại là nói hắn tự chế một đạo hiệu quả so Bộ Ngấn Văn tốt gấp đôi nguyên văn?

Ngươi mẹ nó lừa gạt quỷ đâu?!

Phía dưới những người này đều là ngu xuẩn sao? Thậm chí ngay cả loại lời này đều tin?

Bất quá, theo phía dưới càng ngày càng nhiều người rời đi, Trần Bắc Phong trong lòng có lấy một cỗ tà hỏa dâng lên, một cước liền đem trước mặt bảng gỗ bị đá vỡ nát, có lẽ ngay cả chính hắn đều không có phát giác được, nội tâm chỗ sâu nhất một tia tim đập nhanh làm cho hắn có chút không dám tin tưởng kia.

"Phó các chủ, muốn hay không đi xem một chút cái kia Chu Nguyên đang chơi hoa chiêu gì?" Kim Đằng ánh mắt có chút kinh nghi, thấp giọng nói.

Lê Kiên cũng là gật gật đầu, lời thề son sắt mà nói: "Cái kia Chu Nguyên tất nhiên đang lừa gạt, tuyệt đối không có khả năng như là phía dưới nói, hắn sáng chế ra hiệu quả so Bộ Ngấn Văn tốt hơn nguyên văn!"

Trần Bắc Phong ánh mắt âm lãnh, chợt hắn vung tay lên, nói: "Đi, đi xem một chút, nếu là tiểu tử này rải tin tức giả mà nói, vậy ta hôm nay nhưng phải để hắn chịu không nổi!"

Vừa dứt tiếng, thân ảnh của hắn đã là phóng lên tận trời, ở sau lưng hắn, Kim Đằng, Lê Kiên bọn người vội vàng đuổi theo.

...

Phong đảo trung ương, to lớn hồ nước như mặt gương đồng dạng, chung quanh hồ, thì là liên miên sân huấn luyện.

Mà lúc này, tại gần hồ trên một tòa quảng trường, nhân khí đặc biệt huyên náo, mà lại ở phía xa, còn thỉnh thoảng có quang ảnh phá không mà tới.

Tới chỗ này tất cả mọi người, đều là hội tụ hướng giữa quảng trường chỗ, lúc này nơi đó, xây dựng một tòa lều nhỏ, Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng bọn người đứng ở lều nhỏ về sau, trước mặt trên bệ đá, trưng bày từng mai từng mai ngọc giản nguyên văn, chính là Phong Mẫu văn.

Lều nhỏ chung quanh, vây quanh đen nghịt người, bất quá bọn hắn đều là ánh mắt kinh nghi nhìn qua nguyên văn trên những ngọc giản kia, lại tạm thời vẫn chưa có người nào tiến lên.

"Chư vị, ta nguyên văn sáng tạo này, tên là Phong Mẫu văn, lúc trước đã nói đến rất rõ ràng, tại trong Phong Vực, nó có thể đối với Phong Linh văn nguyên ngấn tăng lên bốn thành hấp thu hiệu quả, nó giá cả cùng Bộ Ngấn Văn giống nhau." Chu Nguyên nhìn tứ phương, cao giọng truyền vang ra.

Chung quanh truyền ra trận trận bạo động, tất cả mọi người là cảm thấy chấn kinh, nhưng chấn kinh sau khi, càng nhiều hay là hoài nghi, dù sao bốn thành tăng lên hiệu quả thật sự là quá kinh người, trọn vẹn là Bộ Ngấn Văn gấp đôi...

"Hừ, nói hươu nói vượn!"

Một đạo tiếng hừ lạnh đột nhiên vang lên, mấy đạo quang ảnh từ trên trời giáng xuống, dẫn đầu chính là Trần Bắc Phong.

Trần Bắc Phong ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng, nói: "Bộ Ngấn Văn những năm gần đây, là trong bốn các phần độc nhất, không biết Chu Nguyên phó các chủ bỏ ra thời gian bao lâu sáng lập ra cái này Phong Mẫu văn a?"

Chu Nguyên cười nhạt nói: "Không sai biệt lắm có bốn năm ngày đi."

Trần Bắc Phong ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Bốn năm ngày sáng chế một đạo viễn siêu Bộ Ngấn Văn nguyên văn, ta nhìn ngươi sợ là mất trí!"

Những người khác cũng là hai mặt nhìn nhau, trong mắt chất vấn chi sắc càng nặng, bọn hắn xem như lão nhân, đương nhiên biết những năm này có bao nhiêu tinh thông nguyên văn thiên kiêu đã từng ý đồ phá giải Bộ Ngấn Văn, nhưng mà cuối cùng bọn hắn đều thất bại, Bộ Ngấn Văn một mực sừng sững đến nay, trở thành Hỏa các lớn mạnh căn bản.

Nhưng bây giờ Chu Nguyên nói hắn bốn năm ngày này liền sáng chế mạnh hơn Bộ Ngấn Văn nguyên văn, độ có thể tin xác thực cực thấp.

"Chư vị, chắc là Chu Nguyên phó các chủ những ngày này lòng nóng như lửa đốt, cùng đường mạt lộ phía dưới, chỉ có thể đến như vậy một tay, bất quá mọi người yên tâm, nếu quả thật có người bị hắn chỗ lừa gạt, cứ việc nói ra, ta Trần Bắc Phong hôm nay cái thứ nhất liền sẽ không buông tha hắn!" Trần Bắc Phong đại nghĩa lẫm nhiên quát.

Chung quanh lập tức có người truyền ra lớn tiếng khen hay chi sắc, ngược lại là đem Trần Bắc Phong tôn lên thân ảnh vĩ ngạn.

Chu Nguyên có chút dính nhau nhìn qua Trần Bắc Phong biểu diễn, cũng lười nhiều lời nói nhảm, chỉ là lười biếng nói: "Lúc trước đã có một số người cầm miễn phí Phong Mẫu văn đi Phong Vực, chắc hẳn rất nhanh liền có thể trở về."

Hắn cũng rất biết mấy ngày thời gian sáng chế Phong Mẫu văn đến cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, hắn cũng không trách những người khác không thể tin được hắn, cho nên dưới mắt, nhiều lời vô ích, trực tiếp dùng sự thực nói chuyện đi.

Trần Bắc Phong nhướng mày, Chu Nguyên loại thái độ này, làm cho nội tâm của hắn chỗ sâu hiện ra một vòng bất an.

Bất quá hắn hay là cắn răng một cái, ánh mắt chuyển hướng không nói gì Diệp Băng Lăng, nói: "Diệp phó các chủ, ngươi cũng coi là Phong các lão nhân, cũng muốn đi theo tiểu tử này hồ nháo sao?"

Nhưng mà Diệp Băng Lăng căn bản là không có để ý tới hắn, chỉ là hiện đầy sương lạnh ánh mắt, lạnh lùng theo dõi hắn bên cạnh Lê Kiên.

Lê Kiên nhìn đến Diệp Băng Lăng ánh mắt, sắc mặt cũng là có chút mất tự nhiên, chợt hắn nhìn thoáng qua Chu Nguyên, nói: "Diệp phó các chủ, vị này Chu Nguyên phó các chủ thần trí mơ hồ, ngươi hay là chớ có đi theo hắn làm loạn, miễn cho bị liên luỵ."

Diệp Băng Lăng nghe vậy, lại chỉ là chán ghét liếc mắt nhìn hắn.

Ánh mắt của nàng, như đao đồng dạng róc thịt qua Lê Kiên tâm, ánh mắt của hắn buông xuống, trong mắt lại là có phẫn hận chi sắc bắn ra, hừ, nữ nhân ngu xuẩn, đợi chút nữa các ngươi hoang ngôn bị vạch trần, nhìn các ngươi còn có cái gì mặt mũi cạnh tranh các chủ vị trí!

Hưu! Hưu!

Mà vào lúc này, bầu trời ở giữa bỗng nhiên có dồn dập âm thanh xé gió lên, sau đó đám người chính là nhìn thấy mười mấy đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Những người này sắc mặt đỏ lên, ánh mắt phảng phất đều là có chút hoảng hốt, điên cuồng tại thở phì phò, tựa hồ là nhận lấy một loại nào đó đả kích cường liệt.

Bọn hắn chính là người trước đó cầm miễn phí Phong Mẫu văn đi khảo nghiệm.

Những người khác nhìn thấy bọn hắn thần sắc như vậy, lông mày lập tức nhíu chặt đứng lên, chẳng lẽ là thật bị Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng đùa bỡn?

Trần Bắc Phong thì là mừng rỡ trong lòng, ánh mắt ôn hòa nhìn về phía bọn hắn, trầm giọng nói: "Mà các ngươi lại là bị bọn hắn đùa bỡn? Yên tâm, không cần kiêng kị thân phận của bọn hắn, hôm nay có ta ở chỗ này, bọn hắn không dám làm cái gì!"

Nhưng mà, những người kia đều là không để ý đến Trần Bắc Phong, bọn hắn đem một hơi thở hổn hển xuống dưới, cuối cùng sắc mặt đỏ lên quát ầm lên: "Phong Mẫu văn vô địch!"

"Bốn thành hiệu quả, nửa điểm không giả!"

"Bộ Ngấn Văn căn bản là không sánh bằng!"

"Ta mẹ hắn Kim Thiên Tường đều không phục, liền phục ngươi Chu Nguyên phó các chủ!"

Khi bọn hắn cái kia gần như thất thố tiếng gào thét liên tiếp vang dội tới thời điểm, trên quảng trường này vô số ồn ào âm thanh, cũng là vào lúc này đột nhiên ngưng kết.

Mà Trần Bắc Phong trên mặt dáng tươi cười, cũng là vào lúc này một chút xíu cứng ngắc xuống tới, tim của hắn, tại thời khắc này không ngừng bắt đầu chìm xuống, làm cho hắn, khắp cả người phát lạnh, như chỗ vực sâu.




