




Chương 808 : Phong mẫu văn ảnh hưởng


Trầm mặc tại trong quảng trường bờ hồ này kéo dài, nhưng tất cả mọi người nội tâm, lại là tại cuốn lên lấy thao thiên cự lãng, loại chấn động kia làm cho bọn hắn không biết lúc này nên biểu hiện ra dạng gì thần sắc tới.

Vị này Chu Nguyên phó các chủ, thật chẳng lẽ sáng chế ra một đạo xa mạnh hơn Bộ Ngấn Văn nguyên văn?!

Nhìn xem hơn mười người khảo thí trở về, ánh mắt cuồng nhiệt đến gần như muốn đem Chu Nguyên hòa tan kia, tất cả Phong các thành viên trái tim đều là vào lúc này cuồng loạn lên, nếu như, nếu như đây là sự thực nói... Như vậy chỉ sợ toàn bộ bốn các, đều sẽ bởi vậy nhấc lên kinh đào hải lãng!

Toàn thân băng hàn Trần Bắc Phong cũng là vào lúc này thời gian dần trôi qua tỉnh táo lại, miệng hắn khô khốc, cuối cùng phát ra chói tai gượng cười âm thanh, thanh âm khàn giọng mà nói: "Những người này là ngươi mời đến diễn kịch sao?"

Hắn vẫn còn tại làm lấy sau cùng giãy dụa.

Nhưng mà lần này, lại là không người lại phụ họa, bởi vì rất nhiều người đều biết được, trong mười mấy người này, không ít người đều là trong Phong các trung lập phái, lấy tính cách của bọn hắn, chỉ sợ sẽ không cố ý đến lừa gạt, dù sao, rất dễ dàng bị phơi bày.

Chu Nguyên đồng dạng không có phản ứng hắn, chỉ là nhìn bốn phía, thản nhiên nói: "Phong Mẫu văn giá bán một đạo rưỡi mai Quy Nguyên bảo tệ, hai viên lên bán, bởi vì thời gian có hạn, lần này chỉ làm ra 200 đạo, cho nên nếu như muốn mua mà nói, mỗi người hạn mua hai viên."

"Bởi vì số lượng có hạn, lần này bán, chỉ mặt hướng tại chúng ta một chút người ủng hộ hoặc là trung lập thành viên, mà về phần Trần Bắc Phong phó các chủ người bên kia, liền sau này hãy nói đi."

"Mặt khác, về sau đợi đến sản lượng lớn, đối với chúng ta một chút lão bằng hữu, giá cả còn có thể có chỗ ưu đãi."

Chu Nguyên thanh âm rơi xuống, cái kia Trần Bắc Phong sắc mặt chính là trở nên cực kỳ khó nhìn lên, Chu Nguyên đây là trắng trợn tại nhằm vào bọn họ!

Chung quanh một chút Trần Bắc Phong người ủng hộ, cũng là sắc mặt biến huyễn, bọn hắn trước đó còn tại chế giễu Chu Nguyên bọn hắn lần này chật vật, kết quả không nghĩ tới trong nháy mắt, bọn hắn cũng rơi vào đồng dạng hạ tràng.

"Bắt đầu đi." Chu Nguyên phủi tay.

Oanh!

Sau một khắc, chung quanh ồn ào đột nhiên bộc phát, đen nghịt dòng người lập tức ánh mắt cuồng nhiệt nhào tới.

Nhìn qua biển người có chút điên cuồng kia, Chu Nguyên cùng Diệp Băng Lăng lui ra phía sau hai bước, Y Thu Thủy thì là dẫn người nhanh chóng nghênh đón tiếp lấy, đem trật tự ổn định.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua đám người, nhìn cách đó không xa Trần Bắc Phong, lúc này người sau, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, cặp mắt cũng là như đao đồng dạng đem hắn khóa chặt, nhưng Chu Nguyên lại là không hề sợ hãi, về lấy nụ cười nhàn nhạt.

Hết thảy, đều là các ngươi tự tìm!

200 đạo Phong Mẫu văn, cơ hồ là tại mấy phút đồng hồ trong thời gian bị một đoạt quét sạch, càng nhiều người không có cướp được đều là mặt mũi tràn đầy thất vọng, bất quá tại Chu Nguyên hứa hẹn ngày mai sẽ có càng nhiều Phong Mẫu văn lúc, sôi trào đám người vừa rồi thời gian dần trôi qua tán đi.

Y Thu Thủy trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy kích động, ngắn ngủi mấy phút này, 100 mai Quy Nguyên bảo tệ chính là vào tay.

Chu Nguyên ngược lại là rất bình tĩnh, bởi vì hắn biết, đây chỉ là thức nhắm khai vị mà thôi, theo Phong Mẫu văn bị truyền ra, nó tất nhiên có thể đem Bộ Ngấn Văn tại Phong các triệt để đánh bại, về sau, chỉ sợ Bộ Ngấn Văn tại Phong các là bán không được.

Mà lại, có chế tác Phong Mẫu văn kinh nghiệm, về sau hắn thậm chí còn có thể chế tác Hỏa Mẫu văn, Lâm Mẫu văn, Sơn Mẫu văn... Đến lúc kia, toàn bộ bốn các, đều sẽ không có Bộ Ngấn Văn thị trường.

Đương nhiên, cơm muốn từng thanh ăn, Chu Nguyên lúc này cũng không tính một hơi đem mặt khác ba loại nguyên văn bạo lộ ra, tối thiểu nhất, cũng muốn đợi đến hắn trở thành Phong các các chủ đằng sau, những này mới có thể bắt đầu áp dụng.

Theo đám người tán đi, Trần Bắc Phong lại là mang người đi tới, hắn ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Chu Nguyên, chậm rãi nói: "Chu Nguyên, ngươi thật sự là một thiên tài."

Có thể tại trong ngắn ngủi mấy ngày giày vò ra Phong Mẫu văn, hiển nhiên Chu Nguyên tại trên nguyên văn tạo nghệ để cho người ta sợ hãi thán phục.

"Bất quá... Làm ra Phong Mẫu văn, chỉ sợ ngược lại sẽ mang cho ngươi đến phiền toái càng lớn, hi vọng đến lúc đó ngươi cũng đừng hối hận." Trần Bắc Phong trong kẽ răng tung ra âm thanh lạnh lùng, sau đó liền quay người mà đi, chỉ bất quá, như vậy rời đi thân ảnh, thấy thế nào đều là lộ ra một tia chật vật.

Chu Nguyên ánh mắt bình tĩnh nhìn qua bọn hắn rời đi phương hướng, hắn tự nhiên biết rõ Trần Bắc Phong nói tới phiền phức, vậy hẳn là là đến từ Hỏa các, dù sao Phong Mẫu văn xuất hiện, sẽ cướp đoạt Bộ Ngấn Văn thị trường.

Bất quá, hi vọng cái kia Hỏa các không cần làm cái gì ngu xuẩn cử động đi, không phải vậy thật muốn làm phát bực hắn, đem mặt khác ba đạo mẫu văn làm ra đến, đến lúc đó Bộ Ngấn Văn liền thật là muốn rời khỏi bốn các.

...

Khi Phong Mẫu văn đều bán ra ngoài sau trong thời gian nửa ngày, càng ngày càng nhiều người đem công hiệu quả công bố ra, cái này trực tiếp làm cho toàn bộ Phong các đều là vì chi chấn động, tất cả mọi người là kích động đến sắc mặt đỏ bừng đang nghị luận cùng một cái chủ đề: Phong Mẫu văn!

Bốn thành tăng lên hiệu quả này, không thể nghi ngờ là đem tất cả mọi người rung động đến có chút tắt tiếng, nếu như không phải càng ngày càng nhiều người tự mình thể nghiệm chứng thực, chỉ sợ như trước vẫn là có người không thể tin được.

Bốn thành hiệu quả là khái niệm gì?

Đây cơ hồ là có thể làm cho người sớm gần một nửa thời gian đem Phong Linh văn ngưng luyện đi ra!

Mà tại trong bốn các, thời gian nhất là trọng yếu.

Bởi vì thời gian ba năm hạn chế, đủ để cho đến bất luận kẻ nào tại trong bốn các giành giật từng giây, mà nhiều một nửa thời gian tu luyện, điều này có thể mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu?

Rất nhiều người không có mua được Phong Mẫu văn, thấy những người thể nghiệm qua Phong Mẫu văn huyền diệu kia hưng phấn đến khoa tay múa chân, trong mắt cũng đầy là hâm mộ ghen ghét, đồng thời trong lòng hạ quyết tâm, ngày mai nhất định phải đem Phong Mẫu văn mua đến tay, không phải vậy nếu là trường kỳ dĩ vãng xuống dưới, tất nhiên sẽ bị người cho vung ra sau lưng.

Càng lúc càng lớn sôi trào ở trong Phong các truyền vang, cuối cùng càng là trực tiếp truyền ra Phong các, tại trong ba các khác cũng là đưa tới to lớn rung động.

Đặc biệt là trong Hỏa các, rất nhiều Hỏa các thành viên thần sắc kinh nghi, hai mặt nhìn nhau lúc cảm thấy một chút sợ hãi, nếu như cái kia Phong Mẫu văn thật sự có trong truyền thuyết lợi hại như vậy nói, vậy về sau ở trong Phong các, chỉ sợ bọn họ Bộ Ngấn Văn sẽ không người hỏi thăm.

Đây đối với Hỏa các mà nói, sẽ là sự đả kích không nhỏ.

Dù sao, Hỏa các đãi ngộ sẽ viễn siêu mặt khác ba các, bằng vào, chính là Bộ Ngấn Văn độc môn tuyệt kỹ này.

Mà bây giờ, mới xuất hiện Phong Mẫu văn, đã là ở trong Phong Vực, thanh xuất vu lam...

...

Trong thời gian kế tiếp mấy ngày, Chu Nguyên bởi vì độ thuần thục gia tăng, mỗi ngày chế làm Phong Mẫu văn số lượng đã đạt đến ngày đồng đều gần ngàn sản lượng, vậy mà mặc dù như thế, vẫn như cũ là mỗi khi xuất hiện liền bị một đoạt mà không, nóng nảy trình độ đơn giản kinh người.

Mà khi Phong Mẫu văn dễ bán tại trong Phong các lúc, Bộ Ngấn Văn lượng tiêu thụ lại là rớt xuống ngàn trượng, tới về sau, rất nhiều người tình nguyện chờ đợi ngày thứ hai Phong Mẫu văn, đều không muốn lại đến mua sắm Bộ Ngấn Văn.

Những tin tức này truyền đến Hỏa các lúc, không thể nghi ngờ là lập tức đã dẫn phát Hỏa các cao tầng chấn động.

Hỏa đảo, cả hòn đảo nhỏ đều là tràn ngập xích hồng chi sắc, trong đảo trải rộng Viêm Thạch, tản ra nóng rực nhiệt độ, làm cho trong hòn đảo không khí đều là mang theo nóng hổi khí tức.

Mà lúc này, tại trong đảo trong một ngôi lầu các, trong Hỏa các tất cả thống lĩnh cùng phó các chủ, toàn bộ tề tụ tại đây.

Vương Trần cũng là xuất hiện, chỉ bất quá lấy thân phận của hắn, vào lúc này nơi này, cũng chỉ là ở thứ sáu vị trí, mà trong đại sảnh bầu không khí có chút kiềm chế, mọi ánh mắt đều là nhìn về phía vị trí cao nhất chỗ, nơi đó có hai bóng người ngồi ngay ngắn.

Ở phải người, là một vị một thân bạch bào thanh niên, hai mắt hơi đỏ, giữa mi tâm có một đóa Hỏa Liên đường vân, hơi có vẻ kỳ dị.

Quanh người hắn không có chút nào nguyên khí ba động, nhưng này trong lúc mơ hồ phát ra uy áp, lại là làm cho ở đây tất cả mọi người nhìn về phía hắn lúc đều mắt mang kính sợ.

Bởi vì hắn chính là Hỏa các các chủ, Lữ Tiêu.

Đồng thời, hắn cũng là bây giờ Thiên Uyên vực trong thế hệ trẻ tuổi tại trên Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ bảng xếp hạng kẻ cao nhất, đứng hàng thứ chín, có thể nói là Thiên Uyên vực trong thế hệ trẻ tuổi Thần Phủ cảnh chiêu bài.

Lữ Tiêu trong tay, có một thanh xích hồng cây quạt nhẹ nhàng gõ bàn tay, hắn có chút nghiêng đầu, nhìn về phía bên cạnh hắn vị trí, nơi đó, còn có một tên người mặc xích bào nam tử, nam tử quanh thân phát ra nguyên khí ba động cũng không mạnh, nhưng hắn chỗ mi tâm, lại là thần quang ngưng tụ, hiển lộ lấy cường đại thần hồn tu vi.

Chu Luyện, Hỏa các nhân vật số hai, Bộ Ngấn Văn người sáng tạo.

"Thế nào?" An tĩnh trong đại sảnh, Lữ Tiêu bỗng nhiên nhàn nhạt mở miệng.

Chu Luyện hai mắt khép hờ chậm rãi mở ra, một viên ngọc giản bị hắn nhẹ nhàng đặt lên bàn, ngọc giản trống không.

Hắn sắc mặt có chút khó coi, nhưng cuối cùng chậm rãi lắc đầu, nói: "Trong Phong Mẫu văn này có tự hủy thiết trí, cực kỳ nhạy cảm, ta hơi chút dò xét, chính là trực tiếp xóa đi tất cả vết tích... Bất quá từ trong đó nguyên ngấn thủ pháp đến xem, người này nguyên văn tạo nghệ tương đương không thấp."

"Cái này Phong Mẫu văn... Ta không cách nào phục khắc." Trong ngôn ngữ, có chút tức giận cùng không cam lòng.

Lời vừa nói ra, trong đại sảnh vốn là bầu không khí ngột ngạt, lập tức trở nên càng thêm dày đặc, làm cho người cơ hồ không cách nào thở.




