




Chương 809 : Lữ tiêu


Bên trong đại sảnh bầu không khí ngưng trệ, kiềm chế.

Cái kia Vương Trần trầm mặc nửa ngày, nhịn không được nói: "Chu Luyện sư huynh, ngài thế nhưng là chúng ta Thiên Linh tông trong thế hệ trẻ tuổi người tinh thông nhất nguyên văn, như thế nào không cách nào phục khắc tiểu tử kia lung tung giày vò đi ra nguyên văn?"

Chu Luyện chậm rãi nói: "Từ trong Phong Mẫu văn này nguyên ngấn cấu tạo đến xem, tiểu tử kia cũng không phải tại lung tung giày vò, mà lại bất luận là Bộ Ngấn Văn hay là Phong Mẫu văn, kỳ thật nguyên văn phẩm cấp cũng không tính cao, chỉ là thắng ở đặc thù, ta lúc đầu có thể sáng chế Bộ Ngấn Văn, đó cũng là có chút vận khí thành phần."

"Nếu như không phải ta một lần tình cờ đạt được Bạch Linh Chu tơ nhện, đồng thời đem nó phân giải dung nhập Bộ Ngấn Văn, Bộ Ngấn Văn kỳ thật cũng khó có thể sinh ra hiệu quả."

Vị trí tay phải kia Lữ Tiêu, nói khẽ: "Hắn hạch tâm đồ vật kia là cái gì? Chẳng lẽ cũng là Bạch Linh Chu tơ nhện?"

Chu Luyện lắc đầu, nói: "Vậy khẳng định không phải, bất quá vật này đối với nguyên ngấn hiệu quả, xa so với Bạch Linh Chu tơ nhện mạnh hơn, đây cũng là vì gì hắn Phong Mẫu văn hiệu quả mạnh hơn Bộ Ngấn Văn nguyên nhân chủ yếu."

"Nếu như chúng ta có thể biết được hắn lợi dụng hạch tâm đồ vật, như vậy muốn phục khắc cái này Phong Mẫu văn cũng không khó."

Lữ Tiêu thản nhiên nói: "Phong Mẫu văn xuất hiện, cơ hồ đoạn tuyệt Bộ Ngấn Văn tại Phong các bán, trường kỳ dĩ vãng, ta Hỏa các tổn thất sẽ cực kỳ nghiêm trọng."

Hắn con mắt hơi đỏ kia nhìn Vương Trần một chút, nói: "Nghe nói là ngươi đem Bộ Ngấn Văn tại Phong các quyền bán chuyển cho Trần Bắc Phong, lúc này mới làm cho cái kia Chu Nguyên sáng chế ra Phong Mẫu văn?"

Vương Trần bị Lữ Tiêu ánh mắt thấy một cái giật mình, vội vàng nói: "Lữ Tiêu sư huynh, ta đây cũng là thu đến Cổ Tỷ sư thúc tin tức, nói cái này Chu Nguyên đắc tội chúng ta Thiên Linh tông, muốn cho ta tìm cơ hội cho hắn một bài học."

"Là đắc tội các ngươi Xích Hỏa phủ a?" Lữ Tiêu cau mày nói.

Thiên Linh tông cửu phủ, mà Lữ Tiêu lại không phải là Xích Hỏa phủ.

Bất quá hắn cũng không có ở trên đây nhiều lời, bất kể như thế nào, cửu phủ đều là Thiên Linh tông, thế là hắn khoát tay áo, nói: "Việc này chung quy là ngươi trước dẫn xuất phiền phức, khiến cho ta Hỏa các tổn thất không nhỏ, không thể không phạt... Cho nên, liền phạt hai ngươi tháng tiền lương đi."

Vương Trần không dám phản đối, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ gật gật đầu, chợt hắn cắn răng một cái, nói: "Cái kia, cái này Phong Mẫu văn làm sao bây giờ? Nếu quả như thật tùy ý tiểu tử kia tiếp tục bán xuống dưới..."

"Ta trước đó nói để cho các ngươi đem cái kia Chu Nguyên mời đến một lần..." Lữ Tiêu mí mắt cụp xuống, nói.

Vương Trần nói: "Ta đã phái người truyền tin tức đi qua, nhưng đều bị tiểu tử kia cự, nói hắn bây giờ phải nắm chặt thời gian luyện chế Phong Mẫu văn, không có thời gian."

Đại sảnh những người khác nghe vậy, đều là mặt có không vui, bọn hắn Hỏa các những năm này tại trong bốn các như mặt trời ban trưa, hấp thu các phe tuổi trẻ thiên kiêu, ẩn ẩn có bốn các đứng đầu dấu hiệu, mà cái kia Chu Nguyên, bất quá là nhất là xuống dốc Phong các phó các chủ, lại dám ở bọn hắn Hỏa các trước mặt lên mặt.

Nếu như không phải tiểu tử này lần này giày vò ra Phong Mẫu văn, bằng hắn một cái phó các chủ, chỉ sợ còn không có tư cách để bọn hắn Hỏa các cao tầng đều tề tụ ở đây đến đòi luận với hắn.

Lữ Tiêu thần sắc không gợn sóng, khiến cho người nhìn không ra nó trong lòng hỉ nộ, trong tay hắn đỏ phiến nhẹ nhàng gõ lấy lòng bàn tay, một lát sau, nhạt tiếng nói: "Nếu vị kia Chu Nguyên phó các chủ không mời được, vậy ta liền đi Phong Vực tự mình gặp gỡ đi."

Lời vừa nói ra, cái kia Vương Trần dẫn đầu bất mãn nói: "Lữ Tiêu sư huynh, ngài là thân phận gì, có thể nào hạ mình đi gặp tiểu tử kia? Nếu không ngươi lại cho ta mấy ngày thời gian, ta nhất định để tiểu tử kia chủ động tới gặp!"

Lữ Tiêu cười cười, nói: "Mặc dù một cái Phong các phó các chủ không có tư cách này, nhưng Phong Mẫu văn lại có."

Hắn đứng dậy, dáng người thẳng tắp, trạng thái khí bất phàm, đôi mắt hơi đỏ kia chỗ sâu, lại là tràn ngập một loại ở trên cao nhìn xuống đạm mạc.

"Cái này Phong Mẫu văn có thể nếu như cho ta Hỏa các mỗi ngày đều tại tổn thất lấy Quy Nguyên bảo tệ..."

"Ta đi trước cùng vị kia Chu Nguyên phó các chủ nói chuyện đi, nếu là hắn có thể cho ta một bộ mặt, mọi người hòa khí sinh tài, vậy dĩ nhiên chính là không còn gì tốt hơn."

Khi hắn tiếng cười hạ xuống xong, thân ảnh của hắn lại là thời gian dần trôi qua hư ảo, cuối cùng trực tiếp hư không tiêu thất tại trong đại sảnh.

...

Phong Vực.

Trên một ngọn núi trụi lủi, Chu Nguyên ngồi xếp bằng, thần hồn của hắn cũng đã phá thể mà ra, tại phong tầng kia đằng sau, luyện chế lấy Phong Mẫu văn.

Mấy ngày này xuống tới, hắn phần lớn thời giờ đều là tại luyện chế Phong Mẫu văn, dù sao dưới mắt là Phong Mẫu văn nhất là hút hàng thời điểm, bất quá theo thời gian trôi qua, hắn hẳn là cũng cũng không cần lại bận rộn như vậy.

Lần này luyện chế, tiêu hao Chu Nguyên trọn vẹn thời gian gần nửa ngày, thần hồn của hắn phá không mà xuống, trở xuống nhục thân.

Theo thần hồn mà rơi, còn có đại lượng Phong Mẫu văn, coi số lượng, sợ cũng là có gần ngàn số lượng.

Chu Nguyên tay áo vung lên, liền đem Phong Mẫu văn đều thu hồi, theo hắn càng ngày càng thuần thục, Phong Mẫu văn luyện chế cũng là càng lúc càng nhanh.

"Bây giờ mỗi ngày Quy Nguyên bảo tệ nhập trướng, chính là không xuống 500 Quy Nguyên bảo tệ, đơn giản chính là bạo lợi." Chu Nguyên không nhịn được cảm thán, mấy ngày này xuống tới, trên người hắn Quy Nguyên bảo tệ tồn lượng đã gần 2000 số lượng!

Đây là tại phân không ít cho Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy, Liễu Chi Huyền đám người điều kiện tiên quyết.

Mà tại sáng chế ra Phong Mẫu văn về sau, Chu Nguyên hiển nhiên đã không cần lại là Quy Nguyên bảo tệ mà nhức đầu, bây giờ hắn mỗi lần tu luyện, tế đốt Quy Nguyên bảo tệ, đều trực tiếp là một thanh một thanh đốt!

Đương nhiên hiệu quả tu luyện kia cũng là tiêu chuẩn, cho dù những ngày này Chu Nguyên phần lớn thời giờ đều là dùng tại trên luyện chế Phong Mẫu văn, nhưng hắn trên mu bàn tay Phong Linh văn, đã là đang lặng lẽ không quan sát ở giữa, đạt đến sáu thành độ hoàn hảo!

Dựa theo loại tiến độ này, hắn thật đúng là vô cùng có khả năng tại các chủ chi tranh tiến đến trước, đem Phong Linh văn ngưng luyện xong cả!

Mà gần hai tháng, hoàn chỉnh một đạo Phong Linh văn, loại tốc độ này nếu là thả ra, chỉ sợ toàn bộ bốn các đều sẽ bị rung động.

Chu Nguyên hài lòng cười cười, sau đó liền định đứng dậy, bất quá nhưng vào lúc này, hắn ánh mắt chợt ngưng tụ, nhìn qua cách đó không xa phương hướng, chỉ thấy nơi đó hư không có chút chập trùng, một đạo bạch bào thân ảnh, chính là thời gian dần trôi qua nổi lên.

"Chu Nguyên?" Đạo thân ảnh mặc bạch bào kia nhìn qua Chu Nguyên, cười nói.

Chu Nguyên ánh mắt đảo qua, trong mắt cũng là có một vòng kinh ngạc lướt qua, nói: "Nếu là ta không có nhận lầm mà nói, các hạ chính là Hỏa các Lữ Tiêu các chủ?"

Mặc dù hắn cũng không có gặp qua Lữ Tiêu, nhưng sớm đã nghe Diệp Băng Lăng nói qua hắn đặc thù, bạch bào, mi tâm có Hỏa Liên văn.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, từ trước mắt Lữ Tiêu trên thân, Chu Nguyên có thể cảm giác được một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm, loại trình độ nguy hiểm kia, làm cho hắn bộ da toàn thân đều là đang phát ra có chút đâm nhói cảm giác.

Lữ Tiêu vừa sải bước ra, thân ảnh trực tiếp xuất hiện tại Chu Nguyên trước mặt, hắn từ trên xuống dưới quan sát một chút Chu Nguyên, mỉm cười nói: "Không nghĩ tới Phong các lại ra nhân vật như vậy."

Chu Nguyên cười nhạt một tiếng, nói: "Lữ Tiêu các chủ tới đây, xác nhận có việc gì?"

Đối phương hiển nhiên tới đây không phải là vì cùng hắn làm những này khách sáo.

Lữ Tiêu nghe vậy, cũng là cười cười, sau đó nói: "Chu Nguyên phó các chủ làm ra Phong Mẫu văn, thế nhưng là làm ta Hỏa các, tổn thất nặng nề đâu."

Khi hắn câu nói này đang nói ra tới thời điểm, chung quanh thiên địa nguyên khí phảng phất đều là dần dần trở nên đến nóng bỏng, một cỗ để cho người ta thở không nổi cảm giác áp bách như có như không tràn ngập ra.

Chu Nguyên thể nội Thiên Giao Khí cũng là vào lúc này vận chuyển lại, thể nội có Giao Long thét dài truyền ra, đồng thời mi tâm có thần hồn chi quang lấp lóe, đem loại áp bách kia đều chống cự, tiến tới thần sắc bình tĩnh mà nói: "Vậy thật đúng là không có ý tứ, bất quá ta có bản lĩnh sáng chế Phong Mẫu văn, hẳn là cũng không trách được trên người của ta tới đi?"

Lữ Tiêu trên mặt dáng tươi cười, khoát tay áo, nói: "Có thể sáng chế Phong Mẫu văn, đích thật là Chu Nguyên phó các chủ bản sự."

Quanh người hắn phát ra khí thế cường đại có chút thu liễm, sau đó hắn nhìn chằm chằm Chu Nguyên, khẽ cười một tiếng, nói: "Kỳ thật ta tới đây, chỉ là muốn hỏi một tiếng, ngươi có hứng thú hay không đến ta Hỏa các đảm nhiệm phó các chủ, ngươi hẳn phải biết, Hỏa các bây giờ là bốn các đứng đầu, tương lai ta nếu là đảm nhiệm bốn các tổng các chủ, Hỏa các các chủ vị trí cũng đến đưa ra đến, đến lúc đó, có lẽ sẽ rơi vào trên đầu của ngươi."

Hắn trên mặt thong dong ý cười, ngữ khí hững hờ, tựa hồ là cũng không lo lắng Chu Nguyên sẽ cự tuyệt, bởi vì bất luận kẻ nào cũng biết Phong các cùng Hỏa các ở giữa chênh lệch.

Huống chi, hắn ném ra Hỏa các các chủ thiên đại dụ hoặc này, người bình thường chỉ sợ căn bản là không có cách cự tuyệt.

"Chu Nguyên phó các chủ cảm thấy thế nào?"

Chu Nguyên trước tiên đích thật là kinh ngạc một chút, hắn ngược lại là không nghĩ tới Lữ Tiêu sẽ dùng Hỏa các phó các chủ vị trí tới lôi kéo hắn, chỉ bất quá chợt trong lòng của hắn chính là cười một tiếng, nếu như hắn đi Hỏa các, chỉ sợ cũng đến đem Phong Mẫu văn phương pháp luyện chế giao ra đi?

Cái này Lữ Tiêu, ngược lại là tính toán đánh cho tặc tinh a.

Cho nên cuối cùng hắn cười lắc đầu.

"Chẳng ra sao cả... Bởi vì, tương lai mà nói, ta kỳ thật cũng nghĩ cạnh tranh bốn các tổng các chủ đâu."




