




Chương 810 : Cùng lữ tiêu giao phong


Khi Chu Nguyên câu nói sau cùng kia nói ra được thời điểm, cho dù là Lữ Tiêu tính tình, tựa hồ cũng là hơi dừng lại một chút, sau đó hắn mặt mỉm cười lắc đầu, nói: "Xem ra Chu Nguyên phó các chủ lòng dạ không nhỏ, còn chướng mắt ta Hỏa các các chủ vị trí."

Hắn hiển nhiên cũng không có đích thực đem Chu Nguyên câu nói này coi là thật, mà là đem nó xem như khước từ lấy cớ.

Dù sao Chu Nguyên chơi đùa ra Phong Mẫu văn, hoàn toàn chính xác có thể chứng minh hắn tại trên nguyên văn tạo nghệ, nhưng nếu như nói bằng này liền muốn đi cạnh tranh cái gì bốn các tổng các chủ, vậy đơn giản chính là chuyện tiếu lâm.

Chu Nguyên từ chối cho ý kiến, nhưng cũng không có giải thích quá nhiều cái gì.

"Chu Nguyên phó các chủ liền thật không nhiều suy tính một chút ta Hỏa các thiện ý sao?"

Lữ Tiêu cười nhạt một tiếng, dường như có chút đùa giỡn nói: "Coi như không nể mặt Hỏa các, vậy cũng cho ta mấy phần chút tình mọn a?"

Chu Nguyên mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì có chút dính nhau, cái này Lữ Tiêu nhìn như thái độ ôn hòa, nhưng kì thực trong giọng nói từ đầu đến cuối ẩn chứa từng tia ở trên cao nhìn xuống tự ngạo, có lẽ lấy năng lực của hắn, đích thật là có một chút tự ngạo tiền vốn, nhưng nếu như nói nương tựa theo những này, liền muốn làm cho hắn Chu Nguyên cúi đầu liền bái, vậy cũng thật là nghĩ đến hơi nhiều.

"Lữ Tiêu các chủ cũng không cần lại nói, ngươi hẳn là cũng biết, ta là Si Tinh đại nhân đề cử mới tiến vào Phong các đảm nhiệm phó các chủ, sao có thể có thể lại đi Hỏa các?" Chu Nguyên bình tĩnh nói.

Nhưng mà Lữ Tiêu nghe vậy, lại là không thèm để ý mà nói: "Thì tính sao? Bây giờ Sơn các các chủ Hàn Uyên, hắn đã từng cũng là người Phong các, đồng thời là Si Tinh đại nhân xem trọng, nhưng cuối cùng không phải cũng chim khôn biết chọn cây mà đậu sao? Nếu là hắn hôm nay còn lưu tại Phong các, chỉ sợ cũng khó mà có được hôm nay thành tựu."

Chu Nguyên thản nhiên nói: "Loại sự tình vong ân phụ nghĩa này, tựa hồ cũng không đáng giá lấy ra nói."

Lữ Tiêu ung dung cười một tiếng, nói: "Chu Nguyên phó các chủ, loại lời này không khỏi liền lộ ra quá mức tuổi trẻ, đây chỉ là thức thời mà thôi."

Chợt hắn mí mắt cụp xuống, ngữ khí đạm mạc một chút: "Có đôi khi, nếu là đi lầm đường, liền xem như lại có thiên phú thiên kiêu, chỉ sợ cũng phải phai mờ tại đám người."

Chu Nguyên tựa như là nghe không ra hắn ngôn ngữ chỗ sâu loại ý cảnh cáo kia, vẫn như cũ là mặt không gợn sóng lắc đầu.

Lữ Tiêu nhìn thấy Chu Nguyên nhiều lần cự tuyệt, hắn trên khuôn mặt anh tuấn kia dáng tươi cười cũng là trở nên nhạt lại đến, hắn hai mắt nhắm lại nói: "Nếu như Chu Nguyên phó các chủ đối với ta lúc trước đề nghị không có hứng thú mà nói, kỳ thật còn có cái biện pháp, ta đích xác đối với ngươi sáng tạo ra Phong Mẫu văn cảm thấy hứng thú vô cùng."

"Dạng này, ta cho ngươi 10,000 Quy Nguyên bảo tệ, ngươi đem Phong Mẫu văn phương pháp luyện chế bán cho ta."

"Đương nhiên nếu như ngươi cảm thấy ngươi Quy Nguyên bảo tệ đầy đủ mà nói, ta thậm chí có thể vì ngươi cầu đến một đạo thượng phẩm Thiên Nguyên binh."

Thẳng đến lúc này, mục đích của hắn chung quy là rõ ràng bại lộ đi ra.

Chu Nguyên nghe vậy, thì là thở dài một hơi, nói: "Lữ Tiêu các chủ, ngươi sợ là có chút tính không rõ ràng, bây giờ ta bán Phong Mẫu văn, mỗi ngày liền có thể nhập trướng mấy trăm Quy Nguyên bảo tệ, tiếp tục như vậy, một tháng thời gian, ta liền có thể kiếm được gần vạn Quy Nguyên bảo tệ."

Về phần thượng phẩm Thiên Nguyên Bút tuy nói hiếm có, nhưng hắn nắm giữ Thiên Nguyên Bút, chỉ cần đợi đến Thiên Nguyên Bút lại thức tỉnh một văn, chắc hẳn liền có thể bước vào phẩm giai này.

Cho nên, Lữ Tiêu mở ra loại điều kiện này, nhìn như cao, kì thực thành ý kém cỏi.

Lữ Tiêu nhạt tiếng nói: "Quy Nguyên bảo tệ là kiếm lời không hết, ta cảm thấy đủ là được rồi, quá tham lam không được tốt lắm sự tình."

Chu Nguyên lắc đầu, nói: "Vậy xem ra là không thể đồng ý, thật có lỗi, không tiễn xa."

Lữ Tiêu ánh mắt nhìn chằm chằm Chu Nguyên, ánh mắt dường như có chút nguy hiểm, nhưng mà Chu Nguyên cũng không e ngại, thần sắc từ đầu đến cuối thản nhiên.

Nói đùa cái gì, Lữ Tiêu tuy nói danh xưng là bây giờ Thiên Uyên vực thế hệ trẻ tuổi trong Thần Phủ cảnh đệ nhất nhân, nhưng ở trên Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ bảng kia, hắn cũng bất quá đứng hàng thứ chín mà thôi, cao hơn hắn xếp hạng Võ Dao, hắn còn không sợ, làm sao lại sợ một cái thứ chín?

Dù sao khả năng tạm thời đánh không lại, nhưng muốn nói sợ, đó là không có khả năng.

Ánh mắt hai người đối mặt nửa ngày, cuối cùng Lữ Tiêu mặt không thay đổi gật gật đầu, nói: "Nếu không có nói xong, vậy coi như thật là có chút tiếc nuối, bất quá ta vẫn là hi vọng ngươi có thể lý trí nghĩ thông suốt..."

Hắn xòe bàn tay ra, vỗ vỗ Chu Nguyên bả vai.

"Người trẻ tuổi không nên quá xúc động, nếu như ý nghĩ của ngươi có cải biến, có thể tùy thời đến Hỏa các tìm ta."

Thanh âm rơi xuống, thân ảnh của hắn có chút ba động, chính là trực tiếp hư không tiêu thất mà đi.

Chu Nguyên nhìn qua Lữ Tiêu thân ảnh biến mất địa phương, trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc, thân pháp này ngược lại là tương đương huyền diệu, gia hỏa này có thể trên Thần Phủ bảng cao xếp thứ chín, cũng hoàn toàn chính xác không phải đèn cạn dầu.

"Cũng không biết cùng Ảnh Tiên Thuật so ra như thế nào?"

Chu Nguyên trong lòng tự nói, Ảnh Tiên Thuật tự nhiên là Thương Huyền tông Tuyết Liên phong một đạo thân pháp nguyên thuật kia, lúc trước Lý Khanh Thiền nương tựa theo thuật này, nhưng điều cho hắn nhức đầu hồi lâu.

"Bất quá thân pháp vấn đề, cũng thực sự là ta bây giờ một cái thiếu hụt, đợi đến các chủ chi tranh sau khi để xuống, cũng nên tu hành một chút Ảnh Tiên Thuật." Chu Nguyên ánh mắt chớp lên, hôm nay kiến thức Lữ Tiêu thân pháp nguyên thuật, ngược lại là làm cho hắn đem Ảnh Tiên Thuật nâng lên tâm đến, không phải vậy về sau cùng Lữ Tiêu có giao thủ, bằng vào hắn cái kia Hóa Hư Thuật, chỉ sợ phải ăn thiệt thòi.

Hắn lần này cự tuyệt Lữ Tiêu, người sau sau cùng ngôn ngữ chỗ sâu, đã là hàm ẩn một chút uy hiếp, chắc hẳn đối phương sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

Bất quá muốn hắn giao ra Phong Mẫu văn phương pháp luyện chế, vậy cũng đơn giản chính là đang nằm mơ.

Chu Nguyên cười lạnh một tiếng, hi vọng cái kia Lữ Tiêu cũng thả thông minh một chút đi, Phong Mẫu văn tuy nói suy yếu bọn hắn Hỏa các thu nhập, nhưng thật muốn nói đến cũng chỉ có thể nói là có chút đau lòng, lại không tính thương cân động cốt, nhưng nếu như thật đem hắn ép đem Hỏa Mẫu văn, Lâm Mẫu văn, Sơn Mẫu văn cũng cho làm đi ra, vậy Hỏa các sinh ý bày ra này liền thật là muốn trực tiếp sập bàn.

...

Phong Vực lối ra treo trên bầu trời trên bệ đá.

Lữ Tiêu thân ảnh dần hiện ra đến, vậy chờ đợi ở đây Trần Bắc Phong thấy thế, lập tức sắc mặt kính cẩn nghênh đón tiếp lấy.

"Các chủ, cái kia Chu Nguyên nói thế nào?" Trần Bắc Phong hỏi, hiển nhiên hắn là biết được Lữ Tiêu xuất hiện tại Phong Vực mục đích.

Lữ Tiêu khuôn mặt anh tuấn vào lúc này có chút u ám, nhưng rất nhanh hắn liền thu liễm, thản nhiên nói: "Hắn cự tuyệt."

Gia hỏa này, thậm chí ngay cả Lữ Tiêu tự mình ra mặt cũng dám bác nó mặt mũi, quả thực là cuồng vọng không còn giới hạn, tại trong bốn các này, hắn chưa từng thấy đến có người dám không nể mặt Lữ Tiêu.

"Loại người có chút bản lãnh này, chung quy là tự ngạo." Lữ Tiêu mặt không biểu tình, chỉ là khóe miệng kia lại là không nhịn được vẽ lên một vòng nhàn nhạt mỉa mai.

Hắn kỳ thật ban đầu nói tới Hỏa các các chủ vị trí, vậy cũng bất quá là cái mồi nhử thôi, cái kia Chu Nguyên coi như tới Phong các, cũng nhiều lắm là liền trộn lẫn cái phó các chủ, về phần Hỏa các các chủ vị trí, sợ là không có gì trông cậy vào.

Nhưng có chút ngoài dự liệu của hắn là, Chu Nguyên vậy mà đối với Hỏa các các chủ vị trí thờ ơ.

"Vậy làm sao bây giờ?" Trần Bắc Phong có chút lo lắng nói, nếu như tùy ý Chu Nguyên khống chế Phong Mẫu văn mà nói, vậy đối với hắn tại Phong các uy vọng là sự đả kích không nhỏ.

Lữ Tiêu trong mắt lướt qua một vòng băng hàn chi ý, nói: "Nếu vị này rượu mời không uống, đây cũng là trách không được ta."

"Trần Bắc Phong."

Trần Bắc Phong lập tức đáp.

"Khoảng cách Phong các các chủ chi tranh, còn có hơn nửa tháng, lần này ngươi phải tất yếu đoạt được Phong các các chủ vị trí, chỉ cần ngươi thượng vị, liền có thể đại nghĩa danh nghĩa, để cái kia Chu Nguyên nộp lên Phong Mẫu văn phương pháp luyện chế, kỳ thật đây vốn là phải có chi ý, loại đồ vật lợi lớn này, hắn một người khó mà hưởng hết."

"Nếu là độc chiếm, tất nhiên làm cho người ta chỉ trích, dù sao giống như Bộ Ngấn Văn tại ta Hỏa các, kỳ thật cũng chỉ là tạo phúc cho Hỏa các thành viên."

"Chỉ là đến lúc đó ngươi đạt được Phong Mẫu văn phương pháp luyện chế, có thể âm thầm tiết lộ ra ngoài, mặt khác lại tìm người âm thầm gieo rắc lời đồn đại, nói cái kia Chu Nguyên bất mãn nộp lên phương pháp luyện chế, cố ý tiết lộ, kể từ đó, chỉ sợ hắn tại Phong các cũng sẽ không nơi sống yên ổn."

Nghe được Lữ Tiêu câu mạn bất kinh tâm kia, Trần Bắc Phong lại là cảm giác được sau lưng một trận mồ hôi lạnh, chỉ là bởi vì lần này thủ đoạn, thật sự là quá độc ác, đây quả thực là muốn cái kia Chu Nguyên vạn kiếp bất phục.

Bất quá rất nhanh hắn chính là hưng phấn lên, không chút do dự gật đầu, nói: "Các chủ cao minh!"

Cái kia Chu Nguyên đắc tội Lữ Tiêu, thật là làm được ngu xuẩn nhất sự tình.

Lữ Tiêu tùy ý khoát tay áo, nói: "Nếu cho mặt không cần, vậy ta cũng chỉ có thể để hắn một đổ đến cùng... Hi vọng tại các chủ chi tranh trước, vị phó các chủ này có thể nghĩ rõ ràng, chủ động tới cúi đầu, có lẽ còn có thể bảo toàn một chút."

"Như hắn hay là như vậy thái độ..."

Hắn lắc đầu, dường như khẽ cười một tiếng, không nói gì nữa, mà là trực tiếp cất bước bước ra Phong Vực.

Có người muốn muốn chết, cũng thật trách không được hắn Lữ Tiêu không dung người.




