




Chương 812 : Mộc liễu


"Thiên Linh tông tông chủ, Huyền Côn?"

Khi ở giữa thiên địa này vang lên vô số tiếng ồn ào lúc, Chu Nguyên cũng là ánh mắt có chút ngạc nhiên nhìn về phía cách đó không xa trên cột đá kia, chỉ thấy nơi đó, một bóng người, đứng chắp tay.

Đó là một tên thân thể gầy yếu lão giả, lão giả người mặc màu xanh nhạt đại bào, trên bào phục dường như khắc rõ tầng tầng vân văn, vân văn dưới, dường như cự thú con mắt nhìn quanh, lộ ra đặc biệt thần bí.

Khuôn mặt của hắn, bình tĩnh như u đầm, đôi mắt kia, tựa như vực sâu, sâu không lường được.

Hắn vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, quanh thân cũng không có bất luận cái gì nguyên khí ba động phát ra, có thể phảng phất toàn bộ thiên địa, đều là khuất tại tại nó dưới.

"Ừm, cái kia đích thật là Huyền Côn tông chủ."

Ở tại bên cạnh, Diệp Băng Lăng thấp giọng nói: "Ngươi có thể chớ nhìn hắn thân thể lão hủ gầy yếu, nhưng Huyền Côn tông chủ nổi tiếng tại Hỗn Nguyên Thiên, lại là hắn siêu cường nhục thân gần như nhập thánh kia, giơ tay nhấc chân, có thể nứt càn khôn."

Chu Nguyên trong mắt lướt qua kinh hãi, bị kinh đến, hắn hiển nhiên là thật không nghĩ tới, vị lão giả nhìn khô cạn gầy yếu này, vậy mà nhục thân như vậy khủng bố.

"Huyền Côn tông chủ Vạn Côn Pháp Vực, có thể hóa ngàn vạn Thần Côn, một khi Thần Côn đặt vào thể nội, loại lực lượng kia, có thể di chuyển một tòa đại lục!"

Chu Nguyên tê cả da đầu, di chuyển một tòa đại lục? Đó là cái gì lực lượng kinh khủng a? Khó trách Thương Uyên sư phụ một khi thất tung, Si Tinh sư tỷ cũng có chút áp chế không nổi Thiên Linh tông, lão gia hỏa này đơn giản chính là sức chiến đấu bạo tạc a.

Trong lòng cảm thán, Chu Nguyên ánh mắt lại là nhìn Huyền Côn một bên trên cột đá, nơi đó một đạo thon dài bóng hình xinh đẹp xinh đẹp lập, tửu hồng sắc sóng vai tóc ngắn theo gió giương nhẹ, có không nói ra được tư thế hiên ngang, dẫn tới giữa thiên địa vô số nữ tử trẻ tuổi trong mắt lóe ra tinh quang, sùng bái không gì sánh được.

Vậy dĩ nhiên chính là Si Tinh.

Ngũ đại nguyên lão, hôm nay lại là tới hai vị, như vậy quy cách, không thể bảo là không cao.

Mà tại trong âm thanh vạn chúng cung nghênh kia, Si Tinh cùng Huyền Côn tông chủ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó Si Tinh thanh âm thanh tịnh kia vang lên: "Không cần đa lễ."

Tròng mắt của nàng nhìn về phía Phong các chỗ, sau đó ánh mắt ở trên thân Chu Nguyên vút qua, nói: "Hôm nay Phong các mở ra bỏ trống nhiều năm các chủ chi tranh, mong rằng các ngươi toàn lực hành động, chớ có khiến người ta thất vọng."

Tất cả Phong các đệ tử đều là cung kính xác nhận.

Si Tinh tay áo vung lên, thiên địa nguyên khí tụ đến, tại nàng cùng Huyền Côn tông chủ sau lưng tạo thành bảo tọa, nàng chìa tay ra, cười nhạt nói: "Không nghĩ tới Huyền Côn tông chủ lại sẽ đối với Phong các các chủ chi tranh để bụng như vậy, còn có thể tự mình đến đây."

Huyền Côn tông chủ tại trên bảo tọa tọa hạ, chậm rãi mà nói: "Trong lúc rảnh rỗi, đến xem bọn tiểu bối này cũng là một trận chuyện vui."

Si Tinh nghe vậy, nhưng trong lòng thì cười lạnh một tiếng, lão gia hỏa này lần này đến đây, chỉ sợ là lo lắng nàng một khi thua, kiếm cớ phủ nhận hôm nay các chủ chi tranh đi, dù sao cái này Thiên Linh tông ngấp nghé Phong các cũng không phải một ngày hai ngày.

"Lúc trước sư phụ ở thời điểm, Huyền Côn tông chủ cũng không có bây giờ nhiệt tâm như vậy đâu." Si Tinh nói.

Huyền Côn tông chủ cười nói: "Thương Uyên Đại Tôn ở đây, đủ để hoành ép đương thời, mọi loại sự vụ, đều là tại hắn chưởng khống ở giữa, chỗ nào cần lão phu nhiều tay nhiều chân? Bây giờ Đại Tôn rời đi, vì không để Thiên Uyên vực sai lầm, lão phu cũng chỉ có thể xen vào việc của người khác, không phải vậy vạn nhất ngày nào Đại Tôn trở về, lão phu cũng không tốt bàn giao."

Nói đến chỗ này, hắn đột nhiên đình trệ, nói: "Không biết Si Tinh nguyên lão gần nhất có thể có đạt được Đại Tôn tin tức gì?"

Si Tinh thần sắc không dậy nổi gợn sóng, nói: "Sư phụ lão nhân gia ông ta xuất quỷ nhập thần, nên trở về lúc tự nhiên là trở về."

Huyền Côn cười cười, không tiếp tục nhiều lời, một đôi mắt như vực sâu kia, khiến cho người nhìn không ra mảy may suy nghĩ trong lòng.

Mà lúc này, theo Si Tinh cùng Huyền Côn tông chủ hai vị cự đầu trình diện, Phong các các chủ chi tranh cũng là tại trong vạn chúng chú mục kia mở màn.

Vô số đạo ánh mắt đều là vào lúc này hội tụ hướng về phía Trần Bắc Phong cùng Diệp Băng Lăng, mà về phần Chu Nguyên, tuy nói là phó các chủ, nhưng trong lúc nhất thời lại là độ chú ý rải rác, nghĩ đến đều không cảm thấy hôm nay các chủ chi tranh này cùng Chu Nguyên sẽ có quan hệ thế nào...

Trần Bắc Phong hưởng thụ lấy loại cảm giác chú mục kia, chợt hắn quay đầu, hướng về phía Chu Nguyên cùng Diệp Băng Lăng lộ ra một vòng cười lạnh, bàn chân đột nhiên giẫm một cái.

Oanh!

Dưới chân cột đá băng liệt mở đạo đạo vết rách, mà thân ảnh của hắn thì là mãnh liệt bắn mà ra, trùng điệp rơi vào hồ nước trung ương trôi nổi trên quảng trường đá xanh kia, hung hãn lực lượng, làm cho trên mặt hồ đều là tách ra sóng nước gợn sóng.

"Phong các phó các chủ, Trần Bắc Phong!"

Trần Bắc Phong hét to như sấm, ánh mắt như đao khóa chặt hướng Diệp Băng Lăng, nói: "Ở đây xin chỉ giáo!"

Diệp Băng Lăng gương mặt xinh đẹp băng hàn, thân thể mềm mại đồng dạng là cực nhanh mà ra, rơi vào trên quảng trường đá xanh, thanh âm lãnh triệt: "Phong các phó các chủ, Diệp Băng Lăng!"

Khi hai người này xuất hiện ở trên mặt hồ trên quảng trường lúc, trong thiên địa này bầu không khí lập tức liền trở nên lửa nóng, vô số đạo ánh mắt có chút hăng hái hội tụ ở trên thân hai người, bởi vì khắp nơi trận người xem ra, hôm nay trận này các chủ chi tranh, chủ yếu liền nhìn chính là trên trận hai người này.

Tại cách đó không xa phương hướng, có một nhóm lớn nhân ảnh hội tụ, bọn hắn là người thuộc về Lâm các, nói theo một ý nghĩa nào đó, Lâm các cùng Phong các quan hệ thêm gần một chút, bởi vì Si Tinh cùng Mộc tộc, đồng dạng là xem như một loại nào đó liên minh, để mà chống lại Thiên Linh tông, Huyền Tinh tộc, Bạch tộc.

Mà lúc này, tại Lâm các đám người phía trước nhất, mấy đạo thân ảnh cũng là nhìn chằm chằm trong sân Trần Bắc Phong cùng Diệp Băng Lăng.

"Lão đại, ngươi nói cái này Phong các các chủ sẽ rơi xuống trong tay ai a? Nếu như là Trần Bắc Phong mà nói, vậy đối với Si Tinh đại nhân chẳng phải là rất không ổn?" Một tên nam tử thân thể khôi ngô tiếng như sấm rền, vừa nói chuyện, nước bọt bắn tung tóe, như hoa tuyết phất phới.

Tại nam tử khôi ngô trước mặt, là một tên khuôn mặt thanh tuyển thanh niên, thanh niên thân thể thẳng tắp, một thân áo xanh không nhuốm bụi trần, cả người lộ ra một loại khó mà nói rõ sạch sẽ cảm giác.

Mà lúc này, thanh niên nhìn qua nam tử khôi ngô lúc nói chuyện, rơi vào trên áo quần hắn nước đọng, khóe mắt có chút kéo ra, sau đó cố nén tại chỗ thay quần áo xúc động, lộ ra dáng tươi cười ôn hòa mà nói: "Man Tử, ta nghe thấy ngươi nói chuyện, cho nên ngươi không cần cách ta gần như vậy."

"A, chẳng qua nếu như Phong các các chủ là Trần Bắc Phong mà nói, vậy sau này chúng ta Lâm các chẳng phải là muốn đối phó ba nhà rồi? Chúng ta sợ là đánh không lại a." Nam tử khôi ngô được xưng là Man Tử kia gật gật đầu, đang khi nói chuyện, lại là có mấy giọt bọt nước bắn tung tóe đến thanh niên trên bờ vai.

Thanh niên toàn thân đều là lắc một cái.

Nam tử khôi ngô kia cuối cùng là phát hiện, lúc này lộ ra nụ cười thật thà, nói: "Không có ý tứ a lão đại, ta giúp ngươi lau lai."

Hắn vội vàng duỗi ra đại thủ đen sì, đối với thanh niên trên bờ vai lau đi.

Nhìn qua đại thủ màu đen đưa qua tới kia, thanh tuyển thanh niên trên trán gân xanh nhảy một cái, rốt cục nhịn không được, một cước như như ánh chớp vung ra, tại hắc thủ kia rơi xuống trước đó, trực tiếp một cước liền đem nam tử khôi ngô đạp đến trong hồ nước.

"Ngươi tên hỗn đản, đều nói cho ngươi một vạn lần, nói chuyện cứ nói, không cần đối với ta nhổ nước miếng! Ngươi muốn tức chết ta sau đó kế thừa ta các chủ vị trí là không phải?!" Thanh niên khí cấp bại phôi nói.

Chung quanh đông đảo Lâm các thành viên thấy thế, đều là không nhịn được nín cười, không dám hiển lộ.

Bởi vì thanh niên trước mắt, đúng là bọn họ Lâm các các chủ, Mộc Liễu.

Tại Mộc Liễu bên cạnh, một tên xanh nhạt váy dài thiếu nữ thì là không còn che giấu cười khúc khích, nàng dung mạo thanh mỹ, vòng eo như cành liễu đồng dạng tinh tế, khí chất thanh nhã.

Nàng tên là Mộc Thanh Yên, chính là Lâm các nhân vật số hai, lúc trước bị thanh niên một cước đá xuống đi nam tử khôi ngô, thì là Lâm các nhân vật số ba, tên là Tưởng Man.

Lâm các tất cả mọi người người đều biết, bọn hắn vị các chủ này ngày bình thường phong khinh vân đạm, cho dù là đối mặt với Hỏa các Lữ Tiêu, hắn đều không sợ chút nào, nhưng duy nhất thiếu hụt chính là siêu cấp bệnh thích sạch sẽ, không thể chịu đựng trên người có không chút nào sạch sẽ địa phương.

Một khi chọc hắn điểm này, hắn tu dưỡng xưa nay cực tốt kia liền trực tiếp phá công, giơ chân mắng to tựa như bát phụ.

Mộc Thanh Yên nhìn qua mặt đen lên cầm ra khăn hung hăng bôi lấy quần áo Mộc Liễu, cười nói: "Vậy ngươi cảm thấy bọn hắn ai có thể thắng?"

Mộc Liễu tại cầm quần áo dọn dẹp một lần về sau, thần sắc ngược lại là lại lần nữa khôi phục bình thường thong dong thanh đạm, ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua trong sân Trần Bắc Phong cùng Diệp Băng Lăng, sau một lúc lâu, lại là hơi nhíu mày, ánh mắt chậm rãi chuyển hướng Phong các phía trước nhất Chu Nguyên thân ảnh.

Hắn trầm ngâm một chút, nói: "Tại sao ta cảm giác gia hoả kia có chút nguy hiểm a."

Mộc Thanh Yên liền giật mình, đôi mắt đẹp cũng là chuyển hướng Chu Nguyên, có chút nghiền ngẫm nói: "Cái kia Phong các mới tới phó các chủ? Thần Phủ cảnh trung kỳ? Ngươi xác định lần này cảm giác không có phạm sai lầm?"

Nàng biết Mộc Liễu bởi vì một ít duyên cớ, đối với khí tức nguy hiểm cảm giác cực kỳ nhạy cảm, nhưng lần này thật không có lầm sao?

Mộc Liễu chững chạc đàng hoàng mà nói: "Tên kia mặc dù nhìn qua ôn hòa như con thỏ, người vật vô hại, nhưng toàn thân tản ra âm hiểm khí tức, khẳng định không làm thiếu giả heo ăn thịt hổ sự tình, loại người này, nhất là xảo trá, không thể lấy hiển lộ mặt ngoài để cân nhắc."

Chợt hắn lại nhún nhún vai, nói: "Cảm giác là như thế này nói cho ta biết, về phần có hay không phạm sai lầm vậy liền không biết được rồi."

"Dù sao nhìn xem đi, nếu như ta cảm giác không có phạm sai lầm mà nói, hôm nay hắn tất nhiên sẽ xuất thủ, bởi vì..."

Hắn nhìn qua trung tâm hồ nước trên quảng trường kia hai đạo giằng co thân ảnh, khẽ thở dài một cái.

"Diệp Băng Lăng không phải là đối thủ của Trần Bắc Phong."




