




Chương 817 : Nghịch tập cùng nghịch tập


Ông!

Khi Chu Nguyên âm thanh rơi một chớp mắt kia, giữa thiên địa có to rõ tiếng kiếm ngân vang vọng mà lên, trong không khí có sắc bén khí tức lãnh liệt chảy xuôi.

Chung quanh trên mặt hồ, càng là không ngừng xuất hiện từng đạo nhỏ xíu vết tích, đó là bị tiết lộ từng tia từng tia kiếm khí chỗ xé rách.

Giờ này khắc này Chu Nguyên lại thúc giục Đãng Ma Kiếm Hoàn Thuật, so với lúc trước, không thể nghi ngờ là có cực mạnh tăng phúc.

Chu Nguyên mặt không gợn sóng, hai mắt lại là tựa như mũi kiếm lăng liệt, hắn không có nửa câu nói nhảm, bàn tay vừa nhấc, trong lòng bàn tay Kiếm Hoàn lập tức mãnh liệt bắn mà ra, xé rách hư không.

Bàng bạc kiếm khí điên cuồng ngưng tụ, trực tiếp là ở ngoài Kiếm Hoàn biến thành một thanh mấy trăm trượng tả hữu kiếm quang, vệt kiếm quang kia, tản ra ngập trời hàn khí, một kiếm này, đã xem không ít Thần Phủ cảnh hậu kỳ cường giả đều là sắc mặt không nhịn được biến đổi.

Ong ong!

Kiếm quang trảm phá hư không, trực tiếp khóa chặt Trần Bắc Phong.

Mà Trần Bắc Phong sắc mặt, cũng là vào lúc này trở nên cực kỳ ngưng trọng, hai tay của hắn kết ấn, lập tức bàng bạc nguyên khí phun trào, trực tiếp là ở phía trước trong hư không ngưng luyện ra mấy đạo to lớn phong nhận màu vàng đậm.

Vù vù!

Phong nhận gào thét mà ra, cùng kiếm quang kia va chạm.

Răng rắc!

Nhưng mà lần này, kiếm quang lướt qua, mấy đạo phong nhận màu vàng đậm trực tiếp là trong nháy mắt bật nát, hóa thành vô số điểm sáng.

Trần Bắc Phong sắc mặt nhịn không được khẽ biến, lúc trước hắn một đạo phong nhận liền có thể ngăn trở Chu Nguyên Kiếm Hoàn, nhưng lúc này đây, mấy đạo tề phát, vậy mà lại là đối mặt liền hủy, có thể thấy được lúc này Chu Nguyên thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Trần Bắc Phong thân hình nhanh lùi lại, hai tay khép lại, bạo hống lên tiếng: "Thượng phẩm Thiên nguyên thuật, Long Ma Toản!"

Ô ô!

Màu vàng đậm cuồng phong gào thét mà ra, tựa như giương nanh múa vuốt Phong Long, mũi nhọn điên cuồng xoay tròn, phóng thích ra kinh khủng phá hư chi lực.

Hiển nhiên, đối mặt với lúc này Chu Nguyên, Trần Bắc Phong không dám tiếp tục khinh thường, cũng là thi triển ra hắn sở trường sát chiêu, mà lúc trước Diệp Băng Lăng, chính là thua ở hắn trên một chiêu này.

To lớn kiếm quang chém xuống dưới, mà máy khoan kia cũng là tựa như như vòi rồng thẳng nghênh mà lên, cuối cùng cả hai hung hãn vô địch đụng vào nhau.

Oanh!

Va chạm trong nháy mắt, có kinh thiên thanh âm vang vọng, lại sau đó sóng xung kích kia chính là như gió bão tàn phá bừa bãi ra.

Ầm ầm!

Trên mặt hồ, trực tiếp là nhấc lên ngàn trượng sóng lớn, sóng lớn điên cuồng càn quét ra, bất quá cũng may bốn phía trên cột đá có không ít cường giả, nhao nhao xuất thủ, đem sóng lớn cuốn tới kia áp chế xuống.

Có sóng lớn xông lên chân trời nổ tung lên, cuối cùng hóa thành mưa to trút xuống xuống tới.

Bất quá vô số đạo ánh mắt đều là che giấu nước mưa, thật chặt tập trung vào trong sân hai bóng người.

Nơi đó, cuồng bạo máy khoan đã bị kiếm quang chỗ chém nát, còn sót lại kiếm quang bổ về phía Trần Bắc Phong, nhưng lại bị nó quanh thân ba đạo Thần Phủ quang hoàn ngăn cản xuống tới.

Trần Bắc Phong đem Kiếm Hoàn bắn ra mà quay về, thân hình tại hư không trượt lui, sắc mặt lại là trở nên có chút âm trầm, bởi vì lúc trước như vậy đụng nhau, hắn liền rơi vào hạ phong...

Nếu như không phải Long Ma Toản đem Kiếm Hoàn lực lượng tiêu hao hơn phân nửa, chỉ sợ một kiếm kia xuống tới, quanh người hắn ba đạo Thần Phủ quang hoàn đều sẽ bị đánh nát.

Chu Nguyên 14 triệu nguyên khí nội tình này, bắt đầu liều mạng, vậy mà so với hắn 15 triệu nội tình này còn muốn càng hung hãn!

"Hỗn đản này nguyên khí, chẳng lẽ là bát phẩm?" Trần Bắc Phong ánh mắt biến ảo, hắn Mê Thần Hoàng Phong Khí, chính là thất phẩm cấp độ, nhưng lại nhiều lần bị đối phương chỗ áp chế, hiển nhiên Chu Nguyên nguyên khí phẩm chất cao hơn hắn!

"Cái này không chịu nổi?"

Chu Nguyên ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lẽo như lưỡi đao khóa chặt Trần Bắc Phong, ngữ khí nhàn nhạt.

Trần Bắc Phong khóe miệng có chút run rẩy, bị Chu Nguyên như vậy áp chế, thật sự là làm cho hắn mặt mũi không ánh sáng, bởi vì trước đó, hắn nhưng cũng không có đích thực đem Chu Nguyên xem như qua đối thủ, bởi vì hắn cảm thấy người sau cũng không có tư cách này...

Chu Nguyên thần sắc đạm mạc, mi tâm của hắn có sáng chói thần quang nở rộ.

Chân tay hắn đột nhiên đạp mạnh.

Ầm! Ầm!

Phiến đá không ngừng băng liệt, hóa thành vô số mảnh vỡ phóng lên tận trời.

"Hồn Viêm!"

Vô hình hỏa viêm thành hình, bao trùm tại trên những mảnh vỡ kia, sau một khắc, vô số mảnh vỡ trực tiếp là xé rách không khí, phô thiên cái địa đối với Trần Bắc Phong gào thét mà đi.

"Hồn Viêm?!"

Mà Chu Nguyên tay này rơi vào người bên ngoài trong mắt, lập tức rước lấy thanh âm kinh hô, có thể ngưng luyện ra Hồn Viêm, đó chính là nói Chu Nguyên Thần Phủ cảnh giới bước vào Hóa cảnh!

Trần Bắc Phong con ngươi hơi co lại, hắn đoán trước qua Chu Nguyên Thần Hồn cảnh giới không yếu, nhưng lại vẫn như cũ không nghĩ tới, Chu Nguyên bước vào Hóa cảnh!

Mà Hóa cảnh thần hồn so với Thực cảnh, không thể nghi ngờ là một loại chất biến, nhất là trực quan, chính là Hồn Viêm thành hình.

Một khi bị lửa này nhiễm, liền có thể trực tiếp thiêu đốt thần hồn, có thể nói là đau đến không muốn sống.

Cho nên Trần Bắc Phong tự nhiên không dám để cho những cái kia nhiễm lấy Hồn Viêm mảnh vỡ đánh trúng thân thể, cho nên vội vàng nhanh lùi lại, cùng lúc đó, bàng bạc nguyên khí gào thét mà ra, ngưng tụ thành phô thiên cái địa phong nhận, đem những cái kia nhiễm lấy Hồn Viêm mảnh vỡ đều ngăn cản xuống tới.

Ầm! Ầm!

Trong hư không, không ngừng phát ra tiếng bạo liệt vang.

Bất quá, ngay tại Trần Bắc Phong chống cự lấy những Hồn Viêm kia lúc, lại là đột nhiên phát hiện Chu Nguyên thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

"Không tốt!" Trong lòng hắn đột nhiên giật mình.

"Huyền Thánh Thể!"

Bất quá, ngay tại hắn thầm kêu hỏng bét trong nháy mắt, một đạo thanh âm trầm thấp, trực tiếp là từ hắn sau lưng vang lên, Trần Bắc Phong khóe mắt nhất chuyển, chính là nhìn thấy Chu Nguyên xuất hiện ở hậu phương, lúc này da của hắn có ánh ngọc nở rộ, xương cốt sáng chói như ngân, máu trong cơ thể như hồng lưu vận chuyển.

Thân thể bành trướng, tựa như tiểu cự nhân đồng dạng, dưới chân phiến đá đều sụp đổ.

Mà lại, tại Chu Nguyên trên thân thể, vẫn còn có vô hình Hồn Viêm thiêu đốt dâng lên.

Khí thế ngập trời, tựa như hung thú chụp mồi.

Trần Bắc Phong toàn thân lông tơ đều là bắt đầu dựng ngược lên.

Oanh! Oanh!

Mà lúc này Chu Nguyên, ánh mắt băng lãnh, vô số quyền ảnh, đã là chấn động hư không, phô thiên cái địa đối với Trần Bắc Phong bao phủ tới, tựa như một đầu hung bạo cự thú.

Trần Bắc Phong choáng váng, thể nội nguyên khí không giữ lại chút nào bạo phát đi ra, ở tại quanh thân tạo thành vô số trọng phòng ngự.

Ầm ầm!

Nguyên khí sóng xung kích không ngừng bộc phát, Chu Nguyên thế công trực tiếp là đem Trần Bắc Phong những nguyên khí phòng ngự kia dễ như trở bàn tay xé rách, cứ việc người sau điên cuồng phòng ngự, nhưng vẫn như cũ là có một chút quyền ảnh rơi vào nó trên thân thể.

Những quyền ảnh kia lực nặng như núi, mà lại đáng sợ nhất là phía trên thiêu đốt lên Hồn Viêm, cho nên mỗi một lần rơi xuống Trần Bắc Phong trên thân thể, nếu chỉ là bôi lên mảy may, đều là cho Trần Bắc Phong mang đến không cách nào hình dung đau nhức kịch liệt, một tấm khuôn mặt đều là trở nên vặn vẹo đáng sợ đứng lên.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Nguyên khí bạo tạc ở giữa, từng thanh máu tươi không ngừng từ Trần Bắc Phong trong miệng phun ra ngoài.

Ầm!

Đến lúc cuối cùng một đạo quyền ảnh rơi trên người Trần Bắc Phong lúc, hư không nổ tung, thân thể của hắn như là lăn đất hồ lô đồng dạng bôi lấy mặt đất bay ngược ra ngoài, đem trên quảng trường kia xé rách ra một đạo vết tích thật sâu.

Khói bụi đem hắn thân thể trực tiếp che giấu.

Mà thẳng đến lúc này, quảng trường bốn phía rất nhiều nhân phương mới từ Chu Nguyên trong thế công cuồng bạo như hung thú kia tỉnh táo lại, lúc này bộc phát ra ngập trời xôn xao âm thanh.

Ai cũng không nghĩ tới, Chu Nguyên bộc phát hung hãn như vậy, lúc trước cơ hồ là đem Trần Bắc Phong đánh thành quả dưa!

Lâm các chỗ, cái kia Tưởng Man há to miệng, nói: "Không nghĩ tới vị này Chu Nguyên phó các chủ nhìn qua nhã nhặn, động thủ lại là hung tàn như vậy."

"Lại còn có Hồn Viêm... Cái này cỡ nào đau nhức a, Trần Bắc Phong lần này sợ là ngay cả đứng đều không đứng lên nổi." Mộc Thanh Yên cũng là cảm thán nói, nếu như muốn nói có đồ vật gì đánh tới trên thân nhất làm cho người đau đến không muốn sống mà nói, Hồn Viêm tuyệt đối xem như một trong số đó.

Một bên Mộc Liễu, bàn tay sờ lên cằm, lại là khẽ nhíu mày nhìn qua cái kia bị khói bụi bao phủ Trần Bắc Phong, lẩm bẩm nói: "Cái kia Trần Bắc Phong có chút không đúng..."

Hỏa các bên kia, Hàn Uyên cũng là nhẹ nhàng bĩu môi, đối với Lữ Tiêu nói: "Xem ra các ngươi tính toán muốn thất bại, Trần Bắc Phong đánh không thắng cái kia Chu Nguyên."

Lữ Tiêu sắc mặt bình thản, nói: "Thế thì cũng chưa chắc."

"Chúng ta chuẩn bị xa so với ngươi nghĩ càng đầy đủ."

"Ồ?"

Hàn Uyên hơi nhíu mày, ánh mắt cũng là có chút kinh nghi nhìn qua giữa sân.

...

Chu Nguyên chậm rãi buông tay ra, hắn nhìn qua nơi xa khói bụi tản ra kia, thần sắc bình tĩnh, cũng không có bao nhiêu vui mừng, ngược lại trong mắt lướt qua một tia nghi ngờ.

Bởi vì lúc trước đánh trúng Trần Bắc Phong thời điểm, hắn cảm giác đến một tia dị dạng.

Tựa hồ có đồ vật gì, đang bảo vệ lấy Trần Bắc Phong.

Sàn sạt.

Mà liền tại lúc này, hắn bỗng nhiên nghe thấy được trong bụi mù có cái gì nhỏ xíu tiếng vang, lúc này tay áo vung lên, nguyên khí mang theo cuồng phong liền đem khói bụi kia đều cuốn đi.

Trong đó cảnh tượng, cũng là hiển lộ ra.

Thế là chung quanh quảng trường, có rất nhiều tiếng kinh hô vang lên.

Chu Nguyên hai mắt cũng là vào lúc này hơi khép đứng lên.

Chỉ thấy tại nơi xa kia trên quảng trường, Trần Bắc Phong quỳ một chân trên đất, trên người hắn tràn đầy máu tươi, dồn dập thở phì phò, mà lúc này, trong vết thương trên thân thể của hắn, có thứ gì tại từ trong máu thịt chui ra ngoài...

Cái kia tựa hồ là một loại hiện ra màu đỏ như máu hạt cát.

Phong các chỗ, Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy các nàng nhìn qua một màn này, gương mặt xinh đẹp lập tức đột nhiên biến đổi, hãi nhiên nghẹn ngào.

"Cái đó là... Xích Ma Trùng Sa?"




