




Chương 818 : Xích ma trùng sa


Xích hồng hạt cát liên tục không ngừng từ Trần Bắc Phong trong huyết nhục chui ra ngoài, tựa như chất lỏng đồng dạng dính bám vào thân thể mặt ngoài, một cỗ làm cho người khó mà nói rõ cuồng bạo chi ý phát ra.

Mà khi chung quanh hồ rất nhiều ánh mắt nhìn thấy một màn này lúc, sắc mặt đều là nhịn không được biến đổi, có kẻ thấy nhiều biết rộng càng là lên tiếng kinh hô: "Xích Ma Trùng Sa?!"

"Diệp sư tỷ, Xích Ma Trùng Sa là cái gì?" Y Thu Thủy gương mặt xinh đẹp khẽ biến mà hỏi, nàng mặc dù không biết đây là cái gì, nhưng nàng lại là có thể cảm giác được lúc này Trần Bắc Phong tựa hồ trở nên cực kỳ nguy hiểm.

Diệp Băng Lăng cắn chặt răng ngà, lông mày khóa chặt nói: "Giữa thiên địa có một loại kỳ trùng, tên là Xích Ma Trùng, nếu là đem trùng này sở sinh trứng trồng vào trong máu thịt, trứng trùng liền sẽ dị hoá, tựa như hàn thiết sắc bén cứng cỏi, đồng thời tràn ngập nóng bỏng cuồng bạo chi ý, chính là nhất đẳng âm độc sát chiêu, bởi vì rất nhỏ như cát, lại có thể nuốt ăn nguyên khí, cho nên cũng được xưng là Xích Ma Trùng Sa."

"Chỉ bất quá muốn có được Xích Ma Trùng Sa, liền phải đem Xích Ma Trùng trồng ở thể nội đẻ trứng, loại đau khổ này thường nhân khó có thể tưởng tượng, mà lại một khi thôi động, trứng trùng cuồng bạo, tất nhiên sẽ tự phệ huyết nhục, một cái sơ sẩy, tự thân đều sẽ bị vô số trứng trùng kia thôn phệ thành bạch cốt."

"Không nghĩ tới, cái này Trần Bắc Phong điên cuồng như vậy!"

"Nhưng có cái này Xích Ma Trùng Sa, trùng sa tràn ngập thân thể, có thể nói là cho tự thân tăng thêm một tầng cực kỳ đáng sợ phòng ngự, đồng thời sức chiến đấu cũng sẽ tăng mạnh, bình thường nguyên khí thế công căn bản không làm gì được hắn mảy may."

Y Thu Thủy, Liễu Chi Huyền bọn hắn thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên, cái này Trần Bắc Phong vì hôm nay các chủ chi tranh, thật là chuẩn bị quá mức chu toàn.

Rống!

Mà tại bên ngoài sân vì vậy mà truyền ra rất nhiều chấn kinh xôn xao âm thanh lúc, cái kia Trần Bắc Phong hai mắt cũng là thời gian dần trôi qua xích hồng, trong miệng hắn phát ra vô cùng thống khổ tiếng gầm gừ, trùng sa chui ra huyết nhục, cũng vì hắn mang đến khó mà nói rõ đau nhức kịch liệt.

Màu đỏ như máu trùng sa thời gian dần trôi qua tại thân thể của hắn mặt ngoài ngưng kết, tựa như là một tầng áo giáp màu đỏ ngòm, dữ tợn hung tàn, khiến cho người rùng mình.

Cái kia Huyết Trùng Sa không gần như chỉ ở nuốt chửng Trần Bắc Phong huyết nhục, còn không ngừng nuốt nó thể nội nguyên khí, tiến tới làm cho tầng kia huyết hồng áo giáp tách ra huyết quang, nồng đậm làm cho người khác buồn nôn mùi huyết tinh tràn ngập ra.

Trần Bắc Phong song đồng xích hồng đến không giống nhân loại kia, vào lúc này đột nhiên khóa chặt Chu Nguyên, khóe miệng có nước bọt nhỏ giọt xuống.

"Chu Nguyên, chết đi cho ta!"

Hắn phát ra bén nhọn tiếng gầm gừ, sau một khắc, bàn chân đột nhiên giẫm một cái, lập tức mặt đất rạn nứt, mà thân ảnh của hắn lại là tựa như như quỷ mị xuất hiện ở Chu Nguyên phía trước, một quyền hung hăng oanh ra, lập tức phát ra tiếng nổ đùng đoàng.

Chu Nguyên năm ngón tay nắm chặt, quanh thân ánh ngọc nở rộ, đồng dạng là vận chuyển toàn lực, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích từ hai người nắm đấm chỗ bộc phát ra, chung quanh mặt đất không ngừng rạn nứt, ngoài quảng trường hồ nước tức thì bị dư ba nhấc lên sóng lớn.

Chu Nguyên cùng Trần Bắc Phong thân thể đều là chấn động, sau đó hai chân bôi lấy mặt đất liên tiếp lui về phía sau, mỗi một chân rơi xuống, đều sẽ làm cho cứng rắn phiến đá hóa thành bột phấn.

Chu Nguyên cưỡng ép ổn định thân hình, khẽ nhíu mày nhìn thoáng qua nắm đấm chỗ, trên nắm tay như là bạch ngọc, có một chút bọt máu từ trong lỗ chân lông rung ra tới.

"Thật là tà môn một tầng trùng y." Chu Nguyên tự nói, hắn có thể cảm giác được lúc trước lực lượng của hắn, tại đụng một cái chạm đến tầng kia trùng y lúc, chính là biến mất hơn phân nửa, loại cảm giác này, liền tựa như là bị thứ gì trực tiếp ăn đồng dạng.

"Rống!"

Trần Bắc Phong gào thét, chợt bàn tay hắn đột nhiên một nắm, màu vàng đậm cuồng bạo nguyên khí tụ đến, cánh tay hắn lắc một cái, chỉ thấy vô số huyết hồng trùng sa từ trên cánh tay rụng xuống, sau đó cùng nguyên khí màu vàng sẫm kia tương dung.

Thế là ngay cả nguyên khí thâm trầm kia, đều là biến thành huyết hồng chi sắc.

Cái này Trần Bắc Phong vậy mà đem trùng sa tràn vào trong nguyên khí!

Oanh!

Huyết hồng dòng lũ nguyên khí xuyên qua hư không, trực tiếp đối với Chu Nguyên quét sạch mà đi.

Chu Nguyên bàn tay vừa nhấc, Kiếm Hoàn thoáng hiện mà ra, trực tiếp là hóa thành trăm trượng kiếm quang hung hăng trảm tại trên huyết hồng dòng lũ nguyên khí kia.

Xùy!

Nhưng mà kiếm quang chém qua, huyết hồng dòng lũ nguyên khí kia lại là một phân thành hai, tiếp tục đối với Chu Nguyên giảo sát mà tới.

Hiển nhiên, tại dung nhập trùng sa kia đằng sau, Trần Bắc Phong nguyên khí cũng là trở nên cực kỳ quỷ dị.

Chu Nguyên thân hình nhanh chóng thối lui, không dám để cho đến huyết hồng nguyên khí kia nhiễm tự thân, dù sao tại trong đó kia có vô số âm quỷ trứng trùng.

Hắn thôi động kiếm quang không ngừng chém xuống, nhưng lại đều là tốn công vô ích.

"Ha ha, Chu Nguyên, đừng lại làm chuyện vô ích, ta cái này Huyết Sa nguyên khí ngươi không phá được!" Trần Bắc Phong nhìn qua Chu Nguyên không ngừng né tránh thân ảnh, không khỏi cười như điên nói.

Chu Nguyên không để ý đến Trần Bắc Phong tiếng cười, mà là mắt lộ trầm ngâm nhìn qua huyết hồng nguyên khí không ngừng tới gần kia, hắn có thể cảm giác được, tựa hồ nguyên khí đối với những trứng trùng kia không có tác dụng quá lớn, bởi vì những trứng trùng này có được nuốt nguyên khí dị năng.

Lại thêm bọn chúng bản thân vượt mức bình thường cứng rắn, thuần túy nguyên khí, căn bản không làm gì được bọn chúng.

"Muốn phá giải, liền chỉ có trước diệt sát những trứng trùng kia!"

Chu Nguyên ánh mắt lấp lóe, tránh lui thân ảnh chợt ngừng lại, hắn mi tâm thần hồn chi quang lấp lóe, một đóa vô hình Hồn Viêm ngưng luyện mà ra, trực tiếp là mãnh liệt bắn mà ra, cùng huyết hồng nguyên khí kia đụng vào nhau.

Xuy xuy!

Bất quá lần này, khi cái kia đóa Hồn Viêm tiếp xúc đến huyết hồng nguyên khí lúc, chỉ nghe trong đó lập tức truyền ra chói tai âm thanh bén nhọn, vô số nhỏ xíu trứng trùng trực tiếp liền từ trong nguyên khí rơi xuống đi ra, trong đó sinh cơ nhỏ bé kia trực tiếp bị xóa đi.

Chu Nguyên trong mắt thần quang nở rộ, quả nhiên, hắn đoán không lầm, trùng sa này mặc dù không sợ nguyên khí, nhưng tương tự có được khắc tinh, đó chính là Hồn Viêm!

Hồn Viêm có thể không nhìn nhục thân, trực chỉ thần hồn, mà trứng trùng mặc dù có cực kỳ kiên cố xác ngoài, nhưng chúng nó thần hồn nhỏ xíu kia, lại là nhỏ yếu đến không chịu nổi một kích!

"Cái gì?!"

Trần Bắc Phong cũng là phát hiện một màn này, lúc này đồng tử đột nhiên co lại, hắn đồng dạng là không nghĩ tới, Hồn Viêm đối với trùng sa có khủng bố như thế lực sát thương.

"Đáng chết!" Hắn giận mắng một tiếng, vội vàng liền muốn rút về huyết hồng nguyên khí kia, dù sao muốn bồi dưỡng những trứng trùng này cực kỳ không dễ dàng, hắn tại bên trong không biết muốn ăn bao nhiêu đau khổ.

"Hừ."

Bất quá Chu Nguyên thấy thế, lại là hừ lạnh một tiếng, Hồn Viêm cấp tốc ngưng luyện, hóa thành vô hình hỏa mãng gào thét mà qua, cùng huyết hồng dòng lũ nguyên khí rút lui kia chạm vào nhau.

Xuy xuy!

Hồn Viêm đốt lướt qua, huyết hồng nguyên khí kia nhanh chóng phai màu, hóa thành nguyên bản màu vàng, trong đó trứng trùng bị đều thiêu hủy.

"Ngươi dám đốt ta trùng sa!" Trần Bắc Phong gầm thét lên.

"Ta hôm nay không chỉ có muốn đốt trùng sa, còn muốn đốt đi ngươi!"

Chu Nguyên trong mắt hàn ý phun trào, chân tay hắn đạp mạnh, mặt đất băng liệt, trực tiếp là như như ánh chớp trực chỉ Trần Bắc Phong.

Tại biết được trùng sa kia nhược điểm về sau, hắn đã không còn kiêng kị.

Chu Nguyên đạp không mà qua, bàn tay nắm một cái, Kiếm Hoàn xuất hiện ở tại trong tay, kiếm khí ngưng luyện ở giữa, tựa như là tạo thành một thanh cao vài trượng đại kiếm.

"Huyền Thánh Thể!"

Chu Nguyên mỗi một bước bước ra, hắn trên nhục thân ánh ngọc đều là càng sáng tỏ.

"Thái Huyền Thánh Linh Thuật!"

Có quang ảnh thần bí bao trùm Chu Nguyên thân thể.

"Thanh Giao hình thái!"

Chu Nguyên đồng tử nổi lên thanh quang, tựa như một đôi Giao Long mắt dọc, bàn tay hắn sát qua thân kiếm, chỉ gặp đại kiếm trên lưỡi kiếm, có vảy giao màu xanh nổi lên, lóe ra làm người sợ hãi hàn quang.

Cùng lúc đó, Chu Nguyên trên bàn tay có lông tơ tuyết trắng lan tràn mà ra, bao khỏa thân kiếm.

"Phá Nguyên!"

Lông tơ tuyết trắng cấp tốc hóa thành màu đen nhánh, thâm thúy thần bí.

"Hồn Viêm!"

Ngọn lửa vô hình từ kiếm trên thân dâng lên, đây là đối phó trùng sa thủ đoạn mạnh nhất.

Bàng bạc nguyên khí sau lưng Chu Nguyên ngập trời phun trào, 14 triệu Nguyên Khí Tinh Thần lấp lóe.

Giờ này khắc này Chu Nguyên, tinh khí thần trèo đến đỉnh phong, một cỗ khí thế kinh khủng liên tục tăng lên, dẫn tới ở đây tất cả Thần Phủ cảnh đều là cùng nhau biến sắc, thậm chí liền xem như Lữ Tiêu, Hàn Uyên, Mộc Liễu ba các các chủ kia, nhãn thần đều là vào lúc này đột nhiên ngưng tụ.

Giờ khắc này Chu Nguyên, ngay cả bọn hắn loại tầng thứ này, đều cảm thấy có chút ít nguy hiểm.

Chu Nguyên bước chân tại khoảng cách Trần Bắc Phong hãy còn có hơn mười trượng lúc dừng lại, lúc này khí thế của hắn đã tới đỉnh phong, hắn ánh mắt lăng lệ mà bễ nghễ khóa chặt mắt lộ vẻ sợ hãi Trần Bắc Phong, tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay đại kiếm, đột nhiên chém ra.

Oanh!

Một kiếm kia, kinh diễm tuyệt luân, hào quang thậm chí che giấu ánh nắng.

Mênh mông kiếm quang chém xuống, cuốn lên ngàn vạn sóng cả, Chu Nguyên thanh âm bình tĩnh kia, cũng là tùy theo vang vọng mà lên.

"Tiếp được ta một kiếm này, Phong các các chủ, để cho ngươi lại có làm sao?!"




