




Chương 819 : Lại là một kiếm kia


Chu Nguyên quát lạnh quanh quẩn, rơi vào rất nhiều người Phong các trong tai, câu nói này lại là có chút quen thuộc, tỉ mỉ nghĩ lại, hai tháng trước khi Chu Nguyên mới tới Phong các lúc, đối mặt với Kim Đằng khiêu khích, hắn không phải cũng là câu nói này cộng thêm một kiếm sao?

Lúc đó một kiếm, trực tiếp chém bại Kim Đằng, đặt vững Chu Nguyên phó các chủ vị trí, ngày hôm nay một kiếm này, lại có thể không như ngày đó như vậy lập xuống hiển hách hung uy?! Nhờ vào đó triệt để ngồi vững Phong các các chủ vị trí?!

Ông!

Ngập trời kiếm quang lôi cuốn lấy khủng bố chi thế, dưới một kiếm, giống như bầu trời đều là bị một kiếm chém ra, dẫn tới vô số kinh hãi ánh mắt.

Ai cũng không nghĩ tới, Chu Nguyên một kiếm ấp ủ đến cực hạn này, lại sẽ cường hãn như vậy!

Cái kia Trần Bắc Phong trong ánh mắt xích hồng, cũng là vào lúc này có một vòng vẻ sợ hãi hiện ra đến, bất quá hắn cũng hiểu biết đây là hắn cơ hội cuối cùng, nếu như không chống đỡ được Chu Nguyên một kiếm đỉnh phong này, hắn hôm nay cũng đừng có vọng tưởng nhúng chàm Phong các các chủ vị trí!

Một khi hắn nơi này thất bại, tất nhiên sẽ bị Thiên Linh tông chỗ vứt bỏ, lúc kia hắn lại ghét Si Tinh nguyên lão, còn thế nào khả năng ở trong Thiên Uyên Động Thiên lăn lộn?

Vậy nhưng gọi là triệt để gãy mất tương lai!

Cho nên, hắn tuyệt đối không thể thất bại!

Rống!

Trần Bắc Phong gào thét lên tiếng, áp chế xuống sợ hãi trong lòng, thể nội nguyên khí vào lúc này không giữ lại chút nào bộc phát mà ra, nguyên khí cùng trùng sa dung hợp, huyết nhục của hắn bắt đầu khô bại, đó là bởi vì tinh huyết bị trùng sa nuốt đưa đến.

Nhưng Trần Bắc Phong lại không lo được những này, trùng sa nguyên khí điên cuồng áp súc, cuối cùng đúng là tại thân thể của hắn bên ngoài, tạo thành một tầng cực dày huyết hồng trọng giáp.

Huyết nhục khô bại, nhưng lúc này thân thể của hắn, cũng đã có cao mấy trượng lớn, cuồng bạo huyết tinh chi khí tràn ngập ra, làm cho hắn nhìn qua như là trong vực sâu leo ra Tu La cự nhân.

"Ngươi cho rằng ta là Kim Đằng sao?!"

"Xích Ma Bất Diệt Giáp!"

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào đem hư không chỗ đánh rách tả tơi.

Ông!

Mà cũng chính là tại một sát na này, vệt kiếm quang ngập trời kia, ầm vang chém xuống.

Huyết hồng cự nhân hai tay giao nhau, huyết quang nở rộ.

Keng!

Tại vô số đạo ánh mắt kinh hãi kia hìn soi mói, kiếm quang chém đến huyết hồng cự nhân trên hai tay, lập tức có thanh thúy tiếng kim loại vang vọng chân trời.

Ầm ầm!

Cuồng bạo không gì sánh được nguyên khí trùng kích trực tiếp quét ngang.

Trên quảng trường khổng lồ cứng rắn phiến đá, vào lúc này đều băng liệt, sụp đổ, thật sâu vết rách lan tràn ra, đem quảng trường chỗ phân liệt.

Chung quanh hồ, tức thì bị nhấc lên thao thiên cự lãng, từng lớp từng lớp tựa như liên miên bất tận đối với bốn phía quét sạch mà đi, thanh thế kinh người, bất quá những sóng lớn kia khi tiếp cận chung quanh những người vây xem kia lúc chính là sẽ tự động từ từ tiêu tán, tựa như là bị một cỗ vô hình lực lượng cường đại trực tiếp trống rỗng hóa giải.

Một số người con mắt nhìn một chút chỗ cao nhất hai đạo thân ảnh kia, biết được đây cũng là hai vị Pháp Vực cường giả tiện tay hóa giải trùng kích.

Bất quá càng nhiều người không có để ý loại tình huống này, ánh mắt của bọn hắn chỉ là nhìn chòng chọc vào quảng trường giữa hồ bị đầy trời màn nước che giấu kia.

Bọn hắn rất muốn biết, cuối cùng này một lần va chạm, đến tột cùng là Chu Nguyên một kiếm kia càng lợi, hay là Trần Bắc Phong ma giáp dốc hết toàn lực kia càng dày?!

Hỏa các chỗ, Lữ Tiêu cùng Hàn Uyên cũng là đình chỉ nói chuyện, ánh mắt nhìn chằm chằm giữa sân.

Đối mặt với loại tình huống này, trước một mực biểu hiện được đạm mạc Lữ Tiêu, bàn tay đều là chậm rãi nắm khép.

Lần này đụng nhau, sẽ quyết ra Phong các các chủ nhân tuyển!

Lâm các bên kia, Mộc Thanh Yên có chút khẩn trương nhỏ giọng hỏi: "Bọn hắn ai có thể thắng?"

Mộc Liễu vân vê cái cằm, khó mà trả lời, bởi vì thời khắc cuối cùng Trần Bắc Phong liều chết bộc phát, cũng là tương đương để cho người ta ngạc nhiên, cho nên dưới mắt thắng bại, thật đúng là khó mà nói.

Mà giữa sân sốt sắng nhất, không ai qua được Phong các đám người, dù sao kết quả xuất hiện kia, sẽ đối bọn hắn có thiết thực ảnh hưởng.

Nhưng bất luận là Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy, hay là những người duy trì Trần Bắc Phong kia, lúc này đều là không dám thở mạnh một tiếng, nhìn chòng chọc vào trong màn nước đầy trời, hai mắt không dám nháy một cái.

Rầm rầm!

Mà tại giữa thiên địa gần như yên tĩnh kia, trùng điệp màn nước rốt cục rơi đem xuống tới, tóe lên đầy trời hơi nước.

Trong sân tình hình, cũng là từ từ hiển lộ ra, đồng thời trở nên rõ ràng.

Đầu tiên khắc sâu vào trong mắt của mọi người, là một mảnh hỗn độn quảng trường kia, trên toàn bộ quảng trường, một đạo to lớn vết kiếm cơ hồ là đem nó một phân thành hai.

Chu Nguyên thân ảnh đứng ở giữa không trung, một viên ảm đạm rất nhiều Kiếm Hoàn quay tròn ở tại quanh thân xoay tròn, sau đó chui vào trong cơ thể của hắn, lúc trước hắn loại khí thế để cho người ta rung động kia lúc này cũng là tại từ từ biến mất.

Tại đạo vết kiếm to lớn kia nơi cuối cùng, một đạo huyết hồng cự nhân thân ảnh như thiết tháp đứng sừng sững, hắn lúc này duy trì hai tay giao nhau ở trên tư thế, thân thể không nhúc nhích tí nào.

Hắn quanh thân, vẫn như cũ còn có khí tức lưu chuyển.

"Trần Bắc Phong ngăn cản xuống?!"

Mà nhìn thấy một màn này, chung quanh lập tức bộc phát ra kinh hoa thanh âm.

Lữ Tiêu âm thầm thở dài một hơi, mà Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy các nàng, thì là gương mặt xinh đẹp không nhịn được trắng nhợt, bởi vì các nàng đồng dạng biết được, lúc trước một kiếm kia cơ hồ là hiện tại Chu Nguyên đỉnh phong, trong thời gian ngắn không có khả năng lại đến một kiếm...

Vô số tiếc hận thanh âm lặng lẽ vang lên.

Cái này Chu Nguyên hôm nay hắc mã tư thái, tựa hồ là muốn tới này kết thúc?

Bất quá, Chu Nguyên tự thân đối với bên ngoài sân tiếc hận thanh âm, lại là giống như không nghe thấy, ánh mắt của hắn bình thản nhìn thoáng qua phía dưới thân hình như Tu La Trần Bắc Phong, sau đó cũng không có để ý tới, mà là trực tiếp quay người, bộ pháp đạp không, đối với bên ngoài sân lăng không đi đến.

Nhìn hắn cử động như vậy, có người nói thầm, đây là trực tiếp từ bỏ sao?

Nhưng coi như Chu Nguyên bước ra quảng trường phạm vi một chớp mắt kia, cả tòa quảng trường bỗng nhiên kịch liệt run lên, sau đó liền tại ầm vang ở giữa sụp đổ, hóa thành đá vụn, rơi xuống trong hồ.

Mà Trần Bắc Phong trêb huyết hồng ma giáp kia, có vết rạn nhỏ xíu nổi lên, sau đó hóa thành màu đỏ như máu bột phấn bay xuống.

Ngắn ngủi mấy tức, ma giáp hóa thành tro bụi.

Trần Bắc Phong thân thể như thây khô kia, hiển lộ ra.

Trong mắt của hắn xích hồng đã lui tán, thay vào đó là nồng đậm sợ hãi chi ý.

Trên người hắn, xuất hiện một vòng tơ máu, nhưng mà lại cũng không có mảy may máu tươi thẩm thấu ra, đó là bởi vì nó thể nội máu tươi, đã bị trứng trùng chỗ nuốt...

Trần Bắc Phong cúi đầu nhìn thoáng qua trên thân thể huyết tuyến, hắn biết, lúc trước một kiếm kia, không chỉ có chém chết Trùng Ma Giáp, càng là suýt nữa đem hắn trực tiếp một chém làm hai, hiển nhiên, thời khắc cuối cùng, Chu Nguyên hơi lưu thủ.

"Ta không cam tâm a..."

"Ta cố gắng nhiều năm, vì sao, sẽ thua tại bước cuối cùng này?!"

Hắn nhớ tới hai tháng trước, Chu Nguyên sơ đến Phong các lúc chính là ở ngay trước mặt hắn, một kiếm chém bại khiêu khích Kim Đằng, lúc ấy nội tâm của hắn đối với Chu Nguyên loại lập uy vụng về này cảm thấy khinh thường, nhưng mà ai có thể nghĩ tới, hai tháng sau, hắn nhưng cũng thua ở trên một kiếm này.

Vô tận rã rời cùng không cam lòng chợt vọt tới, Trần Bắc Phong thân thể khô cạn, chậm rãi hướng về sau ngã xuống, cuối cùng phù phù một tiếng, rơi vào trong hồ nước.

Một cái chớp mắt này, chung quanh hồ lại lần nữa an tĩnh một cái chớp mắt.

Sau đó vô số đạo ánh mắt trong nháy mắt chuyển hướng thân ảnh tuổi trẻ đạp không mà đi kia, sau một khắc, tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, vang vọng tại trên Phong đảo.

Lữ Tiêu sắc mặt biến đến âm trầm xuống, một bên Hàn Uyên, cũng là chau mày.

Mà Phong các bên này, Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy các nàng lại là vui đến phát khóc, loại cảm giác đại khởi đại lạc kia, suýt nữa ngay cả các nàng đều có chút chịu không được, mà tại các nàng chung quanh, những người duy trì Chu Nguyên kia, sớm đã vui vẻ đến quên hết tất cả gào thét.

Những trung lập phái một mực hiện ra ngắm nhìn kia, cũng là vào lúc này không chút do dự reo hò lớn tiếng khen hay lên tiếng.

Giữa thiên địa vô số đạo ánh mắt tụ vào tại trên thân ảnh trẻ tuổi kia, trong ánh mắt, cảm xúc khác nhau, có hiếu kỳ, có phẫn nộ, cũng có vui vẻ.

Bất quá bất luận như thế nào, bọn hắn đều không thể phủ nhận, hôm nay trận này Phong các các chủ chi tranh, cho bọn hắn mang đến một trận đặc sắc trò hay.

Chỗ cao nhất, Si Tinh cùng Huyền Côn tông chủ, cũng là bình tĩnh nhìn chăm chú lên một màn.

Huyền Côn tông chủ ánh mắt trên người Chu Nguyên dừng lại hồi lâu, sau đó thời gian dần trôi qua nhắm mắt, trên mặt làm cho người nhìn không ra chút nào cảm xúc, tựa như vực sâu.

Si Tinh cũng không có để ý tới tịt ngòi Huyền Côn tông chủ, một đôi thanh tịnh đôi mắt sáng nhìn chằm chằm Chu Nguyên thân ảnh, con ngươi chỗ sâu lướt đi mỉm cười, vị tiểu sư đệ này, cũng thực sự là có chút bản sự, khó trách có thể bị sư phụ lão nhân gia ông ta lựa chọn trúng.

Nàng vươn người đứng dậy, sau một khắc, thanh tịnh thanh âm dễ nghe, ở trong thiên địa này vang dội đến, mang theo tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

"Hôm nay Phong các các chủ chi tranh, kết quả đã xuất..."

"Từ nay về sau, thế hệ này Phong các các chủ là... Chu Nguyên!"




