




Chương 820 : Phong các các chủ


"Chúc mừng tân các chủ!"

Khi Si Tinh thanh tịnh thanh âm vang vọng đất trời ở giữa lúc, hồ nước kia bốn phía, vô số thân ảnh cũng là cùng nhau ôm quyền, vang lên đinh tai nhức óc chúc mừng thanh âm.

Rất nhiều ánh mắt tụ vào tại Chu Nguyên trên thân, hiếu kỳ đánh giá vị này tại Thiên Uyên Động Thiên một tiếng hót lên làm kinh người tân quý.

Ở trong Thiên Uyên vực, Phong các các chủ địa vị không thấp, so với chư châu châu chủ đều muốn càng hơn một bậc, nếu là có hướng một ngày tấn thăng làm tổng các chủ, vậy địa vị càng là đồng đẳng với Trưởng Lão đoàn trưởng lão, xem như Thiên Uyên vực chân chính cao tầng.

Loại tình huống này tại Thiên Uyên vực tương đương hiếm thấy, bởi vì còn lại mấy cái bên kia Trưởng Lão đoàn trưởng lão, cơ hồ đại bộ phận đều là Nguyên Anh cảnh cường giả, nếu là đặt ở địa phương khác, càng là một phương cự phách, cho nên bốn các tổng các chủ loại cao vị đặc thù này, cũng liền chỉ có tại Phong Lâm Hỏa Sơn bốn các loại ngành đặc biệt quảng nạp thiên hạ tuổi trẻ thiên kiêu này mới có thể đản sinh ra.

Chu Nguyên đứng ở hư không, ngược lại là ngược lại là thản nhiên, hướng bốn phía ôm quyền hành lễ.

Sau đó hắn thân ảnh vừa rồi hướng về Phong các vị trí chỗ.

Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy, Liễu Chi Huyền rất nhiều Phong các thành viên nhanh chóng tiến lên đón.

"Cung nghênh các chủ!"

Đám người nhao nhao hành lễ, trên khuôn mặt có nồng đậm vẻ cung kính, cho dù là những thành viên trung lập phái kia, lúc này cũng là trước tiên biểu lộ trung tâm.

Hiển nhiên, bọn hắn đều phi thường rõ ràng sau này Phong các, đến tột cùng là ai định đoạt, Trần Bắc Phong, đã trở thành quá khứ thức.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà liền trở thành quan trên của ta." Diệp Băng Lăng trên gương mặt xinh đẹp lãnh diễm toát ra nhỏ xíu ý cười, có chút cảm thán nói.

Hai tháng trước, Chu Nguyên vừa tới Phong các lúc, Diệp Băng Lăng chỉ sợ không thể lại nghĩ đến một màn này, khi đó nàng coi là Chu Nguyên loại người không hàng này có thể tại Phong các đứng vững gót chân vậy liền rất không dễ dàng, nhưng người nào có thể nghĩ đến, Chu Nguyên không chỉ có đứng vững bước chân, bây giờ càng là còn đoạt được các chủ vị trí!

Chu Nguyên ngược lại là có chút ngượng ngùng, dù sao thật muốn nói đến, hắn cái này có lẽ còn tính là ngăn cản Diệp Băng Lăng con đường, đoạt nàng vị.

Tuy nói đây là hắn bằng vào bản lĩnh thật sự có được, nhưng hai người quan hệ bây giờ cũng là không sai, tự nhiên khó tránh khỏi sẽ có chút xấu hổ.

"Khục, ngươi yên tâm, chờ ta ngày nào trở thành tổng các chủ, liền đem cái này Phong các các chủ vị trí tặng cho ngươi." Chu Nguyên nói.

Diệp Băng Lăng nghe vậy, lập tức tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, gia hỏa này dã tâm cũng quá lớn đi, dưới mắt mới vừa vặn trở thành Phong các các chủ, liền bắt đầu được Lũng trông Thục ngấp nghé tổng các chủ vị trí? Ngươi thật coi Lữ Tiêu, Hàn Uyên, Mộc Liễu ba vị các chủ kia là bùn nặn đó a?

Tại ba vị này trước mặt, Trần Bắc Phong thế nhưng là ngay cả tư cách phách lối đều không có.

Hỏa các bên kia, Lữ Tiêu nhìn qua hồ trung ương quảng trường sụp đổ kia, duy trì trầm mặc, nhưng mặc cho ai nấy đều thấy được lúc này thần sắc của hắn có chút âm trầm cùng tức giận.

Đó là vất vả mưu đồ vỡ tan đằng sau không cam lòng.

Trần Bắc Phong thất bại, không chỉ có là làm cho hắn đối với Chu Nguyên thiết kế thất bại, mà lại từ đại cục tới nói, càng là chặt đứt bọn hắn Thiên Linh tông nhúng chàm Phong các cơ hội tốt nhất.

Hô.

Bất quá tuy nói trong lòng tức giận, nhưng Lữ Tiêu chung quy vẫn là không có táo bạo thất thố, mà là hít sâu một hơi, áp chế tức giận trong lòng, trầm thấp nói: "Có ý tứ, không nghĩ tới ta Lữ Tiêu cũng có mắt kém cỏi một ngày."

Một bên Hàn Uyên cũng là nhíu mày, nói: "Phong các xuất hiện các chủ, sợ rằng sẽ đối với bây giờ bốn các cách cục tạo thành một chút ảnh hưởng."

Trước kia bốn các, Hỏa các cùng Sơn các liên thủ, Lâm các thế đơn lực bạc, về phần Phong các càng là năm bè bảy mảng, căn bản không đáng để lo, cái này cũng liền dẫn đến Hỏa các, Sơn các chế bá bốn các, chiếm cứ mạnh nhất quyền lên tiếng cùng lợi ích.

Nhưng bây giờ Phong các xuất hiện tân nhiệm các chủ, chờ đến Chu Nguyên đem Phong các chỉnh hợp, Phong các tại bốn các trọng lượng có lẽ cũng sẽ có điều tăng lên.

Mà cái này, có thể sẽ tổn hại cùng hai người bọn họ các lợi ích.

Lữ Tiêu nghe vậy, thản nhiên nói: "Phong các những năm này tán loạn quá lâu, thiên kiêu tốt đều bị chúng ta hai các đào đi, muốn thời gian ngắn khôi phục, liền xem như cái kia Chu Nguyên, chỉ sợ cũng là vô lực hồi thiên, cho nên không đủ gây sợ."

"Mà lại, muốn động dao động bây giờ bốn các cách cục, một cái tân các chủ, chỉ sợ năng lực còn chưa đủ."

Tuy nói Chu Nguyên chiến thắng Trần Bắc Phong tương đương phấn khích, nhưng đối với Lữ Tiêu bọn hắn người loại tầng thứ này tới nói, lại chỉ là một trận trò hay thôi.

Tại được chứng kiến hôm nay Chu Nguyên thực lực về sau, Lữ Tiêu sẽ đối với Chu Nguyên nhiều mấy phần coi trọng, nhưng nếu quả thật muốn nói gì kiêng kị, e ngại mà nói, vậy lại thật là có chút không đến mức.

Hàn Uyên cũng là nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Vậy liền hi vọng vị này tân nhiệm Phong các các chủ sẽ thức thời một chút đi."

...

Mà khi hồ nước bốn phía ồn ào sôi trào lúc, tại chỗ cao kia, Huyền Côn tông chủ trong mắt thần quang lưu chuyển, đứng dậy, chậm rãi mà nói: "Si Tinh nguyên lão, nếu bây giờ Phong các đã xuất hiện tân các chủ, vậy bốn các tổng các chủ chi tranh, cũng làm nâng lên chương trình hội nghị."

"Dĩ vãng ngươi luôn luôn lấy Phong các không có các chủ vì lý do trì hoãn, bây giờ cũng không thể còn tiếp tục bác bỏ a? Nếu là dạng này, mặt khác ba vị nguyên lão chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý."

Huyền Côn tông chủ thần sắc lạnh nhạt, cũng không có bởi vì lần này Thiên Linh tông nhúng chàm Phong các thất bại liền lộ ra có cái gì thất vọng, ngược lại đảo mắt liền trực tiếp đem mục tiêu chuyển hướng càng lớn địa phương.

Chỉ cần tổng các chủ vị trí bị bọn hắn Thiên Linh tông nắm trong tay, tương lai đồng dạng có thể dần dần đem bốn các nắm giữ.

Si Tinh liếc mắt cái này Huyền Côn tông chủ một chút, tự nhiên là xuyên thủng người sau trong lòng mưu đồ, lúc này cười lạnh một tiếng, bất quá lần này, nàng cũng không có phản bác, ngược lại là nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Vậy liền định tại tám tháng đằng sau đi."

Huyền Côn bọn hắn ngấp nghé bốn cái tổng các chủ vị trí, nàng nơi này làm sao từng không phải?

Dĩ vãng nàng phản đối, đó là bởi vì nàng biết một khi mở ra, vị trí kia tất nhiên rơi xuống Thiên Linh tông trong tay bọn họ, nhưng hôm nay lại không giống với, Chu Nguyên xuất hiện, cho Si Tinh một chút chờ mong.

Tuy nói lúc này Chu Nguyên có lẽ cùng Lữ Tiêu, Hàn Uyên bọn hắn có chút chênh lệch, nhưng nàng lại tin tưởng, cho nàng vị tiểu sư đệ này một chút thời gian mà nói, ai mạnh ai yếu chỉ sợ còn khó nói, dù sao vô luận như thế nào, hắn đều là bị sư phụ chọn trúng đệ tử.

Nhìn thấy Si Tinh dễ dàng như vậy đáp ứng xuống tới, dù là Huyền Côn tông chủ như vậy tâm tính, đều là nao nao, chợt đôi mắt như vực sâu kia như có như không nhìn lướt qua phía dưới nơi xa Chu Nguyên thân ảnh, Si Tinh sẽ đáp ứng đến sảng khoái như vậy, chẳng lẽ là trông cậy vào cái kia tân nhiệm Phong các các chủ sao?

Bất quá, cái kia Chu Nguyên tuy nói hoàn toàn chính xác có chút năng lực, nhưng làm sao có thể cùng Lữ Tiêu, Hàn Uyên bọn hắn so sánh?

Hồ nghi tâm tư chuyển động, Huyền Côn tông chủ nhạt tiếng nói: "Tám tháng sợ là quá lâu, ta nghe nói mặt khác các vực đã là tại vì Cửu Vực đại hội làm một chút thương nghị, ai cũng không xác định đại hội định tại khi nào, cho nên tốt nhất trong hai tháng hoàn thành tổng các chủ chi tranh, như vậy cũng tốt lưu cho mới nhậm chức tổng các chủ thống hợp bốn các thời gian."

Mặc dù không biết Si Tinh đến tột cùng dự định làm cái gì, nhưng lão hồ ly Huyền Côn tông chủ vẫn như cũ không có ý định làm cho nàng như ý.

Si Tinh lắc đầu, nói: "Hai tháng thời gian quá mức vội vàng, sau bốn tháng đi."

Nàng nhìn chằm chằm Huyền Côn tông chủ, mỉm cười nói: "Huyền Côn tông chủ chớ có quá nóng lòng a?"

Huyền Côn tông chủ cười nhạt một tiếng, nói: "Lão phu có thể không vội, chỉ là không muốn vạn nhất đến lúc thời gian không kịp, dẫn đến trong Cửu Vực đại hội, ta Thiên Uyên vực lại danh liệt cuối cùng, đó thật là có chút cho Đại Tôn mất mặt."

"Bất quá nếu Si Tinh nguyên lão đều nói như vậy, vậy liền định tại sau bốn tháng đi."

Hắn cuối cùng hơi lui một bước, dù sao đem Si Tinh ban sơ thời gian chặt đứt một nửa, cũng coi là có chút thu hoạch.

Thế là, tại trải qua hai người một phen giao phong về sau, bọn hắn chính là xác định thời gian.

Cuối cùng Si Tinh tiến lên một bước, ánh mắt nhìn xuống toàn trường, thanh âm thanh tịnh kia lại lần nữa vang vọng tại mỗi người bên tai.

"Bây giờ Phong các các chủ đã sinh ra, nhưng bốn các tổng các chủ vị trí lại là không công bố hồi lâu, cho nên trải qua ta cùng với những cái khác bốn vị nguyên lão thương nghị, bốn tháng về sau, sẽ mở ra tổng các chủ chi tranh, lấy ứng tương lai Cửu Vực đại hội."

"Mà lần này tổng các chủ chi tranh, cuối cùng thượng vị giả, có thể ban thưởng một quyển... Tiểu thánh thuật."

Lời nói này nhìn như đơn giản nhẹ nhàng linh hoạt, song khi nó lúc rơi xuống, nguyên bản giữa thiên địa ồn ào lập tức tĩnh mịch im ắng, mấy tức về sau, ngập trời sôi trào trong nháy mắt bộc phát, giống như muốn lật tung bầu trời này cùng đất.

Loại sôi trào kia, viễn siêu lúc trước Chu Nguyên cướp đoạt Phong các các chủ vị trí.




