




Chương 821 : Tổng các chủ chi tranh


Khi Si Tinh thanh âm lúc rơi xuống, lập tức giống như trong chảo dầu đổ vào nước lạnh, trực tiếp là đưa tới ngập trời bốc lên.

Bốn các thành viên đều là một mặt rung động, liền ngay cả Lữ Tiêu, Hàn Uyên đều là run lên một cái chớp mắt, sau đó mắt lộ vẻ mừng như điên.

"Rốt cục muốn mở ra tổng các chủ chi tranh sao?!"

Lữ Tiêu nội tâm dời sông lấp biển, hắn đối với tổng các chủ vị trí ngấp nghé hồi lâu, nhưng dĩ vãng Si Tinh luôn luôn lấy Phong các không có các chủ vì lý do trì hoãn tổng các chủ cạnh tranh, cái này làm cho hắn tương đương phiền muộn, nhưng mà ai có thể nghĩ tới, giờ này khắc này, Si Tinh vậy mà lại tuyên bố mở ra tổng các chủ cạnh tranh!

Cùng tổng các chủ vị trí này so ra, một cái Phong các các chủ lại coi là cái gì?

Trở thành tổng các chủ, toàn bộ bốn các đều sẽ danh chính ngôn thuận đặt vào khống chế, mà không phải giống bây giờ dạng này chỉ có thể chưởng quản một các, mà lại tổng các chủ ở trong Thiên Uyên vực bất luận địa vị hay là đãi ngộ, cũng hoàn toàn không phải một các chi chủ có thể đánh đồng.

Lữ Tiêu ánh mắt nóng bỏng nhìn qua chỗ cao nhất hai đạo thân ảnh kia, hắn thấy, Si Tinh lần này sẽ nhượng bộ, chỉ sợ hẳn là Huyền Côn tông chủ mưu đồ.

Dù sao lấy hướng Si Tinh quấy nhiễu tổng các chủ chi tranh lý do chính là Phong các không có các chủ, nhưng hôm nay Phong các các chủ cũng có, vậy lý do này thì không được dựng lên.

"Si Tinh đại nhân lần này, chỉ sợ là nhặt được hạt vừng, ném đi dưa hấu." Lữ Tiêu trong lòng cười lạnh, lúc trước hắn còn đang vì Trần Bắc Phong thất bại mà có chút nho nhỏ phiền muộn, nhưng bây giờ đến xem, hay là Huyền Côn tông chủ cổ tay lợi hại.

"Mà lại... Lần này tổng các chủ, lại còn sẽ ban thưởng một quyển tiểu thánh thuật!"

Lữ Tiêu ánh mắt càng nóng hổi, tiểu thánh thuật tuy nói mang theo một chữ "Tiểu", nhưng truy nguyên, nó hay là miễn cưỡng đạt đến Thánh nguyên thuật phạm trù, mà loại cấp bậc này nguyên thuật, liền xem như tại Hỗn Nguyên Thiên, vậy cũng tuyệt đối là tương đương trân quý đồ vật, nếu như không phải người lập có công lớn, khó mà thu hoạch được.

Cho nên đừng nói là bọn hắn loại này Thần Phủ cảnh, liền xem như Thiên Dương cảnh cường giả, đối mặt với tiểu thánh thuật đều là khó mà ngăn chặn nội tâm khát vọng cùng thèm nhỏ dãi.

Lâm các chỗ, cái kia Mộc Liễu sắc mặt cũng là vào lúc này bắt đầu trở nên ngưng trọng, hắn cảm thán nói: "Lần này bốn các nếu không bình tĩnh a."

Tổng các chủ vị trí, lại thêm một đạo tiểu thánh thuật, mồi nhử này vứt xuống đến, bốn các không ai không đỏ mắt.

Cùng sự cạnh tranh này so ra, hôm nay Chu Nguyên cái này Phong các các chủ vị trí, ngược lại là trong nháy mắt liền phai nhạt xuống.

Phong các bên này, Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy các nàng đồng dạng cũng là bị tin tức có tính chấn động này chấn động đến thật lâu đều không có lấy lại tinh thần.

"Không nghĩ tới nhiều năm không có động tĩnh tổng các chủ, bây giờ rốt cục muốn bắt đầu cạnh tranh."

Diệp Băng Lăng từ từ thanh tỉnh, sau đó đôi mắt đẹp phức tạp nhìn Chu Nguyên một chút, cười khổ nói: "Ngươi cái miệng quạ đen này."

Chu Nguyên cười nói: "Đây không phải chuyện tốt sao?"

"Tốt cái đầu của ngươi a." Diệp Băng Lăng đôi mi thanh tú khóa chặt, nói: "Dĩ vãng Si Tinh đại nhân một mực quấy nhiễu tổng các chủ cạnh tranh, bởi vì nàng biết một khi mở ra, vị trí kia tám chín phần mười rơi xuống Thiên Linh tông trong tay của bọn hắn, nhưng hôm nay nàng đột nhiên nhả ra, chắc là bởi vì Huyền Côn tông chủ ép sát."

Trên gò má nàng mang theo vẻ sầu lo, nếu như cái kia Lữ Tiêu thật trở thành tổng các chủ, như vậy thì tính Chu Nguyên trở thành Phong các các chủ, như vậy vẫn như cũ là lại nhận Lữ Tiêu tiết chế, đây đối với bọn hắn mà nói, chỉ sợ không tính là gì chuyện tốt, dù sao song phương bây giờ huyên náo như vậy không thoải mái.

Chu Nguyên nghe vậy, ngược lại là cười một tiếng, kỳ thật hắn cũng không cảm thấy Si Tinh nhả ra tổng các chủ chi tranh là đối với Huyền Côn tông chủ thỏa hiệp, bởi vì nàng đồng dạng biết, mục tiêu của hắn cũng không phải là một cái chỉ là Phong các các chủ, tổng các chủ vị trí, mới là mục tiêu cuối cùng của hắn.

Có lẽ cái kia Huyền Côn tông chủ đích thật là cố ý bức bách, nhưng Si Tinh sư tỷ chỉ sợ cũng là tự có ý nghĩ, mà ý nghĩ của nàng, có thể là cảm thấy hắn đồng dạng có năng lực cạnh tranh đến tổng các chủ vị trí.

"Si Tinh sư tỷ như thế xem trọng ta sao..."

Đối mặt với Si Tinh loại tín nhiệm cùng coi trọng này, Chu Nguyên ngược lại là cảm giác được áp lực không nhỏ, xem ra hắn cũng không thể bởi vì lần này thắng Trần Bắc Phong đã cảm thấy có cái gì tốt đắc ý, dù sao đúng như là Diệp Băng Lăng nói, Trần Bắc Phong cùng Lữ Tiêu, Hàn Uyên những kẻ cao cấp nhất kia so ra, hay là có chênh lệch không nhỏ.

Chí ít Chu Nguyên minh bạch, nếu như bây giờ liền để hắn đối đầu Lữ Tiêu mà nói, chỉ sợ thua xác suất so thắng muốn lớn hơn một chút, thừa nhận điểm ấy ngược lại cũng không phải chuyện mất mặt gì, bất quá đây cũng chỉ là hiện tại thôi, bởi vì Chu Nguyên tại Thần Phủ cảnh tiềm lực, lại muốn mạnh hơn Lữ Tiêu.

Hắn hiện tại, Cửu Trọng Thần Phủ mới rèn luyện xuyên suốt ngũ trọng, nếu như chờ hắn đem cái này còn lại tứ trọng Thần Phủ quán thông, như vậy hắn nguyên khí nội tình, tất nhiên sẽ đạt tới một cái tình trạng khá kinh người, xa không phải hiện tại Lữ Tiêu có thể so sánh.

Đương nhiên, tiềm lực cũng không thể lúc này liền biến thành thực lực đến bổ khuyết chênh lệch của song phương, cho nên tiếp xuống bốn tháng này thời gian, hắn đồng dạng không thể thư giãn, không phải vậy một khi đến lúc đó thất thủ thua, coi như thật có chút thẹn với Si Tinh sư tỷ.

Mà lại, đối với tiểu thánh thuật ban tặng kia, Chu Nguyên cũng là có hứng thú không nhỏ.

Hắn hôm nay, người mang nhiều loại thượng phẩm Thiên nguyên thuật, nhưng lại còn chưa bao giờ chạm đến qua Thánh nguyên thuật, bất quá hắn biết bất luận cái gì Thánh nguyên thuật, đều có được không cách nào tưởng tượng uy năng, một khi tu thành, đối với thực lực bản thân tăng lên không phải tầm thường.

Tuy nói hắn có Thương Huyền Thất Thuật, nếu như đem thất thuật tu luyện đến đại thành, ngược lại là có thể khiến cho dung hợp, hóa thành Thánh nguyên thuật, nhưng loại độ khó này quá lớn, cho tới bây giờ, Chu Nguyên có thể tính là đại thành, chỉ sợ cũng chỉ có Thái Huyền Thánh Linh Thuật, Huyền Thánh Thể hai loại.

Đãng Ma Kiếm Hoàn Thuật cũng còn kém một chút hỏa hầu, huống chi mấy loại khác thậm chí còn chưa kịp tu luyện thượng phẩm Thiên nguyên thuật.

Sẽ có một ngày chờ hắn đem thất thuật dung hợp, đó phải là chân chính Thánh nguyên thuật, mà không phải một loại Tiểu Thánh nguyên thuật có thể so sánh.

Chỗ cao nhất, Si Tinh sóng mắt lưu chuyển, tửu hồng sắc tóc theo gió giương nhẹ, ánh mắt của nàng lướt qua Chu Nguyên vị trí, ánh mắt hai người vừa vặn tương đối, lẫn nhau đều là tâm lĩnh thần hội cười một tiếng.

"Chư vị, vì sau bốn tháng tổng các chủ chi tranh, cố gắng tu luyện cho tốt đi."

"Cùng hôm nay so sánh, đó mới xem như ta Thiên Uyên vực một việc đại sự."

Si Tinh ánh mắt dời đi chỗ khác, nhìn xuống toàn trường, thanh âm vang vọng.

"Cẩn tuân đại nhân chi dụ."

Vô số người đều là khom người hành lễ, cung kính âm thanh quanh quẩn.

Si Tinh nhẹ nhàng gật đầu, ở trước mặt đông đảo quần chúng, nàng cũng không tốt biểu hiện được đối với Chu Nguyên quá mức coi trọng, dù sao lấy thân phận của nàng, cho dù Chu Nguyên trở thành Phong các các chủ, nhưng giữa song phương địa vị vẫn như cũ xem như hồng câu, thế là nàng khoát tay áo, thân thể mềm mại thon dài mảnh khảnh chính là trực tiếp hóa thành hư ảo, hư không tiêu thất.

Mà tại Si Tinh lúc rời đi, cái kia Huyền Côn tông chủ thân ảnh cũng là nhàn nhạt tán đi, chỉ là tại biến mất lúc, ánh mắt của hắn dường như lườm Chu Nguyên vị trí một chút.

Hai vị nguyên lão rời đi, làm cho bao phủ ở trong thiên địa này nhàn nhạt uy áp cũng là tùy theo mà tán, vô số người đều là âm thầm thở dài một hơi.

Y Thu Thủy cười tủm tỉm nhìn về phía Chu Nguyên, hoạt bát nói: "Chu Nguyên các chủ, hôm nay đắc thắng, không có ý định mở tiệc chiêu đãi một chút chư vị huynh đệ sao?"

Chu Nguyên nhìn thoáng qua bốn phía đều là trông mong nhìn qua hắn rất nhiều Phong các thành viên, hắn biết Y Thu Thủy đây là đang ám chỉ hắn lúc này là lôi kéo nhân tâm tốt nhất thời điểm, thế là hắn cũng không có cự tuyệt, cười gật gật đầu: "Đêm nay Phong Ẩm lâu, không say không về."

Chung quanh những Phong các thành viên kia nghe vậy, lập tức reo hò lên tiếng, bầu không khí nhiệt liệt.

Bất quá đang lúc bọn hắn bên này bầu không khí lửa nóng lúc, chợt có một bóng người đạp không mà đến, đám người nhìn lại, đúng là cái kia Hỏa các phó các chủ, Vương Trần.

Diệp Băng Lăng lông mày nhăn lại, không mặn không nhạt mà nói: "Vương Trần phó các chủ có chuyện gì sao?"

Vương Trần mặt không biểu tình, sau đó đối với Chu Nguyên chắp tay, ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Chúc mừng Chu Nguyên các chủ."

Nhìn ra được, trong lòng của hắn cực kỳ khó chịu, dù sao trước đó nhìn thấy Chu Nguyên lúc, hắn còn ôm thái độ bề trên, mà bây giờ, Chu Nguyên địa vị lại là cao hơn hắn một đầu.

"Ta lần này tới, là muốn thông tri Chu Nguyên các chủ, nếu Phong các xuất hiện các chủ, như vậy sau ba ngày bốn các các chủ hội nghị, mong rằng chớ có vắng mặt, dù sao các chủ hội nghị từ trước đến nay là chúng ta Lữ Tiêu các chủ chủ trì." Vương Trần thản nhiên nói.

Trong ngôn ngữ, có một tia ý ngạo nghễ, nghĩ đến theo Vương Trần, Chu Nguyên cái này Phong các các chủ cùng Lữ Tiêu so sánh, hay là có chênh lệch cực lớn.

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, nói: "Bốn các các chủ hội nghị? Theo ta được biết, đây cũng là tổng các chủ mới có thể chủ trì a?"

Cái này Lữ Tiêu thật đúng là không khách khí, rõ ràng chỉ là Hỏa các các chủ, tay lại kéo dài quá xa.

Vương Trần nghe vậy, khóe miệng nhấc lên một vòng giọng mỉa mai, chậm rãi mà nói: "Có khác nhau sao? Đây chẳng qua là chuyện sớm hay muộn mà thôi."

"Nói đã đưa đến, cáo từ."

Thanh âm hắn rơi xuống, chính là trực tiếp quay người rời đi.

"Hỏa các thật sự là quá phách lối."

"Quả thực là không coi ai ra gì!"

Mặt khác rất nhiều Phong các thành viên nhìn thấy Vương Trần đối với Chu Nguyên như vậy không khách khí, cũng là có chút không cam lòng.

Chu Nguyên ngược lại là thần sắc bình tĩnh khoát tay áo, nói: "Không cần bởi vì con ruồi hỏng tâm tình, đi thôi, đi ăn mừng một trận."

Đợi đến đám người lại lần nữa hoan hô lên, hắn thì là hai mắt nhắm lại Vương Trần rời đi phương hướng.

Hội nghị các chủ này, ngược lại là cảm giác có chút kẻ đến không thiện, bất quá hắn đương nhiên sẽ không vắng mặt, chỉ là đến lúc đó, chỉ sợ cũng đến chân chính gặp một lần cái kia Lữ Tiêu...




