




Chương 823 : Nhà Giàu Nhất


"Đãi ngộ?"

Các Chủ lâu đỉnh, Chu Nguyên nhìn chằm chằm Diệp Băng Lăng, như có điều suy nghĩ nói: "Hỏa các đãi ngộ tốt hơn nhiều?"

"Chúng ta Phong các phổ thông thành viên, mỗi tháng có thể nhận lấy 20 mai Quy Nguyên bảo tệ, ngươi biết Hỏa các là bao nhiêu không? 40 mai!"

"Một tháng nhiều 20 mai, một năm xuống tới chính là hơn 200 mai, đây không phải số lượng nhỏ."

"Những thiên kiêu kia đi vào bốn các, chỗ vì chính là Tứ Linh Quy Nguyên Tháp bốn đạo cổ nguyên văn, mà Quy Nguyên bảo tệ nhiều ít, sẽ quyết định tại bọn hắn cuối cùng thành tích, cho nên, cùng bọn hắn nói chuyện gì đều vô dụng, chỉ có Quy Nguyên bảo tệ trực tiếp nhất!"

"Có thể Hỏa các có thể hào phóng như vậy, đó là bởi vì bọn hắn có Bộ Ngấn Văn thu hoạch, dưới loại bạo lợi kia, mới có thể cung cấp nuôi dưỡng Hỏa các như vậy phung phí!"

"Nhưng bằng vào chúng ta Phong các nội tình nếu như làm như vậy, không đến mấy hôm liền phải sụp đổ, đến lúc đó chỉ sợ một viên Quy Nguyên bảo tệ đều không phát ra được đi." Diệp Băng Lăng nặng nề thanh âm vang lên.

Nói cho cùng, hay là người nghèo hụt hơi.

Y Thu Thủy cũng là nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hàng năm phía trên đều sẽ phân phối cho bốn các một chút tài nguyên, nhưng đều là cố định, cho nên muốn muốn càng nhiều, liền phải dựa vào các các chính mình suy nghĩ biện pháp."

"Mà Hỏa các biện pháp, chính là Bộ Ngấn Văn."

Chu Nguyên ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy lan can, nói: "Bộ Ngấn Văn thu nhập, đều là cung cấp cho Hỏa các sao?"

Diệp Băng Lăng lắc đầu, nói: "Bộ Ngấn Văn thu nhập, sáu thành cung cấp cho Hỏa các, còn lại bốn thành, Lữ Tiêu cùng Chu Luyện đều có hai thành."

Chu Nguyên đánh giá một chút, hai thành cũng là cực kỳ khổng lồ số lượng, đối với Lữ Tiêu loại tầng thứ này tu luyện xong toàn đầy đủ, thậm chí còn có thể có rất nhiều còn thừa, dù sao Bộ Ngấn Văn dù sao cũng là đối mặt bốn các tiêu thụ, thu nhập tự nhiên cao hơn Phong Mẫu văn.

Dựa theo suy đoán của hắn, hàng năm chỉ là một thành, có lẽ cũng không dưới tại mấy vạn Quy Nguyên bảo tệ, hai thành chính là mười mấy vạn thậm chí nhiều hơn.

Mà sáu thành cung cấp cho Hỏa các, cũng khó trách Hỏa các như thế tài đại khí thô.

"Không nghĩ tới Lữ Tiêu bọn hắn vẫn rất vô tư." Chu Nguyên lặng lẽ nói, đem sáu thành thu nhập nộp lên cho Hỏa các, phách lực này tương đương không nhỏ.

Y Thu Thủy lại là thấp giọng nói: "Ta nghe gia gia âm thầm nói qua, cái kia Bộ Ngấn Văn sáng tạo, không chừng có Thiên Linh tông cao nhân chỉ điểm... Cho nên cái kia Lữ Tiêu, Chu Luyện mới không dám hoàn toàn giành công."

Chu Nguyên khẽ gật đầu, trầm ngâm một lát, nói: "Từ hôm nay trở đi, Phong Mẫu văn tiêu thụ, ta chỉ cầm hai thành, trong đó bảy thành, trực tiếp cung cấp cho Phong các chi phối, mà còn lại cuối cùng một thành, theo đẳng cấp cùng cống hiến, phân phối cho phó các chủ, thống lĩnh, phó thống lĩnh những cao tầng này."

Lời vừa nói ra, người ở chỗ này đều là giật nảy cả mình, mặt lộ kinh sợ.

Y Thu Thủy vội vàng nói: "Chu Nguyên, ngươi không cần thiết dạng này, Phong Mẫu văn sáng tạo là ngươi một mình công lao."

Lữ Tiêu, Chu Luyện làm như vậy, chỉ là bởi vì Thiên Linh tông nhiệm vụ cho bọn họ là lớn mạnh Hỏa các, nhưng Chu Nguyên lại không loại lo lắng này, cho nên cũng không cần thiết làm như thế.

Chu Nguyên cười cười, nói: "Quá nhiều Quy Nguyên bảo tệ ta cầm có thể có làm được cái gì? Thứ này rời đi bốn các, liền chẳng phải là cái gì."

Y Thu Thủy lắc đầu, nghiêm túc nói: "Cũng không thể nói như vậy, coi ngươi rời đi bốn các lúc, có thể đem Quy Nguyên bảo tệ nộp lên trên, đồng dạng có thể đổi lấy rất thật tốt đồ vật."

Chu Nguyên tùy ý nói: "Chẳng lẽ lại còn có thể đổi được tiểu thánh thuật?"

Hắn chỉ là tùy ý hỏi một chút, nào nghĩ tới Y Thu Thủy gật gật đầu, nói: "800. 000 Quy Nguyên bảo tệ, ngươi liền có thể đổi được."

Chu Nguyên thần sắc lập tức cứng đờ, có chút khó có thể tin nói: "Thật có thể đổi? 800. 000 Quy Nguyên bảo tệ?"

800. 000 mặc dù thoạt nhìn là cái rất khủng bố số lượng, nhưng nếu như lấy Bộ Ngấn Văn lượng tiêu thụ, lại thêm thời gian ba năm, tính gộp lại đứng lên cũng không khó, dù sao bây giờ chỉ là bán Phong Mẫu văn, Chu Nguyên mỗi ngày liền có gần ngàn Quy Nguyên bảo tệ tới tay.

Diệp Băng Lăng không nhịn được cười nói: "Biết đau lòng a?"

Chu Nguyên có chút hậm hực, chợt thở dài: "Được rồi, ta cũng không phải thần giữ của, chẳng lẽ còn thật dự định thủ cái thời gian ba năm đi thay cái tiểu thánh thuật? Thà rằng như vậy, còn không bằng đoạt tổng các chủ tới cũng nhanh."

"Cứ dựa theo ta lúc trước nói tới đi."

Kỳ thật Chu Nguyên tại thu hoạch được các chủ vị trí lúc, liền có loại dự định này, dù sao có Hỏa các châu ngọc phía trước, nếu như hắn đem Phong Mẫu văn hoàn toàn thu nhập hoàn toàn chiếm vi tư nếu như mà có, người khác mặc dù không cách nào chỉ trích cái gì, nhưng đối với hắn thu nạp Phong các lòng người vẫn còn có chút chướng ngại.

Mà theo Chu Nguyên, Quy Nguyên bảo tệ đầy đủ tu luyện là được rồi, dư thừa nếu như có thể đem Phong các lòng người triệt để khống chế, đó còn là rất đáng được.

Nhìn thấy Chu Nguyên cuối cùng vẫn làm quyết định, lần này ngay cả Diệp Băng Lăng đều là kinh ngạc nhìn Chu Nguyên có chút thất thần.

Đây chính là cao tới trăm vạn Quy Nguyên bảo tệ a!

Cứ như vậy đem thả ra ngoài? Loại quyết đoán này, liền ngay cả xưa nay lãnh ngạo Diệp Băng Lăng, cũng nhịn không được ở trong lòng có chút cảm thấy kính nể.

Mà về phần phía sau Tiêu Hoằng một đám thống lĩnh, càng là kích động đến khuôn mặt đỏ lên, không nhịn được cao quát: "Các chủ đại nghĩa!"

Bọn hắn rất rõ ràng Chu Nguyên đây là cho bọn hắn bao nhiêu chỗ tốt, giờ này khắc này, trong lòng bọn họ chỗ sâu là thật đối với Chu Nguyên dâng lên nồng đậm tôn sùng chi tâm, dù sao không phải bất luận kẻ nào, đều bỏ được đem những ích lợi này phân cho người phía dưới.

"Ngươi quyết định này truyền ra, chỉ sợ toàn bộ Phong các đều sẽ sôi trào." Y Thu Thủy cũng là nói khẽ.

Này bằng với là Phong các tất cả mọi người muốn nhận Chu Nguyên ân tình, nếu như bây giờ có ai muốn động Chu Nguyên các chủ vị trí, chỉ sợ cũng ngay cả những trung lập phái kia, đều được nhảy ra liều mạng, Chu Nguyên chiêu này lòng người thu mua, đơn giản chính là hoàn mỹ.

Diệp Băng Lăng cũng là cười khổ một tiếng, nói: "Hiện tại đến xem, ngươi trở thành Phong các các chủ, ngược lại là Phong các may mắn."

Nếu như là nàng, chỉ sợ không có loại quyết đoán này, đương nhiên, cũng không có loại tiền vốn này.

Chu Nguyên cười cười, bởi vì hắn là Thương Uyên sư phụ đệ tử thân truyền nguyên nhân, kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn kỳ thật cũng coi là Thiên Uyên vực tầng cao nhất, dù sao dựa theo Thương Uyên sư phụ quy định, hắn đệ tử thân truyền, đều có tư cách trở thành chấp chưởng nguyên lão.

Địa vị đồng đẳng với cái kia Huyền Côn tông chủ!

Toàn bộ Thiên Uyên vực ta đều có phần! Ta còn không nỡ điểm ấy Quy Nguyên bảo tệ?

Chu Nguyên trong lòng như vậy bản thân an ủi nghĩ đến, sau đó phất phất tay, nói: "Mặt khác trên tân nhân đại điển, ta cũng sẽ tuyên bố về sau Phong các thành viên mới đãi ngộ, từ nay về sau, Phong các không còn là rác rưởi nơi thu nhận, ta muốn những thiên kiêu kia chèn phá đầu đều muốn xâm nhập ta Phong các."

"Bất quá đây cũng không phải là không có đại giới, về sau Phong các muốn thành lập nghiêm khắc khảo hạch cơ chế, hàng năm khảo hạch người nếu là không chịu nổi, sẽ thực hành loại bỏ."

"Ta không hy vọng ta dùng những này Quy Nguyên bảo tệ nuôi ra một chút vô dụng mọt gạo, nếu là không có bản sự, vậy liền nhanh chóng rời đi, không cần lãng phí tài nguyên."

Nghe được Chu Nguyên hào ngôn chí khí này, Y Thu Thủy lại là giật mình, vội vàng nhắc nhở: "Ngươi cũng không nên làm loạn, mặc dù Phong Mẫu văn thu nhập không sai, nhưng chỉ có thể cực hạn tại Phong các, cho nên muốn so tài lực, chúng ta hay là không sánh bằng Hỏa các."

Hỏa các dám nhắc tới thăng đãi ngộ, đó là bởi vì Bộ Ngấn Văn đang ủng hộ, mà Bộ Ngấn Văn thích hợp với bốn các, tuy nói tại Phong các hiệu quả so ra kém Phong Mẫu văn, nhưng đối với mặt khác ba các nhưng vẫn là không thể thay thế.

Nàng lo lắng Chu Nguyên vì mặt mũi ráng chống đỡ, như thế kết quả là tất nhiên sẽ bị Hỏa các sinh sinh mài chết, một khi đến cục diện kia, hết thảy coi như hủy.

Mà về phần nghiêm ngặt khảo hạch, nàng ngược lại là vô cùng duy trì, như thế sẽ làm cho trong Phong các tràn đầy tốt sức cạnh tranh.

Chu Nguyên gật gật đầu, khóe miệng lộ ra một nụ cười thần bí.

"Yên tâm đi... Ta tự có tính toán."

"Về sau, chúng ta Phong các, chính là bốn các nhà giàu nhất!"




