




Chương 824 : Các Chủ Hội Nghị


Hôm sau.

Tứ Linh Quy Nguyên Tháp trung tâm mâm tròn khổng lồ kia chỗ.

Chu Nguyên mang theo Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy vút không mà tới, rơi vào nhân khí thịnh vượng mâm tròn trung ương, sau đó liền tại Y Thu Thủy dẫn đầu xuống, đối với một tòa cao ngất rộng lớn tửu lâu mà đi.

Trong dòng người lui tới sôi trào, không ít đều là Phong các thành viên, nhìn thấy Chu Nguyên đều là cung kính hành lễ.

Mặt khác ba các thành viên, cũng là ánh mắt khác nhau, dù sao bây giờ Chu Nguyên tại trong bốn các, cũng coi là cái danh vọng không thấp danh nhân.

Tại một đường ánh mắt chú ý kia trong ánh nhìn chăm chú, Chu Nguyên ba người đi đến toà tửu lâu cao ngất kia trước đó, hôm nay tửu lâu trống trải, trước đại môn còn có không ít Hỏa các thành viên giữ gìn trật tự.

"Nơi này hôm nay đã bị Hỏa các đặt bao hết." Y Thu Thủy thấp giọng nói.

"Thật sự là tài đại khí thô." Diệp Băng Lăng lông mày chau lên, muốn bao xuống loại địa phương này, một ngày xuống tới sợ sẽ là hơn ngàn Quy Nguyên bảo tệ, nếu là lúc trước nàng, chỉ sợ một ngày liền muốn dốc hết tài sản.

"Đây là trực tiếp lấy chủ nhân tự cư." Chu Nguyên cười nhạt một tiếng, Hỏa các khí thế này, không thể nghi ngờ là đang phát tán ra một loại tín hiệu, một loại áp đảo mặt khác ba các phía trên tín hiệu.

Bất quá, lấy Hỏa các những năm này thanh thế, lại thêm Bộ Ngấn Văn nơi tay, cũng là đích thật là có tư cách này.

"Ha ha, Chu Nguyên các chủ ngược lại là cái người biết chuyện." Chu Nguyên sau lưng, chợt có một đạo tiếng cười truyền đến.

Chu Nguyên xoay đầu lại, chỉ thấy một tên thân thể thon dài, khuôn mặt thanh tuyển nam tử cười híp mắt nhìn qua hắn, tại phía sau nam tử, còn có một tên dung nhan thanh lệ thiếu nữ cùng một tên thân thể khôi ngô giống như thiết tháp hán tử.

"Nguyên lai là Mộc Liễu các chủ." Chu Nguyên cười một tiếng, đem người tới nhận ra.

Hai người nhìn nhau cười cười, tuy nói xem như lần thứ nhất chính thức chạm mặt, nhưng đều có thể cảm giác được đối phương ẩn ẩn thả ra một tia thiện ý, này cũng cũng không kỳ quái, dù sao Lâm các cùng Hỏa các, Sơn các cũng không thế nào hợp nhau, bây giờ thật vất vả ra một cái Phong các các chủ, tự nhiên sẽ chia sẻ một chút áp lực.

"Hôm nay các chủ hội nghị, chỉ sợ đối với Chu Nguyên các chủ sẽ không quá hữu hảo." Mộc Liễu có ý riêng nhắc nhở.

Chu Nguyên bình tĩnh gật đầu, nói: "Phong các không muốn ngoài định mức muốn cái gì, nhưng thuộc về Phong các, nhất định phải cầm về."

"Vậy liền hi vọng Chu Nguyên các chủ có thể thành công đi." Mộc Liễu ánh mắt ngưng lại, chợt nhẹ nhàng gật đầu, cười đem sau lưng Mộc Thanh Yên, Tưởng Man giới thiệu một chút.

Chu Nguyên cũng là gật đầu mỉm cười, quen biết một chút, sau đó song phương hội tụ ở cùng một chỗ, tiến vào tửu lâu, tại cái kia một tên Hỏa các thành viên dẫn đầu xuống, đi tới tầng cao nhất đại sảnh, mà Lữ Tiêu cùng Hàn Uyên, sớm đã ở đây.

Tại Lữ Tiêu bên cạnh, còn có Hỏa các nhân vật số hai Chu Luyện, hắn tại Chu Nguyên vừa xuất hiện lúc, ánh mắt chính là thật chặt nhìn chằm chằm tới, trong mắt tràn đầy xem kỹ.

Chu Luyện ở dưới tay, thì là một tên sắc mặt hơi tái, lộ ra đặc biệt nam tử âm nhu, hắn hai mắt hẹp dài, ánh mắt có giống như rắn hàn ý, toàn thân trên dưới phát ra nguyên khí ba động, xa so với Chu Luyện muốn tới đến cường đại.

Mà hắn từ đầu tới đuôi cũng không từng ngẩng đầu nhìn Chu Nguyên bọn người một chút, chỉ là cúi đầu hững hờ vuốt vuốt lòng bàn tay một viên thiết cầu màu bạc.

Chu Nguyên ánh mắt liếc mắt người kia một chút, vậy hẳn là là Hỏa các nhân vật số ba, Phương Ngao.

Đừng nhìn cái này Phương Ngao là Hỏa các nhân vật số ba, nhưng thật muốn bàn về thực lực, viễn siêu Chu Luyện, Chu Luyện có thể ngồi vững vàng nhân vật số hai vị trí, chủ yếu là bởi vì Bộ Ngấn Văn tồn tại.

Cái này Phương Ngao nghe nói tính cách hung lệ, thủ đoạn cũng là tàn nhẫn, tại trong bốn các có được cực cao danh khí, cho dù là trước đó Chu Nguyên thấy qua Vương Trần, tại cái này Phương Ngao trước mặt đều là ngoan ngoãn, không dám lỗ mãng.

Ngồi tại trên thủ vị Lữ Tiêu, tại nhìn thấy Chu Nguyên, Mộc Liễu đi vào lúc, trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt, nói: "Liền chờ hai vị."

Chu Nguyên cùng Mộc Liễu riêng phần mình mang người nhập tọa.

Lữ Tiêu phủi tay, chính là có người đem đại môn chậm rãi đóng lại, lập tức bên trong đại sảnh tia sáng trở tối một chút, bầu không khí cũng là trở nên ngưng trọng lên.

"Lần này bốn các hội nghị, chắc hẳn mọi người cũng đều biết, bởi vì bảy ngày sau chính là tân nhân đại điển."

Lữ Tiêu trạng thái khí siêu phàm, xem thoả thích toàn trường mỉm cười nói: "Những năm qua bởi vì Phong các một mực không có các chủ, cho nên Phong các người mới số định mức liền do chúng ta Hỏa các cùng Sơn các tạm thời thay dùng, bất quá nếu bây giờ Phong các đã có mới các chủ xuất hiện, vậy chúng ta quyết định trước đem Phong các người mới số định mức từ trước đó nửa thành tăng lên tới một thành."

Chu Nguyên đánh gãy Lữ Tiêu lời nói, nói: "Lữ Tiêu các chủ, nếu là ta nhớ không lầm, trên tân nhân đại điển người mới số định mức, bốn các hẳn là riêng phần mình hai thành rưỡi."

Lữ Tiêu thản nhiên nói: "Chu Nguyên các chủ không nên gấp gáp, ngươi dù sao sơ đảm nhiệm các chủ, rất nhiều thứ cũng còn không hiểu rõ, ta lo lắng lập tức Phong các hấp thu quá nhiều người mới, ngược lại sẽ cho Phong các tạo thành hỗn loạn, ta đề nghị hay là từng bước một đến, đợi đến sang năm tân nhân đại điển, Phong các liền có thể khôi phục lại hai thành rưỡi người mới số định mức."

Chu Nguyên cười nói: "Lữ Tiêu các chủ tâm ý, chúng ta Phong các tâm lĩnh, bất quá ta muốn hai thành rưỡi, chúng ta Phong các còn chịu đựng nổi."

Lữ Tiêu nhíu mày, chậm rãi nói: "Chu Nguyên các chủ, việc này ta đã có quyết định, ngươi trước hết bán ta một bộ mặt đi."

Chu Nguyên mí mắt cụp xuống, nói: "Lữ Tiêu các chủ, cái này chỉ sợ không phải cái gì mặt mũi không mặt mũi vấn đề, hai thành rưỡi quy củ, là bốn các sáng lập lúc liền định ra, dĩ vãng những năm kia, Phong các không có các chủ, dẫn đến số định mức bị các ngươi lấy đi, điểm này ta Phong các cũng không có ý định truy cứu, nhưng sau này số định mức, ta cảm thấy nên như thế nào hay là đến như thế nào."

"Nếu như Lữ Tiêu các chủ thật cảm thấy có tranh chấp mà nói, có thể đem việc này báo cáo năm vị nguyên lão, xin mời năm vị đại nhân định đoạt."

Thanh âm hắn bình tĩnh, nhưng mà lại là mang theo cường ngạnh chi ý, hắn biết hôm nay, tuyệt không thể có chút lùi bước, không phải vậy cái này Hỏa các về sau tất nhiên sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước.

Bên trong đại sảnh bầu không khí, lập tức vào lúc này chậm rãi ngưng trệ.

Lữ Tiêu sắc mặt đạm mạc, đôi mắt chỗ sâu lại là có lãnh quang hiển hiện.

Mà đang giận phân ngưng trệ ở giữa, Hỏa các vị kia Phương Ngao phó các chủ, rốt cục đem một đôi ánh mắt hẹp dài che lấp kia nâng lên, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Chu Nguyên, âm trầm mà nói: "Vị này tân nhiệm Phong các các chủ, thật sự là tính khí thật là lớn đâu."

"Bất quá, ngươi có tư cách gì cùng ta Hỏa các nói điều kiện?!"

Hắn quát lạnh lên tiếng, ánh mắt ngang ngược, trong tay thiết cầu màu bạc đột nhiên hóa thành một đạo ngân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, trực chỉ Chu Nguyên.

Ngân ảnh kia lôi cuốn lấy hùng hồn cường hoành nguyên khí, ngay cả hư không đều là đang hơi chấn động.

"Làm càn!"

Diệp Băng Lăng thấy thế, lập tức nổi giận quát lên tiếng, một bước tiến lên, ngọc thủ nhô ra, tuyết trắng nguyên khí tại lòng bàn tay ngưng tụ, hóa thành hàn băng chi trảo, một thanh đối với ngân ảnh kia chộp tới.

Ầm!

Cả hai chạm vào nhau, lập tức có vô số vụn băng bắn tung tóe mà ra.

Diệp Băng Lăng gương mặt xinh đẹp cũng là tại tiếp xúc thời điểm hơi đổi, cỗ bàng bạc chi lực kia, đúng là xé rách nàng lòng bàn tay nguyên khí, trên ngân cầu tràn ngập phong duệ chi khí, trực tiếp đưa nàng lòng bàn tay đâm ra rất nhiều huyết điểm.

Diệp Băng Lăng thân thể mềm mại bị đẩy lui một bước.

Mà ngân ảnh kia quang cầu thì là thừa cơ bắn thẳng đến Chu Nguyên.

Chu Nguyên khuôn mặt từ đầu đến cuối không có không có gợn sóng, chỉ là đợi đến ngân cầu kia xuất hiện ở trước mắt lúc, vừa rồi đột nhiên xòe bàn tay ra, trên bàn tay, có vảy giao màu xanh nổi lên, giao lân dưới, làn da nở rộ ánh ngọc.

Ầm!

Chu Nguyên bắt lại ngân cầu, sau đó năm ngón tay hung hăng nắm một cái.

Két!

Ngân cầu tại lòng bàn tay của hắn trực tiếp là chậm rãi vỡ vụn ra.

Màu bạc vụn sắt tại trước mặt phất phới, Chu Nguyên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía cái kia Phương Ngao, bình tĩnh nhưng lại không lưu tình chút nào thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Nơi này là các chủ hội nghị, ngươi một cái phó các chủ cũng có tư cách nói chuyện sao?"




