




Chương 828 : Thất Bại Thảm Hại


Trong khu vực chiêu tân, sôi trào bộc phát, đen nghịt đám người đối với Phong các chỗ bệ đá chen chúc mà đi.

Mà tại bốn phía, người ba các khác đều là trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này, bọn hắn có chút khó có thể tưởng tượng, cái này dĩ vãng cơ hồ là người mới bãi rác Phong các, hôm nay vậy mà lại bị người đoạt bể đầu muốn đi vào...

Dĩ vãng, đây là chỉ có Hỏa các mới có thể hưởng thụ được đãi ngộ.

Bất quá khi bọn hắn đang nghĩ đến lúc trước Chu Nguyên đưa ra ra đãi ngộ lúc, liền ngay cả bọn hắn, ở sâu trong nội tâm đều là có chút rục rịch.

Lực hấp dẫn thật sự là quá lớn!

Không chỉ có là 70 mai Quy Nguyên bảo tệ, mà lại tại cái này Phong các, phó thống lĩnh, thống lĩnh, phó các chủ những cao tầng này, vậy mà cũng có thể có một thành Tứ Mẫu văn tiêu thụ tổng ngạch chia! Đó cũng không phải là số lượng nhỏ gì!

Dưới đủ loại dụ hoặc này, có thể nào làm cho người ba các khác cũng không âm thầm tâm động?

Chu Nguyên nhìn qua những đám người vọt tới kia, khóe miệng mang theo một vòng nụ cười xán lạn, bước chân lui ra phía sau, mà Y Thu Thủy, Diệp Băng Lăng các nàng thì là lập tức chỉ huy người nghênh đón tiếp lấy, bắt đầu xét duyệt.

Cách đó không xa, Lữ Tiêu cùng Hàn Uyên sắc mặt đặc biệt âm trầm, đặc biệt là người trước, xưa nay ung dung khuôn mặt anh tuấn vào lúc này mơ hồ có chút vặn vẹo.

Kỳ thật đối với Chu Nguyên, coi như vài ngày trước hắn đánh bại Trần Bắc Phong, nhưng Lữ Tiêu ở sâu trong nội tâm kỳ thật vẫn không có thật liền đem hắn xem như cái uy hiếp gì.

Ngày thường tại đối mặt Chu Nguyên lúc, tuy nói Lữ Tiêu luôn luôn mang theo dáng tươi cười, nhưng kì thực ẩn giấu đi một tia khó mà phát giác hững hờ cùng từng tia từng tia ý miệt.

Chính là bởi vì loại tâm tính này, Lữ Tiêu mới có thể không chút kiêng kỵ thi triển rất nhiều thủ đoạn, hắn cũng không sợ thật chọc giận Chu Nguyên.

Hắn tại trên Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ bảng danh liệt thứ chín, không chỉ có là tại Thiên Uyên vực tuổi trẻ Thần Phủ đệ nhất nhân, thậm chí tại toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên đó cũng là có lớn như vậy thanh danh, mà Chu Nguyên một cái tân tấn Phong các các chủ, coi như đã nhận ra hắn những thủ đoạn kia, lại dám đối với hắn làm cái gì? Lại có thể đối với hắn làm cái gì?

Nhưng hắn làm sao đều không có nghĩ đến, người bị hắn chỗ khinh miệt này phản kích, vậy mà lại đến mức như thế tàn nhẫn.

Tứ Mẫu văn vừa ra, đơn giản chính là đem bọn hắn Hỏa các đánh vào tuyệt cảnh!

Lữ Tiêu hít sâu một hơi, áp chế sâu trong nội tâm tức giận, hắn nhìn qua giữa sân những cái kia không ngừng đối với Phong các chen chúc mà đi người mới, biết không thể tùy ý thế cục tiếp tục như vậy, bằng không, bọn hắn Hỏa các sẽ biến thành một trận trò cười, mà hắn Lữ Tiêu, cũng tất nhiên sẽ đưa tới trong Thiên Linh tông trách cứ.

Hắn biết rõ Thiên Linh tông coi trọng cỡ nào bốn các, tuy nói nơi này cũng chỉ là một chút Thần Phủ cảnh thiên kiêu, nhưng lại đại biểu cho Thiên Uyên vực tương lai máu mới, chỉ cần trong tương lai có thể xuất hiện mấy vị trưởng lão, như vậy loại đầu tư này liền xem như đạt được thành công lớn.

"Chu Nguyên các chủ thật đúng là hảo thủ đoạn, không nghĩ tới vậy mà đem Tứ Mẫu văn ẩn tàng đến bây giờ."

Lữ Tiêu mang theo lãnh ý thanh âm, đang sôi trào giữa sân vang lên.

Rất nhiều người mới kia nghe được Lữ Tiêu thanh âm, cũng là hơi thanh tỉnh một chút, ánh mắt chớp lên, bọn hắn biết bây giờ trong bốn các, Hỏa các cùng Lữ Tiêu, mới là thực lực mạnh nhất.

Chu Nguyên thần sắc bình thản, nói: "Kỳ thật vốn không dự định hiển lộ ra, bất quá Lữ Tiêu các chủ làm việc luôn luôn quá hùng hổ dọa người, cho nên thật trách không được ta."

Dựa theo hắn ban sơ dự định, nếu như Lữ Tiêu không lộ vẻ quá phận mà nói, hắn kỳ thật cũng không muốn trực tiếp vạch mặt, Tứ Mẫu văn hắn nhiều lắm là sẽ chỉ lộ ra Phong Mẫu văn cùng Lâm Mẫu văn, tối thiểu lưu lại một nửa thị trường cho Lữ Tiêu.

Nhưng cũng tiếc, Lữ Tiêu tựa hồ chưa bao giờ đem hắn để ở trong mắt, những thủ đoạn nhỏ này một vòng tiếp một vòng, cuối cùng thậm chí ngay cả âm thầm phóng thích lời đồn đại loại thủ đoạn thấp kém này đều là phát huy ra.

Nếu đối phương đều không có cái gì lưu thủ, vậy Chu Nguyên hiển nhiên cũng liền không còn làm lạm hảo nhân kia, miễn cho bị người khác đạp chân còn phải giẫm mặt, dù sao nói đến, tính tình của hắn cũng không có tốt như vậy.

Lữ Tiêu ung dung cười một tiếng, nói: "Lần này ngược lại là ta sai lầm rồi."

"Bất quá hi vọng Chu Nguyên các chủ tại bốn tháng sau trên tổng các chủ chi tranh, cũng có thể như vậy kỳ chiêu xuất hiện nhiều lần, nếu không..."

Giữa sân rất nhiều người mới nghe đến lời này, trong lòng lập tức run lên, nghe rõ Lữ Tiêu trong lời nói thâm ý.

Một khi bốn tháng sau Lữ Tiêu đoạt được tổng các chủ vị trí, như vậy toàn bộ bốn các đều sẽ do hắn nắm trong tay, cho dù Chu Nguyên cái này Phong các các chủ, đều sẽ khuất tại Lữ Tiêu phía dưới.

Lúc kia, Lữ Tiêu nếu là muốn làm cái gì nói, chỉ sợ Chu Nguyên cùng Phong các đều sẽ trở nên cực kỳ bị động.

Bởi vì tổng các chủ tại bốn các, có được tính quyết định quyền lên tiếng.

Lữ Tiêu, đây là đang uy hiếp Chu Nguyên, đồng thời cũng là tại nói cho những người mới này lựa chọn thời điểm phải cẩn thận.

Thế là, giữa sân vừa mới sôi trào, trực tiếp là bị Lữ Tiêu bị đóng băng rất nhiều.

Không ít người trong mắt, có vẻ do dự.

Liền ngay cả cái kia Lăng Phong, Phùng Tứ, Viên Thiết Cương đều là mắt sáng lên.

Phùng Tứ thanh âm êm dịu mà nói: "Hai vị, Thương Tiểu Linh lựa chọn tựa hồ là có chút lỗ mãng, chúng ta cũng không thể nhất thời nóng não, cũng phải nhìn xem về sau."

Lăng Phong nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi là bởi vì trước đó Hỏa các tìm qua ngươi đi."

Phùng Tứ bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Nhưng chẳng lẽ các ngươi có thể phủ nhận, Lữ Tiêu các chủ là tổng các chủ mạnh mẽ nhất nhân tuyển sao?"

Lăng Phong cùng Viên Thiết Cương cũng là có chút trầm mặc, bọn hắn không có cái gì bối cảnh, thiên tân vạn khổ mới có tiến vào bốn các cơ hội, nếu như tương lai Lữ Tiêu thật là trở thành tổng các chủ, mà bọn hắn lại đang nơi này ác hắn, sẽ hay không có chút không khôn ngoan?

Mặc dù Phong các đãi ngộ thật rất mê người... Thật là tốt mê người a!

Chu Nguyên thần sắc bình tĩnh nhìn qua giữa sân có chút làm lạnh sôi trào, thản nhiên nói: "Lữ Tiêu các chủ, không có gì tuyệt đối, trước đó Trần Bắc Phong còn trăm phần trăm nhận định hắn chính là Phong các các chủ nữa nha."

Lữ Tiêu lắc đầu, thở dài: "Nếu như ngươi dùng Trần Bắc Phong đến cùng ta so mà nói, ngươi gặp nhiều thua thiệt."

Chu Nguyên trong lòng một trận dính nhau, lại là lười nhác cùng hắn tốn nhiều môi lưỡi, chỉ là ánh mắt chuyển hướng đông đảo người mới, nói: "Đúng rồi, lúc trước có câu nói quên nói, may mắn mà có Lữ Tiêu các chủ nhắc nhở, lúc này mới nhớ lại."

"Kỳ thật Tứ Mẫu văn bốn thành hiệu quả, chỉ là thuộc về bình thường phiên bản, ta chỗ này còn có thể luyện chế một loại cao phẩm phiên bản, hiệu quả còn có thể lại đề thăng một thành, ha ha, bất quá bởi vì số lượng quá ít, cho nên liền tạm thời không đối ngoại tiêu thụ, chỉ coi làm phúc lợi cho Phong các một chút biểu hiện ưu dị các viên cùng cao tầng."

"Ừm, chính là những này đi..."

Hắn hời hợt nói xong, chính là ở một bên trên ghế ngồi xuống, lập tức có cơ linh Phong các thành viên dâng lên một chén trà nóng.

Mà giữa sân, thì là lại lần nữa an tĩnh một chút.

Lại sau đó, tất cả mọi người là nhìn thấy, trong hơn 30 vị trên Thần Phủ bảng người mới cường giả kia, trực tiếp là có hơn 20 vị đồng thời đi ra, lấy một loại chậm chạp mà kiên định bộ pháp, trực tiếp đi hướng Phong các bên này.

Mặt khác người mới, cũng là xúm lại mà đến, tuy nói không có vừa mới bắt đầu loại sôi trào kia, nhưng mặc cho ai nấy đều thấy được bọn hắn kiên định càng thêm hơn.

Lăng Phong, Viên Thiết Cương nhìn qua một màn này, cũng là hít một hơi thật sâu, sau đó đối với Phùng Tứ nói: "Xin lỗi, sự dụ hoặc này, không ngăn được."

Thế là, hai người bọn họ cũng là chợt xoay người, đối với Phong các đi đến.

Phùng Tứ nhìn qua bóng lưng của bọn hắn, sắc mặt biến huyễn không chừng, loại dụ hoặc kia, hoàn toàn chính xác cũng là làm cho hắn khó mà kháng cự, bất quá cuối cùng hắn vẫn là chán nản xuống tới, bởi vì hắn đã đáp ứng Lữ Tiêu tiến vào Hỏa các, nếu như lúc này đổi ý, Lữ Tiêu tất nhiên sẽ tức giận, mà hắn nhưng đắc tội không dậy nổi.

Chỉ là dù vậy, nội tâm hối hận, vậy nhưng thật sự là đừng nói nữa.

Dù sao coi như ngày sau Lữ Tiêu thật trở thành tổng các chủ, vậy cũng không có khả năng đem bọn hắn một đợt này người mới toàn bộ đều thanh trừ a?

Trong tràng, càng ngày càng nhiều người mới hội tụ ở Phong các bên kia.

Lữ Tiêu năm ngón tay nắm chặt, thân thể khẽ run, cảm xúc trong đáy lòng cơ hồ là làm cho hắn muốn nổ tung lên, hắn lúc này, hận không thể trực tiếp xuất thủ đem Chu Nguyên chém giết tại đây.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là cưỡng ép khắc chế xuống tới.

Hắn nhìn thật sâu Chu Nguyên một chút, trong ánh mắt kia hàn ý, cơ hồ muốn đem người huyết dịch cho đông kết.

Lữ Tiêu biết, hôm nay trận đấu pháp này, hắn thua thất bại thảm hại.

Bất quá không quan hệ, đây vẫn chỉ là bắt đầu thôi... Chu Nguyên, chờ đến bốn tháng về sau, ngươi sẽ minh bạch ngươi những hành vi này có bao nhiêu ngu xuẩn, lúc kia, ngươi sẽ hối hận đắc tội ta.

Tuyệt đối sẽ!




