




Chương 829 : Đạo Thứ Hai Nguyên Văn


Tân nhân đại điển kết quả, cuối cùng vẫn lấy cực nhanh tốc độ truyền về bốn các, sau đó liền không có gì bất ngờ xảy ra đưa tới bốn các tĩnh mịch.

Liền xem như Phong các các viên, đều là bị loại tin tức này rung động đến khó mà hoàn hồn.

Ai cũng không nghĩ tới, những năm gần đây được xưng là người mới bãi rác Phong các, vậy mà lại trở thành lần này tân nhân đại điển lớn nhất bên thắng, như vậy quang mang, thậm chí là lấn át Hỏa các...

Đương nhiên, càng rung động hay là Phong các mới đãi ngộ cùng Tứ Mẫu văn xuất hiện.

Mỗi tháng 70 mai Quy Nguyên bảo tệ đãi ngộ, xem như Phong Lâm Hỏa Sơn bốn các sáng lập đến nay cao nhất!

Phong các thành viên vì thế cuồng hỉ reo hò, mà mặt khác ba các thành viên, Lâm các thành viên cực kỳ hâm mộ không thôi, mà Hỏa các cùng Sơn các thì là đại mạo nước chua, như là người Phong các làm sao phối loại đãi ngộ này, đơn giản chính là lãng phí tài nguyên các loại lời ghen không ngừng vang lên.

Nhưng loại nước chua này không hề có tác dụng, bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, Tứ Mẫu văn xuất hiện, để Phong các có đầy đủ lực lượng, mà lại những tài nguyên này, cũng không phải phía trên ban tặng, mà là Phong các chính mình hoặc là nói Chu Nguyên kiếm được.

Mà về phần Tứ Mẫu văn hiệu quả, tuy nói rất nhiều người ôm hoài nghi tâm tính, nhưng theo mấy ngày kế tiếp Phong các bắt đầu chính thức bán, càng ngày càng nhiều người tự mình nếm thử về sau, những hoài nghi kia liền triệt để tan thành mây khói.

Thế là Tứ Mẫu văn triệt để bốc lửa.

...

Phong đảo, lâu chủ lầu các đỉnh.

Chu Nguyên ánh mắt nhìn qua Kính Hồ bốn phía sân huấn luyện, ngày xưa lúc này, trong sân huấn luyện tuy nói cũng có được người tu luyện, nhưng số lượng có phần ít, có thể mấy ngày nay xuống tới, trong sân huấn luyện lại là người đông nghìn nghịt, sôi trào cực kỳ.

"Ngươi chế độ khảo hạch kia vừa đưa ra, bây giờ người trong Phong các, đều là điên mất rồi, mỗi ngày liều mạng tu luyện." Tại Chu Nguyên bên cạnh, Y Thu Thủy nhìn qua một màn này, che miệng khẽ cười nói.

"Còn có người phản đối sao?" Chu Nguyên hỏi.

Khảo hạch chế độ cực kỳ nghiêm ngặt, một khi thất bại liền sẽ đứng trước bị đá ra Phong các phong hiểm, cho nên phía trước một hai ngày thời điểm, còn có một chút thành viên đi vào lầu các chủ phản đối.

Y Thu Thủy nói: "Có khẳng định là có một ít, nhưng là bọn hắn phản đối không hề có tác dụng."

Hoàn toàn chính xác không có tác dụng gì, bởi vì nương theo lấy nghiêm ngặt khảo hạch chế độ, còn có đãi ngộ làm cho người đỏ mắt kia, không có người bỏ được cái này mỗi tháng 70 mai Quy Nguyên bảo tệ đãi ngộ, cho dù vì thế bọn hắn sẽ bỏ ra cực kỳ vất vả tu luyện.

Những người phản đối kia, phần lớn đều là đầu đường xó chợ, không cần Chu Nguyên ra mặt, chính là sẽ bị mặt khác càng nhiều Phong các thành viên phun trở về.

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, xoay người lại, nhìn qua hậu phương rất nhiều thân ảnh, Tiêu Hoằng, Lục Minh Nguyệt một đám thống lĩnh đều là ở đây, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có ba đạo khuôn mặt xa lạ, chính là vài ngày trước mới gia nhập Phong các thành viên mới.

Thương Tiểu Linh, Lăng Phong, Viên Thiết Cương.

Thực lực của bọn hắn cũng không tệ, cho nên khi tiến vào Phong các về sau, Chu Nguyên liền trước đưa cho phó thống lĩnh vị trí, về sau đợi đến ổn định về sau, sẽ xét tiếp tục đề bạt.

"Về sau Phong các thành viên khảo hạch, nếu như các ngươi các bộ thất bại nhân số vượt chỉ tiêu, vậy đồng dạng sẽ ảnh hưởng các ngươi những này thống lĩnh, phó thống lĩnh tích hiệu, cho nên các ngươi cũng chớ có phân tâm, riêng phần mình nhìn kỹ chút." Chu Nguyên nói ra.

Tiêu Hoằng bọn người nghe vậy vội vàng cung kính xác nhận, từ khi bọn hắn biết được trong Tứ Mẫu văn thu nhập, bọn hắn những cao tầng này cũng là có một thành chia lãi về sau, những ngày này có thể nói là nhiệt tình mười phần.

Chu Nguyên tại dặn dò một phen về sau, liền phất tay để bọn hắn riêng phần mình thối lui, bất quá một đám người lại là xê dịch nửa ngày không có ra ngoài, chỉ là trông mong đem hắn cho nhìn.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này."

Chu Nguyên thấy thế, lập tức cười mắng một tiếng, cái nào không biết tâm tư của bọn hắn, thế là cong ngón búng ra, chính là có mấy chục đạo ngọc giản bắn xuyên qua.

Tiêu Hoằng bọn hắn lập tức luống cuống tay chân tiếp đó, mặt mày hớn hở, bởi vì những này là phẩm chất cao Phong Mẫu văn, hiệu quả so phổ thông bản cao hơn một thành, bên ngoài có thể mua không đến.

"Tạ ơn các chủ!" Cầm phẩm chất cao Phong Mẫu văn, đám người này lập tức thiên ân vạn tạ tán đi.

Theo những người này tất cả giải tán, một bên Diệp Băng Lăng nói khẽ: "Nghe nói Hỏa các cùng Sơn các, đều mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ mua sắm Tứ Mẫu văn, bây giờ Tứ Mẫu văn tiêu thụ, chỉ là tại chúng ta Phong các cùng Lâm các thành nghiền ép chi thế."

Chu Nguyên đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao Lữ Tiêu không có khả năng trơ mắt nhìn Bộ Ngấn Văn bị Tứ Mẫu văn triệt để đánh tan.

"Bọn hắn không ngăn nổi."

Chu Nguyên lắc đầu, nói: "Trong Hỏa các tuy nói có một ít người là Thiên Linh tông thiên kiêu, nhưng càng nhiều người lại không phải, Lữ Tiêu loại hành vi cưỡng chế này, chống đỡ được nhất thời, ngăn không được lâu dài, bền bỉ đi xuống, sẽ chỉ làm đến người phía dưới lòng có oán khí, một khi oán hận chất chứa quá sâu, hắn ép đều ép không được."

"Ai bảo Phong Mẫu văn hiệu quả so Bộ Ngấn Văn trọn vẹn cao gấp đôi?"

"Lữ Tiêu không cho phép bọn hắn dùng Phong Mẫu văn, chỉ là đang lãng phí thời gian tu luyện của bọn họ, mà đối với chúng ta người bốn các tới nói, thời gian là quý báu nhất, cản người tu hành đường, không thua gì giết người phụ mẫu."

Y Thu Thủy cũng là nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Không sai, Lữ Tiêu không ngăn nổi, nếu như hắn coi như thông minh mà nói, rất nhanh hẳn là cũng liền sẽ mở một con mắt nhắm một con, hoặc là... Đem Bộ Ngấn Văn giảm nhiều giá."

"Nhưng dù vậy, cũng vô pháp rung chuyển Phong Mẫu văn."

"Muốn trách, cũng chỉ có thể trách Chu Nguyên sáng lập ra Phong Mẫu văn, so với bọn hắn Bộ Ngấn Văn lợi hại nhiều lắm."

Y Thu Thủy mím môi cười khẽ, đôi mắt sáng nhìn Chu Nguyên, đúng là có chút sùng bái nhỏ.

Rõ ràng bàn về thanh thế cùng thực lực, Lữ Tiêu đều là xa xa vượt qua Chu Nguyên, nhưng hết lần này tới lần khác ở trong tranh đấu lần này, bị Chu Nguyên ngạnh sinh sinh áp chế, chắc hẳn hắn lúc này là biệt khuất tới cực điểm, nhưng cũng không thể làm gì.

Diệp Băng Lăng cũng là vầng trán hơi điểm, bất quá chợt nàng chính là lại có chút sầu lo mà nói: "Hiện tại cục diện xem như chúng ta chiếm ưu, bất quá ta chỉ lo lắng bốn tháng sau tổng các chủ chi tranh..."

Một bên Y Thu Thủy gương mặt xinh đẹp cũng là ngưng lại, cái này đích xác là một cái vấn đề rất lớn, nếu như Lữ Tiêu trở thành tổng các chủ, nào sẽ cho bọn hắn tạo thành phiền phức rất lớn, thậm chí còn có thể trực tiếp nhúng tay bọn hắn Phong các sự vụ.

Tỉ như Chu Nguyên chế định khảo hạch cùng đãi ngộ, hắn khoa tay múa chân, đủ để đem người buồn nôn, suy yếu Chu Nguyên tại Phong các uy vọng.

Chu Nguyên hai mắt cũng là hơi khép một chút, bình tĩnh nói: "Vậy cũng chỉ có thể tận khả năng để hắn khó mà như nguyện."

Diệp Băng Lăng cười khổ một tiếng, nào có dễ dàng như vậy a, Lữ Tiêu cũng không phải Trần Bắc Phong, đó là Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ bảng cao xếp thứ chín cường giả, bọn hắn Phong các cùng cạnh tranh, nếu như không phải là bởi vì cùng thuộc Thiên Uyên vực mà nói, chỉ sợ cái kia Lữ Tiêu trực tiếp liền thi triển võ lực đem Phong các phá hủy.

Bất quá nàng cũng biết, bất kể như thế nào, bọn hắn luôn không khả năng từ bỏ là được.

"Bây giờ cục diện xem như ổn định lại, ta muốn bắt đầu toàn lực tu luyện." Chu Nguyên cười cười, trong khoảng thời gian này hắn vẫn bận luyện chế Tứ Mẫu văn, ngay cả thời gian tu luyện đều ít đi rất nhiều, nếu là không tranh thủ thời gian cố gắng mà nói, bốn tháng về sau, hắn căn bản không có khả năng ngăn cản xuống Lữ Tiêu.

Y Thu Thủy nói: "Ừm, còn là tu luyện trọng yếu nhất, nếu như ngươi có thể bước vào Thần Phủ cảnh hậu kỳ, chưa chắc liền sẽ sợ cái kia Lữ Tiêu."

Diệp Băng Lăng đôi mắt đẹp xem ra, chợt hỏi: "Bây giờ ngươi đã ngưng luyện ra hoàn chỉnh Phong Linh văn, cũng nên lựa chọn ngưng luyện đạo thứ hai nguyên văn, ngươi dự định tuyển cái nào một đạo?"

Bốn đạo cổ nguyên văn, chỉ có khi ngưng luyện xong chỉnh ra một đạo về sau, mới có thể tùy ý ra vào mặt khác tam vực.

Chu Nguyên nghe vậy, có chút trầm ngâm.

Trong ba đạo cổ nguyên văn còn lại, Mộc Linh văn có tăng nhanh nhục thân khôi phục hiệu quả, điểm này Chu Nguyên người mang Thái Ất Thanh Mộc Ngấn, kỳ thật chỉ có thể coi là làm dệt hoa trên gấm, mà Sơn Linh văn có thể giao phó tự thân cường hoành nhục thân phòng ngự, điểm này hắn có Huyền Thánh Thể, Thanh Giao hình thái, cho nên tạm thời cũng không quá cần.

Cho nên tính đi tính lại, cũng chỉ còn lại có Hỏa Linh văn.

Hỏa Linh văn có thể khiến tự thân nguyên khí giấu giếm bạo kình, tăng cường lực phá hoại, ngược lại là vô cùng thích hợp Chu Nguyên.

Đương nhiên, muốn ngưng luyện Hỏa Linh văn, liền phải tiến vào Hỏa các Hỏa Vực, nhưng Chu Nguyên ngược lại không có gì đáng lo lắng, nơi này là Thiên Uyên Động Thiên, cho nên coi như cái kia Lữ Tiêu thật đối với hắn hận thấu xương, cũng không dám tại Hỏa Vực đối với hắn như thế nào, bằng không, hắn cái này Hỏa các các chủ vị trí cũng liền xem như chấm dứt.

Dù sao, thật sự cho rằng hắn Chu Nguyên tại Thiên Uyên vực không có hậu trường a?

Đương nhiên, vạn sự trong lòng mình bảo trì một phần cẩn thận là được.

Trong lòng suy nghĩ chuyển động, Chu Nguyên đã là có quyết định, thế là chính là hướng về phía hai nữ cười một tiếng.

"Đạo thứ hai cổ nguyên văn, ta liền lựa chọn... Hỏa Linh văn đi."




