




Chương 830 : Đệ Lục Trọng Thần Phủ


Khi ngày thứ hai Chu Nguyên thân ảnh xuất hiện tại Hỏa Vực cửa ra vào thời điểm, cái kia lui tới Hỏa các các viên không khỏi là trong lòng kinh hãi, sắc mặt cực kỳ ngoạn mục.

Đối với vị này Phong các các chủ, tâm tình của bọn hắn cũng là cực kỳ phức tạp, hắn sáng lập ra Tứ Mẫu văn, có thể nói là đoạn tuyệt Hỏa các ngày tốt lành, có thể cái kia Tứ Mẫu văn lại thật sự rõ ràng chính là đồ tốt, hiệu quả xa không phải Bộ Ngấn Văn có thể so sánh, nếu như bọn hắn cũng là có thể sử dụng mà nói, bọn hắn tốc độ tu luyện tất nhiên sẽ gấp bội tăng vọt!

Nhưng cũng tiếc chính là, bây giờ Hỏa các cùng Sơn các đều là tại nghiêm khống Tứ Mẫu văn, tại Lữ Tiêu cùng Hàn Uyên uy áp dưới, hai các thành viên cũng không dám trắng trợn mua sắm cùng sử dụng.

Bất quá cái này hiển nhiên là chắn không dứt.

Tăng tốc nguyên văn ngưng luyện tốc độ, là người bốn các trong lòng trọng thạch, cho nên một khi bốn bề vắng lặng thời điểm, vẫn sẽ có người lén lút xuất ra không biết từ cái gì con đường có được Tứ Mẫu văn...

Cũng chính bởi vì đủ loại này, dẫn đến Hỏa các các viên đối với Chu Nguyên có thể nói là vừa hận vừa yêu.

Bọn hắn nhìn qua Chu Nguyên thân ảnh tiến vào Hỏa Vực cửa vào, trong lòng minh bạch, vị này Phong các các chủ, đã là đem Hỏa Linh văn xem như hắn muốn ngưng luyện đạo thứ hai nguyên văn...

...

Ầm!

Trong một gian phòng khách, Phương Ngao một đấm nện ở bên cạnh trên mặt bàn, làm bằng thiết mộc cái bàn trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, mà hắn trên khuôn mặt kia cũng có được vẻ hung lệ phun trào đứng lên, lạnh giọng nói: "Tiểu tử này thật là muốn chết phải không?"

"Cũng dám lúc này đến chúng ta Hỏa Vực tu luyện? Là cố ý muốn cho chúng ta lên nhãn dược?"

Trong phòng khách, có mấy đạo thân ảnh, đều là Hỏa các cao tầng, mà Lữ Tiêu thì là mặt không thay đổi ngồi tại chủ vị.

"Không được, không thể để cho hỗn đản này như thế càn rỡ, ta đi Hỏa Vực trừng trị hắn!"

"Lần này nhìn ta đánh gãy hắn hai cái đùi!"

Phương Ngao ánh mắt âm tàn, đứng dậy.

"Đứng lại cho ta!" Lữ Tiêu sắc mặt băng hàn, âm thanh lạnh lùng nói.

Phương Ngao bước chân ngừng lại, cả giận nói: "Lão đại, tên hỗn đản kia đều giẫm chúng ta trên mặt đến rồi!"

Lữ Tiêu lạnh lùng nói: "Hắn bây giờ là Phong các các chủ, ngươi dám ở chỗ này động đến hắn, ai cũng không gánh nổi ngươi! Làm việc dùng điểm đầu óc! Ngươi thật sự cho rằng chúng ta Thiên Linh tông có thể tại Thiên Uyên vực một tay che trời sao?"

Phương Ngao sắc mặt tái nhợt, nắm đấm nắm đến két rung động, cuối cùng chỉ có thể đặt mông ngồi xuống lại, hắn biết Lữ Tiêu nói không sai, nếu như hắn dám ở chỗ này động Chu Nguyên, như vậy hắn tất nhiên sẽ bỏ ra giá cao thảm trọng cực kỳ.

Nhìn đến Phương Ngao bộ dáng biệt khuất kia, Lữ Tiêu cũng không để ý tới hắn, nhìn về phía bên cạnh Chu Luyện, nói: "Cái kia Tứ Mẫu văn ngươi nghiên cứu nhiều ngày như vậy, có chút cái gì thành quả không?"

Chu Luyện sắc mặt có chút khó coi, chậm rãi lắc đầu, nói: "Tứ Mẫu văn hạch tâm đồ vật cực kỳ bí ẩn, thoáng chạm đến chính là tan thành mây khói, ta căn bản là không có cách phỏng đoán."

"Nếu để cho trong tông nguyên văn cao nhân xuất thủ đâu?" Lữ Tiêu thấp giọng nói.

"Vẫn chưa được, tiểu tử kia cực kỳ xảo trá, thiết trí đi ra Tứ Mẫu văn cực kỳ mẫn cảm, bất luận là cỡ nào nhỏ xíu đụng vào, đều sẽ dẫn đến nguyên văn tự hủy, cho nên liền xem như để người thần hồn mạnh hơn ta đến, chỉ sợ vẫn là rất khó phát giác đồ vật hạch tâm kia." Chu Luyện nói.

Lữ Tiêu nghe vậy, ngay cả hắn như vậy tâm tính, lúc này trong mắt đều là lướt qua một vòng bực bội.

Những ngày này hắn cũng là bị Tứ Mẫu văn dễ bán khiến cho sứt đầu mẻ trán.

Mà lại bởi vì trên tân nhân đại điển sự tình, hắn cũng đã bị trong Thiên Linh tông trưởng bối răn dạy qua.

Hô.

Lữ Tiêu hít sâu một cái không khí lạnh như băng, áp chế phiền não trong lòng, hắn trầm mặc nửa ngày, nói: "Gần nhất tạm thời điệu thấp một chút, các ngươi yên tâm, chúng ta sẽ có cơ hội lấy lại danh dự."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Hỏa Vực phương hướng, trong mắt có thật sâu hàn ý lướt qua.

Những năm gần đây, hắn còn chưa từng như này biệt khuất qua.

Mà lại, đối thủ vẫn chỉ là một cái hắn căn bản không để vào mắt Thần Phủ cảnh trung kỳ...

Bất quá Chu Nguyên, ngươi cũng đừng đắc ý, chúng ta đọ sức, lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu!

...

Trong Hỏa Vực, xích hồng như lô.

Chu Nguyên dạo bước trong đó, ánh mắt nhìn Hỏa Vực trên không, nơi đó có thật dày hỏa hồng tầng mây, trong đó đúng là có nham tương đang chảy.

Đó là Hỏa Linh Nham Tương.

Trong nham tương, có vô số Hỏa Linh văn nguyên ngấn, một khi tế đốt Quy Nguyên bảo tệ liền có thể thu hút đến Hỏa Linh Nham Tương, nham tương che thân, mang đến phỏng đồng thời, cũng sẽ đem một chút Hỏa Linh văn nguyên ngấn lưu tại thể nội.

Chu Nguyên thân hình nhảy vọt đến trên một tòa sườn đồi, ngồi xếp bằng xuống, tiện tay lấy ra một thanh Quy Nguyên bảo tệ tế đốt.

Hừng hực!

Rất nhanh trên bầu trời có một đại đoàn xích hồng nham tương từ trên trời giáng xuống, liên tục không ngừng rơi vào Chu Nguyên trên thân thể.

Kịch liệt phỏng vọt tới, bất quá Chu Nguyên lại là thần sắc không thay đổi, ở trong Phong Vực, hắn đối với loại độ đau nhức này đã sớm chết lặng.

Ngón tay hắn bóp nát một đạo Hỏa Mẫu văn, lập tức nguyên văn ở tại lồng ngực thành hình, hình thành vòng xoáy nho nhỏ.

Xích hồng nham tương bao vây lấy Chu Nguyên thân thể, một chút xích hồng điểm sáng phi tốc đối với lồng ngực chỗ vòng xoáy dũng mãnh lao tới, sau một nén nhang, xích hồng nham tương lạnh đi, hóa thành đen kịt hòn đá tầng tầng rơi xuống.

Chu Nguyên mở ra hai mắt, nhìn qua mu bàn tay chỗ, chỉ thấy tại phía trên Phong Linh văn một điểm vị trí, lúc này xuất hiện một chút xích hồng sắc điểm sáng, đó là Hỏa Linh văn nguyên ngấn.

"Hiệu quả cũng không tệ lắm." Chu Nguyên khẽ cười một tiếng.

"Xem ra tiếp xuống trong khoảng thời gian này, liền muốn thời gian dài đợi tại cái này Hỏa Vực..."

Hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, hơi chút nghỉ ngơi, hai tay bắt một cái, riêng phần mình bắt đầy một thanh Quy Nguyên bảo tệ, sau đó đồng thời tế đốt.

Gấu!

Trên bầu trời, một đoàn cỡ lớn nham tương gào thét mà xuống, tựa như lưu tinh xẹt qua chân trời.

...

Chu Nguyên tại Hỏa Vực vừa đợi này, chính là ròng rã thời gian một tháng.

Trong một tháng, tại cái kia phảng phất phung phí không hết Quy Nguyên bảo tệ duy trì dưới, lại thêm Hỏa Mẫu văn cùng hùng hồn thần hồn trợ công, Chu Nguyên Hỏa Linh văn trực tiếp là đạt đến gần bảy thành độ hoàn hảo!

Tốc độ này, ngay cả Chu Nguyên tự thân đều là có chút kinh hãi, tiếp tục như vậy, chỉ sợ nhiều lắm là một cái nữa tháng, hắn ngay cả Hỏa Linh văn đều có thể ngưng luyện xong cả.

Chưa tới nửa năm, trực tiếp ngưng luyện hai đạo nguyên văn, tốc độ này tại Tứ Linh Quy Nguyên Tháp xuất hiện đến nay chỉ sợ là phượng mao lân giác.

Mặt khác tại một tháng này tại Hỏa Vực trong tu luyện, Chu Nguyên cũng không có đụng phải bất luận cái gì đến từ Hỏa các trở ngại, đây cũng là làm cho hắn thoáng có chút ngoài ý muốn, xem ra cái kia Lữ Tiêu là người thông minh, biết nếu như hắn tại Hỏa Vực đã xảy ra chuyện gì, bọn hắn cái thứ nhất liền chạy không xong.

Bất quá không người đến tìm phiền toái, Chu Nguyên cũng vui vẻ đến an tĩnh, thế là đem tất cả tâm tư đều tập trung đến Hỏa Linh văn ngưng luyện phía trên.

Một ngày này.

Hừng hực!

Xích hồng nham tương như là cự mãng đồng dạng vờn quanh tại Chu Nguyên bốn phía, có thể thấy được vô số xích hồng điểm sáng dũng mãnh tiến ra, như chim bay vào rừng đồng dạng đối với Chu Nguyên lồng ngực chỗ chui vào, như vậy sau một hồi, những nham tương kia bắt đầu làm lạnh, hóa thành mảng lớn hắc thạch rơi xuống phía dưới.

Chu Nguyên trong hơi thở có một đoàn xích hồng khí tức phun ra, hắn từ từ mở mắt, ánh mắt nhìn về phía mu bàn tay chỗ, sau đó khóe miệng liền toát ra vẻ hài lòng ý cười.

Hỏa Linh văn độ hoàn hảo, triệt để đạt tới bảy thành!

Chu Nguyên hài lòng vặn eo bẻ cổ, liền muốn đứng dậy, bất quá sau một khắc, thần sắc hắn chợt khẽ động, đôi mắt chỗ sâu có vẻ mừng như điên dũng mãnh tiến ra.

Bởi vì trong nháy mắt này, hắn cảm giác đến thể nội Thần Phủ có chỗ dị động.

Hắn thần hồn cảm giác thể nội, chỉ thấy cái kia đệ ngũ trọng Thần Phủ cùng đệ lục trọng ở giữa bức tường ngăn cản, đúng là vào lúc này trở nên hư mỏng đứng lên!

Đó là đệ lục trọng Thần Phủ sắp bị xỏ xuyên dấu hiệu!

Chu Nguyên trong lòng hân hoan, trong một tháng này, hắn tại ngưng luyện Hỏa Linh văn đồng thời, cũng không có coi nhẹ Thần Phủ rèn luyện, chỉ là không nghĩ tới tại hôm nay, đệ ngũ trọng Thần Phủ rốt cục rèn luyện viên mãn, bắt đầu liên thông đệ lục trọng!

Mà đợi đến hắn đệ lục trọng Thần Phủ bị quán thông, như vậy hắn hôm nay, có thể coi là là bước vào Thần Phủ cảnh trung kỳ đỉnh phong! Ngày sau lại bước ra một bước, liền có thể đạt tới Thần Phủ cảnh hậu kỳ!

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, đệ lục trọng Thần Phủ bị quán thông, như vậy hắn nguyên khí nội tình, lại đều sẽ nghênh đón một lần tăng vọt!




