




Chương 831 : Thiên Yên Thú Tâm


Trong Thần Phủ, có hào quang óng ánh dâng trào, hơn ngàn vạn Nguyên Khí Tinh Thần gào thét mà ra, tựa như dòng lũ, không ngừng va đập vào bức tường ngăn cản ở giữa đệ ngũ trọng cùng đệ lục trọng Thần Phủ kia.

Ong ong!

Tại dưới loại va chạm này, trong Thần Phủ cũng là phát ra chấn động.

Ngay sau đó, có nhỏ xíu vết rách xuất hiện tại trên bức tường ngăn cản, vết rách nhanh chóng lan tràn, mấy chục giây về sau, chính là dày đặc bức tường ngăn cản, tại trải qua Chu Nguyên trong khoảng thời gian này rèn luyện, cái này Thần Phủ bức tường ngăn cản đã là cực kỳ hư mỏng.

Ầm ầm!

Bởi vậy, khi nguyên khí trùng kích lại lần nữa tiến đến lúc, tầng kia đã từng quấy nhiễu Chu Nguyên hồi lâu thời gian bức tường ngăn cản, rốt cục vào lúc này đập nát đi ra.

Đệ lục trọng Thần Phủ cửa phủ mở rộng!

Hơn ngàn vạn Nguyên Khí Tinh Thần biến thành dòng lũ, trực tiếp là tràn vào trong đệ lục trọng Thần Phủ, mà trong trọng Thần Phủ này, có huyền diệu tinh thuần vật chất vẩy xuống, cùng những dòng lũ nguyên khí kia tiếp xúc, sau đó thật nhanh dung hợp mà tiến.

Ầm ầm!

Tại dưới loại dung hợp này, dòng lũ nguyên khí kia bắt đầu lấy một loại tốc độ kinh người tăng vọt, tựa như thao thiên cự lãng, quét sạch tại trong đệ lục trọng Thần Phủ, vô số Nguyên Khí Tinh Thần không ngừng ngưng kết mà ra...

Bàng bạc lực lượng cảm giác cũng là dũng mãnh tiến ra, cuối cùng lan tràn toàn thân.

Ngoại giới, Chu Nguyên chậm rãi mở ra hai mắt, hắn lúc này, quanh thân dũng động cực kỳ cường hoành nguyên khí ba động, khí thế cũng là dị thường kinh người.

Hắn cảm thụ được trong Thần Phủ phun trào bàng bạc nguyên khí, trong mắt xẹt qua một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

Bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, trong Thần Phủ Nguyên Khí Tinh Thần số lượng, lúc này tăng vọt trọn vẹn 4 triệu!

Thật sự rõ ràng đạt đến 15 triệu nguyên khí nội tình!

Nếu như, hắn lại thôi động Phong Linh văn mà nói, như vậy hắn nguyên khí nội tình sẽ đạt tới 18 triệu trình độ kinh khủng!

"18 triệu..."

Chu Nguyên nội tâm dời sông lấp biển, loại nội tình này, nếu như sẽ cùng Trần Bắc Phong giao thủ, Chu Nguyên có niềm tin tuyệt đối trong vòng một chiêu liền đem hắn trấn áp.

"Nương theo lấy xâu Thông Thần phủ số tầng càng cao, tựa hồ nguyên khí nội tình tăng phúc liền càng mạnh!" Chu Nguyên ánh mắt lấp lóe, hắn nhớ kỹ hắn đả thông đệ ngũ trọng Thần Phủ lúc, nguyên khí nội tình chỉ là tăng phúc 3 triệu, mà lần này đả thông đệ lục trọng Thần Phủ, lại là tăng phúc mạnh hơn.

Mà bây giờ Chu Nguyên còn có tam trọng Thần Phủ chưa từng đả thông, nếu như triệt để đả thông mà nói, như vậy hắn nguyên khí nội tình tối thiểu còn có thể tăng cường hơn 10 triệu!

Như vậy nói cách khác, coi như Chu Nguyên không tá trợ bất luận cái gì ngoại vật, như vậy khi hắn đả thông Cửu Trọng Thần Phủ lúc, hắn nguyên khí nội tình thậm chí có khả năng vượt qua 30 triệu!

30 triệu nguyên khí nội tình!

Loại trình độ này nội tình, Chu Nguyên chỉ là ngẫm lại cũng nhịn không được tắc lưỡi, tuy nói hắn không biết cùng loại Lữ Tiêu đang đả thông Cửu Trọng Thần Phủ sau nội tình, nhưng hắn suy đoán nhiều lắm là cũng liền tại 20 triệu tả hữu.

Mà Lữ Tiêu, hay là mở trong Cửu Trọng Thần Phủ thượng cửu phủ.

Hiển nhiên, đây là Hỗn Độn Thần Phủ cùng Trấn Thế Thiên Giao Khí cho Chu Nguyên mang tới ưu thế cực lớn.

Chu Nguyên hài lòng thở dài nhẹ nhõm.

Mà liền tại Chu Nguyên là tự thân nguyên khí nội tình phóng đại mà vui vẻ lúc, thân thể của hắn chợt run lên, chỉ thấy một vòng hắc quang từ trong cơ thể hắn bắn ra, trôi nổi tại trước mặt.

"Thiên Nguyên Bút?!"

Chu Nguyên nhìn thấy cái này không bị khống chế xuất hiện Thiên Nguyên Bút, đầu tiên là sững sờ, sau đó hắn chợt nhìn thấy tại trên thân bút pha tạp kia, đạo thứ sáu nguyên văn cổ lão tựa hồ là đang lúc này tách ra ánh sáng dìu dịu.

"Đạo nguyên văn thứ sáu chẳng lẽ muốn đã thức tỉnh?!"

Chu Nguyên run lên một lát, chợt lại lần nữa thất thố cuồng hỉ, phải biết Thiên Nguyên Bút tiến hóa kẹt tại đạo nguyên văn thứ sáu này đã thật dài thời gian, bất luận hắn như thế nào uẩn dưỡng, đạo nguyên văn thứ sáu kia từ đầu đến cuối không có triệt để thức tỉnh dấu hiệu.

Chu Nguyên vì thế còn nhức đầu hồi lâu, không nghĩ tới hôm nay Thiên Nguyên Bút rốt cục có một chút động tĩnh!

Chẳng lẽ hôm nay, thật muốn song hỉ lâm môn?!

Chu Nguyên ánh mắt sáng rực nhìn qua Thiên Nguyên Bút, trên thân bút kia đạo thứ sáu nguyên văn cổ lão từng tia tỏa ra quang mang, ẩn ẩn có huyền diệu ba động truyền ra, bất quá, coi như nguyên văn cổ lão kia còn có một điểm cuối cùng khe hở thời điểm, Thiên Nguyên Bút chợt run lẩy bẩy, sau đó đạo nguyên văn cổ lão thứ sáu kia chính là nhanh chóng ảm đạm xuống.

Thiên Nguyên Bút cũng là chậm rãi rủ xuống, quang mang thu liễm.

Chu Nguyên có chút thất thần nhìn qua một màn này, lẩm bẩm nói: "Thức tỉnh thất bại rồi?"

"Tại sao có thể như vậy?"

Chu Nguyên bưng lấy Thiên Nguyên Bút, sắc mặt có chút thất vọng, cau mày, lúc trước một màn kia, Thiên Nguyên Bút rõ ràng là muốn thức tỉnh văn thứ sáu, nhưng lại tại thời khắc sống còn thất bại.

"Vì sao luôn cảm giác loại thức tỉnh này thiếu thốn cái gì đồng dạng?" Chu Nguyên nói một mình.

Lấy trước kia năm đạo nguyên văn cổ lão thức tỉnh, tựa hồ cũng không có lần này như thế khó khăn.

Chu Nguyên cảm thấy cực kỳ đau đầu, hắn bưng lấy Thiên Nguyên Bút, cười khổ nói: "Thiên Nguyên Bút a Thiên Nguyên Bút, ngươi đến tột cùng muốn thế nào mới có thể thức tỉnh văn thứ sáu a?"

Hắn vốn là trầm thấp nỉ non, nhưng mà, khi hắn lời này lúc rơi xuống, trong tay Thiên Nguyên Bút đúng là vù vù chấn động, sau đó nó chính là tại Chu Nguyên có chút trong ánh mắt khiếp sợ chậm rãi dâng lên, lông tơ tuyết trắng lắc lắc ung dung xẹt qua hư không, biến thành văn tự.

"Thiên... Yên... Thú... Tâm..."

"Thiên Yên Thú Tâm?!"

Chu Nguyên chăm chú nhìn chằm chằm bốn chữ kia, sau đó ánh mắt sáng rực mà nói: "Ngươi nói là, ngươi thức tỉnh văn thứ sáu, cần cái kia cái gọi là Thiên Yên Thú Tâm?!"

Thiên Nguyên Bút tại viết xong bốn chữ này về sau, chính là lại lần nữa lẳng lặng rủ xuống đến Chu Nguyên lòng bàn tay, đã không còn động tĩnh.

Chu Nguyên lại là hai mắt tỏa ra quang mang, Thiên Nguyên Bút thời kì đỉnh phong thế nhưng là Thánh Bảo cấp bậc, tự nhiên là có được cực cao linh tính, chỉ bất quá dĩ vãng ở vào nghiêm trọng bị hao tổn trạng thái, cho nên khó mà cùng Chu Nguyên câu thông, mà bây giờ theo Chu Nguyên không ngừng uẩn dưỡng, ngược lại là khôi phục một chút linh tính, cho nên lần này mới có thể chủ động đề điểm.

Dù sao, nếu như không phải nó chủ động đề điểm mà nói, chỉ sợ Chu Nguyên muốn bể đầu đều không thể đoán được, cái này Thiên Nguyên Bút thức tỉnh văn thứ sáu, lại còn cần cái này cái gọi là Thiên Yên Thú Tâm.

"Đại ca, ngươi hẳn là sớm một chút nói cho ta biết a!" Chu Nguyên lắc đầu, sớm biết cần vật này, vậy hắn liền toàn lực tìm tòi, chỗ nào còn cần uổng phí hết thời gian lâu như vậy.

Cái gọi là Thiên Yên Thú Tâm, hẳn là Thiên Yên Thú trái tim a?

Bất quá Thiên Yên Thú là cái gì Nguyên thú? Đứng hàng mấy phẩm?

Chu Nguyên trầm ngâm một chút, sau đó đem Thiên Nguyên Bút thu nhập thể nội, đứng dậy, thân ảnh khẽ động chính là hóa thành lưu quang đối với Hỏa Vực phương hướng lối ra mau chóng bay đi.

Mặc kệ cái kia Thiên Yên Thú là cái gì, nếu bây giờ có manh mối, Chu Nguyên tự nhiên là không có khả năng từ bỏ.

Thiên Nguyên Bút một khi thức tỉnh văn thứ sáu, không đề cập tới văn thứ sáu kia bản thân huyền diệu, chỉ là Thiên Nguyên Bút bản thân, cũng sẽ rất là thuế biến, trở thành chân chính thượng phẩm Thiên Nguyên binh!

Mà loại tầng thứ này Nguyên binh, gần với rất nhiều uy lực hủy diệt thiên địa Thánh Bảo.

Chu Nguyên nếu là có thể tại tổng các chủ tiến đến trước đó đem nó nắm giữ, như vậy đang đối chiến Lữ Tiêu lúc, hắn nắm chắc không thể nghi ngờ sẽ trở nên lớn hơn.




