




Chương 832 : Xứng Chức Đại Quản Gia


"Thiên Yên Thú?"

Trong Các Chủ lâu, Y Thu Thủy đôi mắt đẹp nhìn qua vô cùng lo lắng xuất hiện tại trước mặt Chu Nguyên, có chút trầm ngâm nói: "Ta đây ngược lại là nghe qua, đó là một loại cực kỳ cường đại Nguyên thú, đỉnh cấp Thiên Yên Thú, đứng hàng thất phẩm."

"Thất phẩm?"

Chu Nguyên hơi biến sắc mặt, thất phẩm Nguyên thú đây chính là tương đương với nhân loại Nguyên Anh cảnh!

"Đương nhiên đó là trong Thiên Yên Thú đỉnh cấp tồn tại, bình thường Thiên Yên Thú hay là ở vào lục phẩm cấp độ." Y Thu Thủy nói ra.

"Lục phẩm cũng coi là Thiên Dương cảnh thực lực." Chu Nguyên chau mày, coi như bây giờ hắn át chủ bài đông đảo, nhưng nếu như đối mặt với Thiên Dương cảnh thực lực đối thủ, hắn vẫn như cũ chỉ có thể chạy trốn, không có chút nào đối kháng chính diện chi lực.

"Trong Thiên Uyên Động Thiên, có thể có Thiên Yên Thú Tâm bán ra?" Hắn lại hỏi.

"Thiên Yên Thú Tâm?" Y Thu Thủy đôi mi thanh tú cau lại, nói: "Thiên Yên Thú vốn là tương đối thưa thớt, nếu như ngươi là muốn Thiên Yên Thú Thú Hồn Tinh, trong Thiên Uyên Động Thiên chưa hẳn không có, có thể thú tâm vật kia, nói thật ra, giá trị không bằng Thú Hồn Tinh, cho nên ngược lại cực ít có người bán."

Chu Nguyên có chút thất vọng, Thiên Nguyên Bút đã biểu đạt đến mức rõ rõ ràng ràng, nó cần chính là Thiên Yên Thú Tâm, mà không phải Thiên Yên Thú Hồn Tinh.

Loại kết quả này làm cho Chu Nguyên có chút phiền muộn, Thiên Yên Thú còn sống coi như chỉ là lục phẩm, dưới mắt hắn cũng đánh không lại, nhưng muốn thu mua Thiên Yên Thú Tâm, lại là không có chút nào tung tích, vậy phải làm sao bây giờ?

Chu Nguyên ở một bên ngồi xuống, lắc đầu thở dài, chẳng lẽ Thiên Nguyên Bút văn thứ sáu thức tỉnh, còn phải tiếp tục mang xuống sao?

Y Thu Thủy nhìn đến Chu Nguyên bộ dáng kia, cũng là có chút điểm bất đắc dĩ, chỉ có thể cắn môi đỏ giúp hắn nghĩ đến biện pháp.

Suy nghĩ nửa ngày, Y Thu Thủy thần sắc chợt khẽ nhúc nhích, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, thế là nàng đưa tới cửa ra vào một vị Phong các thủ vệ, phân phó một tiếng, người sau chính là cấp tốc mà đi.

"Ngươi nghĩ đến biện pháp gì sao?" Chu Nguyên thấy thế, lập tức giữ vững tinh thần mà hỏi.

Y Thu Thủy cho hắn một cái mỹ hảo bạch nhãn, nói: "Ta các chủ đại nhân, ngươi trước hết ở một bên đợi đi, chờ ta xác định sau lại nói cho ngươi."

Chu Nguyên cười một tiếng, loại cảm giác có người sai sử này thật là quá tốt rồi.

Hai người đợi một hồi, tên thủ vệ kia chính là cấp tốc trở về, đồng thời trong tay còn ôm một chồng lớn giấy đơn.

Y Thu Thủy ôm thật dày giấy đơn, trở lại trên ghế ngồi, bắt đầu cẩn thận lật xem.

Ngoài cửa sổ có ánh mặt trời chiếu sáng tiến đến, rơi vào trên người nàng, tóc dài đen nhánh đều tới tinh tế vòng eo, phình lên bộ ngực sữa, trên khuôn mặt trứng ngỗng trơn bóng như ngọc kia, lộ ra có loại làm say lòng người ôn nhu.

Chu Nguyên chỉ là liếc qua, chính là tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, trong lòng mặc niệm Yêu Yêu một trăm lần.

Mà khi Chu Nguyên đem một ly trà đều uống sạch thời điểm, Y Thu Thủy rốt cục nhẹ nhàng duỗi cái lưng mệt mỏi, eo tuyến lộ ra, trên gương mặt của nàng mang theo một tia cười yếu ớt, đứng dậy, tinh tế ngón tay ngọc mang theo một trang giấy, sau đó đi tới đặt ở Chu Nguyên bên cạnh.

"Tìm được." Nàng cười tủm tỉm nói.

Chu Nguyên vội vàng tiếp nhận, ánh mắt quét qua, phát hiện cái này lại là một tấm Thiên Uyên vực Động Thiên ban bố nhiệm vụ đơn, mà nhiệm vụ này danh tự, liền gọi là săn giết Thiên Yên Thú.

Hắn thô sơ giản lược quét qua, tựa hồ là Thiên Uyên vực Tây Nam khu vực có Thiên Yên Thú xuất hiện tung tích, uy hiếp thành trì, tạo thành thương vong không nhỏ.

"Thiên Yên Thú còn sống a?" Chu Nguyên mắt lộ thất vọng.

Sống hắn đánh không lại a!

"Nhìn đồ vật nhìn cẩn thận được không?" Y Thu Thủy tức giận, kéo qua nhiệm vụ đơn, thon dài ngón tay ngọc chỉ vào nơi nào đó, trùng điệp điểm một cái: "Trọng thương Thiên Yên Thú!"

"Đầu này Thiên Yên Thú nghe nói là từ Tiểu Mang châu chạy trốn đi qua, trước đó Tiểu Mang châu châu chủ cùng nó đại chiến một trận, đánh cho trọng thương, bất quá Thiên Yên Thú sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, trực tiếp chạy trốn ra Tiểu Mang châu, chui vào Vũ Châu, mà Vũ Châu là một tòa tiểu châu, tại Thiên Uyên vực trong mấy trăm châu xếp hạng ở mạt, căn bản cũng không có thực lực giảo sát cái này Thiên Yên Thú, cho nên cũng chỉ có thể đem việc này báo lên."

"Trọng thương Thiên Yên Thú?"

Chu Nguyên thần sắc lúc này mới khẽ động, chợt chần chờ nói: "Có thể coi là là trọng thương Thiên Yên Thú, chỉ sợ cũng không phải Thần Phủ cảnh có thể đối phó a?"

Y Thu Thủy nói: "Trông thấy nơi này con dấu sao? Màu đen Thần Phủ chương, cái này cũng liền đại biểu loại nhiệm vụ này, thuộc về Thần Phủ cảnh phạm trù."

"Mà ở trong Thiên Uyên vực, nhiệm vụ chia làm lục, đỏ, đen ba đẳng cấp, nơi này là con dấu màu đen, tự nhiên là nói rõ đây coi như là trong Thần Phủ cảnh cấp bậc cao nhất nhiệm vụ, độ khó khẳng định là có."

"Nhiệm vụ này, bình thường mấy cái Thần Phủ cảnh hậu kỳ, chỉ sợ đều không nhất định ăn được."

Nàng đôi mắt sáng nhìn chằm chằm Chu Nguyên, chậm rãi nói: "Nhưng nếu như ngươi thật sự là muốn trong khoảng thời gian ngắn đạt được Thiên Yên Thú Tâm mà nói, nó chỉ sợ là đường tắt duy nhất."

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, có chút trầm ngâm, cuối cùng hắn vẫn là lộ ra quả quyết chi sắc, nói: "Mặc kệ có bao nhiêu khó, ta phải đi thử xem."

"Ngươi đồ đần này sẽ không tính toán đơn thương độc mã đi thôi?"

Y Thu Thủy hai tay ôm ngực, đè xuống vốn là sung mãn trước ngực càng thêm hùng vĩ, nàng khẽ cười một tiếng, nói: "Tuy nói thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất lợi hại, bất quá cũng không phải ta xem thường ngươi, một mình ngươi nhưng ăn không nổi nó."

Chu Nguyên ngẩn người, nói: "Ý của ngươi là tìm giúp đỡ?"

Y Thu Thủy vầng trán hơi điểm, nói: "Chu Nguyên, ngươi bây giờ đúng vậy lại là lúc trước vừa dứt đến Tiểu Huyền châu người cô đơn, ngươi là Phong các các chủ!"

"Chúng ta Phong các tuy nói bây giờ có chút xuống dốc, nhưng hơn mười vị Thần Phủ cảnh hậu kỳ cường giả hay là đụng được đi ra, đương nhiên, nhiều người ngược lại phiền phức, cho nên cần quý tinh bất quý đa."

Nàng tiện tay rút ra một trang giấy, phía trên có xinh đẹp kiểu chữ, hiển nhiên là nàng lúc trước viết, phía trên có mấy cái danh tự.

"Ta biết lão nhân gia ngài ngày bình thường tu luyện, căn bản cũng không quản Phong các sự tình, chỉ sợ ngay cả người đều nhận không được đầy đủ, cho nên người ta đã giúp ngươi chọn lựa tốt."

"Phía trên này bao quát Diệp sư tỷ ở bên trong, hết thảy có bảy người, xem như chúng ta Phong các trong Thần Phủ cảnh mạnh nhất, ngươi đem bọn hắn mang đến, hẳn là có thể đủ để cho ngươi nhẹ nhõm không ít, mặt khác lúc trước thời điểm ta đã thuận tiện để cho người ta đi tìm bọn họ, chắc hẳn bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đi vào lâu chủ các."

Nàng có chút quay đầu, tóc dài rủ xuống tại gương mặt bên cạnh, khẽ cười nói: "Tuy nói bởi vì tư nhân nhiệm vụ, trì hoãn mọi người thời gian tu luyện có chút không thể nào nói nổi, nhưng lấy ngươi bây giờ tại Phong các uy vọng, bọn hắn khẳng định không ai sẽ có ý kiến."

"Đương nhiên, nếu là sau khi thành công, các chủ đại nhân có thể ban thưởng mọi người một chút phẩm chất cao Phong Mẫu văn, chắc hẳn mọi người sẽ càng thêm động lực tràn đầy."

Chu Nguyên nhìn qua chậm rãi mà nói, mỉm cười ung dung Y Thu Thủy, con mắt có chút đăm đăm.

Y Thu Thủy bị hắn thấy gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, vươn tay sờ sờ gương mặt, sẵng giọng: "Làm gì nhìn ta như vậy?"

Chu Nguyên cảm thán nói: "Thu Thủy, ta đến lúc này đến Thiên Uyên vực liền gặp ngươi, thật đúng là vận may của ta a."

Chu Nguyên xem như chân chính thấy được cái gì gọi là nội vụ đại tổng quản, hắn bên này vẫn chỉ là một cái ý niệm trong đầu, mà Y Thu Thủy đã giúp hắn đem hết thảy đều chuẩn bị xong, một mực dẫn người xuất phát.

Loại cảm giác này, thật là có một loại không cách nào ngôn ngữ nhẹ nhàng vui vẻ sảng khoái.

Hắn thậm chí có chút không cách nào tưởng tượng, nếu như cái này Phong các không có Y Thu Thủy, tất cả mọi thứ để hắn đến xử lý mà nói, hắn nên làm cái gì? Chỉ sợ là tại chỗ bạo tạc.

Hiện tại hoàn toàn không thể rời bỏ Y Thu Thủy a.

Nếu như không phải trong lòng của hắn có Yêu Yêu, nói không chừng... Khụ khụ, được rồi được rồi, đừng có loại ý nghĩ nguy hiểm này, nói không chừng sẽ người chết.

Chu Nguyên trong đầu xẹt qua Yêu Yêu cái kia thanh lãnh như Nguyệt Cung tiên tử dung nhan, một đôi hững hờ như u tuyền đôi mắt dường như có thể xem thấu nội tâm của hắn suy nghĩ, thế là hắn có chút rùng mình một cái, sau đó trong lòng mặc niệm một ngàn lần, Yêu Yêu đẹp nhất.




