




Chương 833 : Tính Toán


Chính như Y Thu Thủy nói, ước chừng một lúc lâu sau, nàng chỗ thông báo bảy người bao quát Diệp Băng Lăng đều hội tụ ở Các Chủ lâu.

Chu Nguyên cùng bọn hắn gặp mặt, dẫn đầu chính là phó các chủ Diệp Băng Lăng, còn có Tiêu Hoằng, Lục Minh Nguyệt những này tương đối quen thuộc thống lĩnh, bất quá người cuối cùng ngược lại để đến Chu Nguyên có chút kinh ngạc, bởi vì đó là mới tiến vào Phong các không lâu Thương Tiểu Linh.

Thương Tiểu Linh vóc dáng có chút nhỏ nhắn xinh xắn, dung nhan cũng coi là tú lệ, bất quá tại nàng giữa lông mày phía bên phải kia có một đầu vết thương, làm cho nàng nhiều một chút túc sát chi ý, nàng kiệm lời ít nói, nhưng Chu Nguyên cũng hiểu được, một nữ tử có thể lấy tán tu thân phận đi đến bây giờ tình trạng, ở giữa kinh lịch sự nguy hiểm tất nhiên càng sâu nam tử.

"Ngươi cũng đừng xem nhẹ người ta, thật muốn bàn về liều mạng tranh đấu, Tiêu Hoằng bọn hắn không nhất định liền có thể liều đến qua Thương Tiểu Linh." Nhìn thấy Chu Nguyên ánh mắt dừng lại trên người Thương Tiểu Linh, một bên Y Thu Thủy vội vàng nói.

Chu Nguyên hướng về phía Thương Tiểu Linh cười cười, hắn chỉ là có chút ngoài ý muốn mà thôi, cũng không phải là hoài nghi thực lực của nàng.

"Cụ thể tìm các ngươi tới sự tình, chắc hẳn lúc trước Thu Thủy cũng đã nói qua, ta dự định xác nhận một đạo săn giết Thiên Yên Thú nhiệm vụ, đương nhiên, là trọng thương Thiên Yên Thú." Chu Nguyên chuyển qua ánh mắt, đối với trước mắt bảy người vừa cười vừa nói.

"Bất quá liền xem như trọng thương Thiên Yên Thú, ta một người chỉ sợ đều thật khó khăn đối phó, cho nên cần các ngươi hỗ trợ."

"Đương nhiên nhiệm vụ có chút nguy hiểm, nếu là thực sự không muốn đi mà nói, ta cũng sẽ không miễn cưỡng."

Diệp Băng Lăng ngược lại là hoàn toàn như trước đây gọn gàng mà linh hoạt: "Lúc nào lên đường?"

Chu Nguyên bị nàng sặc một cái, muốn nói điều gì, Diệp Băng Lăng đã bị hắn một cái liếc mắt: "Không cần dông dài, mọi người nếu đã biết tới, tự nhiên là không có ý kiến gì, mà lại một đầu trọng thương Thiên Yên Thú mà thôi, cũng không tính là gì."

Chu Nguyên bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn đương nhiên biết sự tình sẽ không đúng như Diệp Băng Lăng nói tới như thế, trọng thương Thiên Yên Thú không coi là cái gì, dù sao liền xem như trọng thương Thiên Dương cảnh, vậy cũng cao hơn bọn hắn những này Thần Phủ cảnh một cái đại cảnh giới.

Bất quá tại biết được đám người ý nguyện về sau, Chu Nguyên vẫn còn có chút vui mừng, hắn hôm nay, cũng coi là triệt để nắm trong tay Phong các, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, hắn chưởng khống lòng người.

Tuy nói loại lòng người này là bởi vì hắn vì tất cả Phong các thành viên mang đến lợi ích, nhưng Chu Nguyên cũng sẽ không quá nhiều già mồm, trong thiên hạ này, lợi ích vốn là vững chắc nhất xiềng xích, tại không có chân chính sinh tử giao tình làm nền dưới, không duyên cớ giảng một chút cái gì tình nghĩa, ngược lại để cho người ta dính nhau.

"Đã như vậy, già mồm lời nói ta cũng liền không nói nhiều, nhiệm vụ lần này, bất luận cuối cùng thành bại, về sau mọi người tu luyện sở dụng phẩm chất cao Phong Mẫu văn, ta đều bao hết." Chu Nguyên cười nói.

Lời vừa nói ra, trước mắt bảy người lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, liền ngay cả Diệp Băng Lăng đôi mắt đẹp đều là phát sáng lên.

Cái kia xưa nay trầm mặc ít nói Thương Tiểu Linh, càng là nhẹ nhàng nuốt nước miếng một cái, nàng dĩ vãng một người tán tu, vì một chút xíu tài nguyên tu luyện liền có thể đánh đổi mạng sống đi cùng người chém giết, Chu Nguyên loại đại thủ bút này, nàng chỗ nào có thể gặp qua.

Mà lại mấu chốt nhất là phẩm chất cao Phong Mẫu văn bên ngoài căn bản mua không được, chỉ có Chu Nguyên nơi này có.

"Hắc hắc, các chủ thủ bút này nếu là truyền đi, những gia hỏa không có tham dự nhiệm vụ lần này kia, chỉ sợ phải hối hận đến nện đất!" Tiêu Hoằng mừng khấp khởi nói.

Những người khác cũng là nhao nhao gật đầu phụ họa, từng cái trên mặt mang cười.

Chu Nguyên nhìn thấy mọi người hài lòng, cũng là cười cười, nói: "Nếu đều không có ý kiến, như vậy thì về trước đi chuẩn bị một chút, ba ngày sau, chúng ta liền lên đường."

Lưu lại ba ngày nhàn rỗi, là bởi vì hắn cũng phải vì săn giết Thiên Yên Thú làm một chút cần thiết chuẩn bị.

"Đúng!"

Bảy người nghe vậy, đều là xác nhận.

...

Ba ngày thời gian, cấp tốc mà tới.

Đợi đến ngày thứ ba Chu Nguyên cùng Diệp Băng Lăng, Tiêu Hoằng, Thương Tiểu Linh bọn hắn tụ hợp về sau, một đoàn người chính là trực tiếp rời đi Phong đảo mà đi.

Mà liền tại Chu Nguyên bọn hắn sau khi rời đi không lâu.

Hỏa đảo, Các Chủ lâu.

Lữ Tiêu mặt không thay đổi ngồi tại phía trên, phía dưới chính là Phương Ngao, Chu Luyện các loại Hỏa các phó các chủ.

"Lão đại, đột nhiên đem chúng ta tìm đến là có chuyện?" Phương Ngao tùy tiện mà hỏi.

Lữ Tiêu cười nhạt một tiếng, nói: "Trước đó ngươi không phải khó chịu cái kia Chu Nguyên rất lâu sao? Hiện tại cơ hội không liền đến sao?"

Phương Ngao trong mắt lập tức có hung quang hiện lên, vui mừng quá đỗi mà nói: "Cơ hội gì?"

Lữ Tiêu cong ngón búng ra, đem bên cạnh một tấm đơn nhiệm vụ bắn ra mà ra, nói: "Ta có được tin tức, cái kia Chu Nguyên mang theo Diệp Băng Lăng bọn người rời đi Thiên Uyên Động Thiên, mục tiêu của bọn hắn, muốn đi săn giết một đầu trọng thương Thiên Yên Thú."

Bọn hắn Thiên Linh tông mánh khoé trải rộng Thiên Uyên Động Thiên, coi như tại chỗ xác nhận nhiệm vụ kia, cũng có người của bọn hắn, cho nên hắn phải biết Chu Nguyên động tĩnh kỳ thật cũng không khó.

Phương Ngao tiếp nhận nhiệm vụ đơn, nhanh chóng nhìn qua hai lần, có chút kinh ngạc mà nói: "Tiểu tử này thật đúng là to gan lớn mật a, ngay cả Thiên Yên Thú chủ ý cũng dám đánh? Hắn muốn làm gì?"

"Hắn muốn làm gì không trọng yếu, trọng yếu là hắn cho chúng ta một cái cơ hội tốt nhất."

Lữ Tiêu ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, thản nhiên nói: "Ở trong Thiên Uyên Động Thiên, chúng ta không dám động đến hắn, nhưng nếu là rời đi nơi đây... Trong Thiên Uyên vực vốn là giấu giếm nguy cơ, bọn hắn lại là đi săn giết Thiên Yên Thú, nói không chừng liền chết tại Thiên Yên Thú trong miệng đâu?"

Phương Ngao ngầm hiểu, cười gằn nói: "Lão đại ý tứ, là tại trong nhiệm vụ của bọn họ chặn giết bọn hắn?"

Lữ Tiêu nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tốt nhất bắt sống, Chu Luyện có biện pháp thăm dò một tia ký ức, đến lúc đó nói không chừng có thể tìm được hắn luyện chế Tứ Mẫu văn hạch tâm đồ vật."

Phương Ngao lên tiếng, lộ ra dày đặc răng trắng, trong con mắt của hắn tràn đầy lệ khí, nói: "Vậy thì tốt, ta đánh gãy hai tay hai chân hắn, lại ném cho Chu Luyện đi bào chế."

"Tiểu tử kia, ta đã sớm muốn lộng chết hắn!"

Lữ Tiêu nhẹ nhàng gật đầu.

Tuy nói dạng này đối phó Phong các các chủ có chút không hợp quy củ, chẳng qua hiện nay Thiên Uyên vực, bọn hắn Thiên Linh tông như mặt trời ban trưa, chỉ cần đến lúc đó xử lý sạch sẽ, chắc hẳn cũng gây không ra quá lớn phiền phức, một cái Phong các các chủ, tại cái này Thiên Uyên Động Thiên, thật muốn nói đến, kỳ thật cũng không thể coi là cái gì.

Nguyên bản Lữ Tiêu là không có ý định sử dụng loại biện pháp ngoài cuộc này, nhưng Tứ Mẫu văn đối với bọn hắn Hỏa các đả kích thực sự quá lớn, lâu dài đến xem, thậm chí sẽ phá hủy bọn hắn Hỏa các nội tình, cho nên, Lữ Tiêu đã là có chút chờ không nổi bốn tháng sau.

Dưới mắt Chu Nguyên ngu xuẩn cho hắn một cái cơ hội tốt như vậy, vậy hắn tự nhiên cũng liền không cần khách khí nữa.

Lữ Tiêu nói: "Nguyên bản ta là dự định tự mình đi trước, nhưng ta thân là Hỏa các các chủ, vẫn còn có chút làm người khác chú ý, cho nên ta nhất định phải lưu tại Hỏa các hấp dẫn ánh mắt."

"Một cái Phong các các chủ, cái nào cần lão đại ngươi tự mình xuất thủ."

Phương Ngao không để ý, hắn cười lạnh nói: "Ta lần này vừa vặn để tiểu tử kia minh bạch, không phải cái gì chó hoang mèo hoang, đều có tư cách tại chúng ta Hỏa các trước mặt nhảy nhót!"

Lữ Tiêu thấy thế, nhắc nhở nói: "Chớ có chủ quan, tiểu tử kia lấy Thần Phủ cảnh trung kỳ thực lực liền có thể đánh bại Trần Bắc Phong, cũng có mấy phần tà môn."

Phương Ngao hơi bĩu môi, nhưng vẫn là gật gật đầu.

Lữ Tiêu nhìn đến hắn bộ dáng này, cũng là có chút bất đắc dĩ, bất quá ngẫm lại Phương Ngao thực lực, cũng không có nói thêm nữa, bởi vì hắn thấy, bây giờ trong bốn các, trừ ra hắn, Hàn Uyên, Mộc Liễu ba vị này các chủ bên ngoài, Phương Ngao thực lực, chỉ sợ xem như dưới ba người đệ nhất nhân.

Cái kia bị Chu Nguyên chỗ đánh bại Trần Bắc Phong, ở trước mặt Phương Ngao càng là tính không được cái gì.

"Đi chiêu tập nhân thủ đi." Hắn phất phất tay, nói.

Phương Ngao gật gật đầu, không kịp chờ đợi quay người mà đi, trong mắt hung quang, làm người ta sợ hãi đến cực điểm.

Lữ Tiêu nhìn qua Phương Ngao, Chu Luyện rời đi thân ảnh, cũng là nhẹ nhàng thở dài một hơi, hắn hai mắt nhắm lại nhìn qua nơi xa, thản nhiên nói: "Chu Nguyên a Chu Nguyên, đã ngươi rượu mời không uống, vậy cũng đừng trách ta."

"Ngươi yên tâm, đợi ta đạt được Tứ Mẫu văn phương pháp luyện chế về sau, chắc chắn đưa nó hảo hảo lưu truyền đi xuống."




