




Chương 834 : Vũ Châu


Vũ Châu tọa lạc ở Thiên Uyên vực Tây Nam địa vực, trong toàn bộ châu vực trải qua nhiều năm mưa to, cổ lão rừng mưa trải rộng, cho nên được xưng là Vũ Châu.

Mà Vũ Châu thực lực tại trong Thiên Uyên vực 800 châu cũng là ở cuối cùng cấp bậc kia, nghe nói ngay cả châu chủ thực lực, cũng chỉ là ở vào Thần Phủ cảnh hậu kỳ, thả ở trong Thiên Uyên vực cơ hồ là không chút nào thu hút.

Cũng chính là bởi vì Vũ Châu thực lực tổng hợp yếu đuối, cho nên khi lần này Thiên Yên Thú tàn phá bừa bãi thời điểm, bọn hắn vô lực giải quyết, chỉ có thể đem nó báo cáo, chờ đợi trong Thiên Uyên Động Thiên điều động đội ngũ đến tiêu diệt.

Mà khi Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng một đoàn người đuổi tới Vũ Châu thời điểm, đã là sau năm ngày.

Thiên Uyên vực quá mức bao la, cho dù một chút lục địa có truyền tống kết giới, nhưng muốn từ Thiên Uyên Động Thiên đến Vũ Châu, cũng là trải qua một chút gián tiếp.

...

Vũ Châu.

Lúc này giữa thiên địa có mưa như trút nước mưa to, tí tách mưa to âm thanh khó mà ngừng.

Mà Chu Nguyên bọn người đứng ở trên một tòa thanh phong, quanh thân nguyên khí phun trào, mưa to tại tới gần quanh thân nửa trượng khoảng cách lúc chính là sẽ trống không tan biến mất.

Lúc này Chu Nguyên, cầm trong tay một phần địa đồ, ngắm mắt nhìn qua trước mắt rừng mưa cổ lão kéo dài đến cuối tầm mắt kia, rừng mưa ở giữa tràn đầy đại thụ che trời.

"Thế nào, tìm tới cái kia Thiên Yên Thú chỗ khu vực a?" Một bên Diệp Băng Lăng hỏi, bọn hắn tại đi vào Vũ Châu về sau, đầu tiên là đi gặp cái kia Vũ Châu châu chủ, từ chỗ của hắn làm tới Vũ Châu địa đồ cùng cái kia Thiên Yên Thú một chút tình báo.

Mà dựa theo cái kia Vũ Châu châu chủ cho tình báo, Thiên Yên Thú liền ở vào trong mảnh rừng mưa bát ngát này.

Bất quá rừng mưa nguyên thủy trung hoàn cảnh ác liệt, còn ẩn giấu đi rất nhiều năng lực quỷ dị Nguyên thú, hơi không cẩn thận, liền xem như Thần Phủ cảnh cường giả cũng sẽ vẫn lạc nơi đây, cho nên Chu Nguyên bọn hắn đoạn đường này hơn nữa cũng là cẩn thận từng li từng tí, cũng không dám gióng trống khua chiêng tùy ý tìm kiếm.

Chỉ là kể từ đó, hiệu suất liền hạ thấp rất nhiều, bọn hắn tại trong vùng rừng mưa khổng lồ này tìm hai ngày, nhưng như cũ không có bất kỳ cái gì đầu mối hữu dụng, hiển nhiên đầu kia Thiên Yên Thú cũng là cực kỳ giảo hoạt, biết được tự thân trọng thương, làm việc cũng không tùy tiện.

Chu Nguyên lắc đầu, nói: "Tiếp tục hướng chỗ sâu tìm kiếm đi."

Nói xong, hắn chính là lướt đi, thân ảnh tại trong mưa to đầy trời như ẩn như hiện.

Mà Diệp Băng Lăng, Thương Tiểu Linh bọn hắn cũng là lập tức đuổi theo kịp.

Sau đó tìm kiếm, lại là kéo dài hai ngày thời gian, bất quá ngay tại Chu Nguyên cũng đều có chút cảm giác được không nhịn được thời điểm, bọn hắn tìm kiếm cuối cùng là phát hiện một chút mánh khóe.

Chu Nguyên chân đạp một viên đại thụ che trời, ánh mắt nhìn qua phía trước, chỉ thấy nơi đó xuất hiện một tòa vực sâu khổng lồ, vực sâu như đen kịt miệng lớn, thôn phệ lấy trút xuống mưa to.

Tại trong toà vực sâu kia, Chu Nguyên cảm giác được một cỗ mịt mờ mà hung tàn khí tức.

Loại khí tức kia, ngay cả hắn đều là cảm thấy nguy hiểm.

Diệp Băng Lăng nhắc nhở: "Chúng ta nhất định phải xác định mục tiêu, nếu không gây sai, những này Nguyên thú đều là cực kỳ mang thù, sẽ cho chúng ta mang đến phiền toái không nhỏ."

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, nhưng chợt lại có chút khó xử, trong vực sâu kia tình huống không rõ, mạo muội tiến về dò xét, lại là có chút không khôn ngoan, dù sao bọn hắn nơi này bất luận là ai, đơn độc đối mặt cái kia Thiên Yên Thú đều là cực kỳ nguy hiểm, mà nhiều người mà nói, rất dễ dàng bị Thiên Yên Thú phát giác.

"Dò xét sự tình, có thể giao cho ta tới." Lúc này, cái kia một mực trầm mặc Thương Tiểu Linh bỗng nhiên lên tiếng nói.

Những người khác ánh mắt nhìn đến, Chu Nguyên do dự một chút, nhẹ nhàng gật đầu.

Thương Tiểu Linh thấy thế, hai tay hợp cấp tốc khép lại, ấn pháp biến ảo, lập tức có nguyên khí ở tại trước mặt sóng gió nổi lên: "Thiên Nhãn Thuật!"

Nguyên khí ba động ở giữa, đúng là tạo thành một cái có chút hư ảo nguyên khí quang cầu, trong quang cầu, có một viên chuyển động mắt dọc.

Ông!

Mắt dọc nhoáng một cái, hư không tiêu thất, nhưng Chu Nguyên lại có thể cảm giác được một tia cực kỳ nhỏ ba động cấp tốc đi xa, mà theo khoảng cách càng ngày càng xa, ngay cả Chu Nguyên đều là không cách nào cảm giác được mắt dọc kia tồn tại.

Mà lúc này, Thương Tiểu Linh trước mặt hư không có chút chập trùng, tựa như biến thành một đạo quang kính, mà trong quang kính cảnh tượng phi tốc lướt qua, tựa hồ là mắt dọc kia chỗ dòm.

Chu Nguyên nhìn thấy một màn này, trong mắt xẹt qua một vòng vẻ kinh ngạc, Thương Tiểu Linh chiêu này nhìn trộm chi thuật, tuy nói không có sức chiến đấu gì, nhưng lại có thể liệu địch tại trước, chiếm cứ chủ động, có thể nói là có thể thật to tăng lên tự thân sinh tồn năng lực.

Xem ra, Thương Tiểu Linh có thể lấy tán tu thân phận tu luyện tới một bước này, đích thật là có chút bản lãnh.

Chợt sự chú ý của hắn liền tập trung đến trên quang kính kia, chỉ thấy nơi đó bắt đầu tiếp cận vực sâu, mà mắt dọc thì là lặng lẽ đáp xuống, chỉ thấy trong vực sâu, địa hình phức tạp, tựa như mê cung.

Mọi người đều là bình tức tĩnh khí nhìn qua.

Mắt dọc không ngừng bốn chỗ dò xét, thời gian dần trôi qua chống lại chỗ sâu, sau một khắc, Chu Nguyên bọn người con ngươi đột nhiên co rụt lại, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, tại vực sâu kia chỗ sâu nhất một tòa động quật bên ngoài, một đầu to lớn cự thú màu đen lẳng lặng bò lổm ngổm.

Cự thú màu đen kia trên thân thể trải rộng vảy đen, đầu có u thanh sắc sừng cong, nó hình như sư hổ, trên thân thể cao lớn mơ hồ có thể thấy được dữ tợn vết máu, sâu đủ thấy xương.

Một cỗ cường đại uy áp, như có như không phát ra, cho dù chỉ là từ trong quang kính thăm dò, đều có thể cho Chu Nguyên bọn hắn mang đến áp lực không nhỏ.

Nhưng Chu Nguyên trong mắt của bọn hắn lại là có vui mừng toát ra đến, bởi vì trước mắt cự thú màu đen kia bộ dáng, cùng trên đơn nhiệm vụ nói tới hoàn toàn giống nhau, chính là đầu kia trọng thương Thiên Yên Thú.

"Chính là nó!" Chu Nguyên như trút được gánh nặng cười một tiếng, nói.

Thương Tiểu Linh nhẹ nhàng gật đầu, tâm niệm vừa động, mắt dọc kia chính là trống rỗng từ từ tiêu tán, trước mắt bọn hắn quang kính cũng là tùy theo đen xuống.

Mà vực sâu chỗ sâu, khi mắt dọc biến mất lúc, cự thú màu đen phủ phục kia chợt mở ra màu đỏ tươi thú đồng, hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu nhìn một chút, nhưng cuối cùng không có phát hiện cái gì, thế là nó không có suy nghĩ nhiều, hay là tiếp tục đang ngủ say khôi phục thương thế.

...

Vực sâu bên ngoài, Chu Nguyên bọn hắn tại xác định mục tiêu về sau, bầu không khí ngược lại là buông lỏng một chút.

Bất quá Thương Tiểu Linh lại là nói khẽ: "Các chủ, đầu này Thiên Yên Thú mặc dù hay là trạng thái trọng thương, nhưng lại so trên đơn nhiệm vụ nói tới thương thế muốn nhẹ một chút, chắc là trong khoảng thời gian này khôi phục hiệu quả."

Những người khác nghe vậy, dáng tươi cười lập tức vừa thu lại, tiếp theo sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn cũng không dám quên, cái này Thiên Yên Thú chính là đứng hàng lục phẩm, có thể so với Thiên Dương cảnh cường giả, nếu như là nó không có thụ thương tình huống dưới, coi như bọn hắn liên thủ, chỉ sợ đều không thể rung chuyển nó mảy may.

Mà bây giờ, Thương Tiểu Linh nói nó thương thế có chỗ khôi phục, như vậy nói cách khác lần này nhiệm vụ độ khó, sẽ còn tăng lên một chút.

Diệp Băng Lăng thấy thế, môi đỏ hé mở nói: "Lần này vây quét Thiên Yên Thú, Chu Nguyên làm chủ công, mọi người chúng ta một mực hiệp trợ hắn liền có thể."

Bây giờ trong cả đám, Chu Nguyên mặc dù chỉ là Thần Phủ cảnh trung kỳ, nhưng thật muốn bàn về sức chiến đấu, lại là thuộc về thứ nhất, mà Chu Nguyên là chủ công, không thể nghi ngờ cũng đều vì những người khác chia sẻ áp lực không nhỏ.

"Chư vị yên tâm, nếu như đến lúc đó thật phát hiện không thể địch lại, chúng ta thối lui đi, không cần tử chiến đến cùng." Chu Nguyên cũng là nhắc nhở đám người một tiếng.

"Ta trước bố trí một chút nguyên văn kết giới, miễn cho đến lúc đó đại chiến bộc phát, động tĩnh truyền ra dẫn tới mặt khác cường đại Nguyên thú thăm dò." Vừa nói chuyện, Chu Nguyên ánh mắt dường như lườm xa xôi hậu phương một chút, khóe miệng nhấc lên một vòng ý vị thâm trường đường cong.

Đám người nghe vậy, đều là gật đầu xác nhận, thần sắc một mảnh nghiêm nghị, đồng thời còn có chút khẩn trương, bởi vì bọn hắn đều hiểu, tiếp xuống trận chiến đấu này, tất nhiên vượt mức bình thường kịch liệt.

...

Mà khi Chu Nguyên bọn hắn tại vì săn bắn Thiên Yên Thú làm lấy chuẩn bị đồng thời, tại trong rừng mưa nơi xa kia.

Mấy đạo thân ảnh thoáng hiện mà ra, bọn hắn người khoác màu xám nhạt trường bào, trên trường bào có nhàn nhạt quang văn hiển hiện, che lại toàn thân đồng thời cũng là đem nguyên khí ba động đều che đậy đứng lên.

Đi đầu một người khẽ ngẩng đầu, lộ ra khuôn mặt, chính là Hỏa các Phương Ngao.

"Xem ra bọn hắn là tìm tới cái kia Thiên Yên Thú."

Phương Ngao khóe miệng vẽ lên một vòng có chút hăng hái chi sắc, chậm rãi mà nói: "Chúng ta trước nhìn một trận trò hay đi, để bọn hắn lẫn nhau chém giết, chờ không sai biệt lắm thời điểm chúng ta lại đi kết thúc công việc, ha ha, chắc hẳn đến lúc đó cái kia Chu Nguyên sắc mặt hẳn là sẽ rất đặc sắc a?"

Ở tại bên cạnh những người kia nghe vậy, cũng là cười nhẹ lên tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ đăm chiêu.

Cái kia Chu Nguyên chỉ sợ làm sao cũng không nghĩ đến, tại phía sau bọn hắn, còn đi theo một đám ngư ông đi...




