




Chương 836 : Ngư Ông Biến Tay Chân


Trong rừng mưa nguyên văn kết giới bao phủ.

Phương Ngao một đoàn người sắc mặt tái nhợt nhìn qua cách đó không xa kia, thú đồng tràn đầy sát ý nhìn bọn hắn chằm chằm Thiên Yên Thú, trong lòng chửi ầm lên, bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, bọn hắn bọn này ngư ông cuối cùng lại biến thành Chu Nguyên trong tay tay chân.

Chu Nguyên cái này rõ ràng là muốn để bọn hắn trước cùng Thiên Yên Thú đấu một trận.

"Đi, đánh vỡ kết giới!" Phương Ngao âm trầm quát.

Chỉ cần đánh vỡ kết giới, bọn hắn liền có thể trực tiếp rút lui, dù sao mục tiêu của bọn hắn không phải Thiên Yên Thú, Chu Nguyên tên hỗn đản kia muốn đem hắn xem như thương dùng, nằm mơ!

Oanh!

Bất quá, liền khi hắn thanh âm vừa dứt lúc, tại phía sau bọn họ trong hư không, chợt có một đạo dòng lũ nguyên khí gào thét mà ra, trực tiếp là nhanh như bôn lôi hung hăng đánh phía xa xa Thiên Yên Thú.

Rống!

Thiên Yên Thú ngửa mặt lên trời gào thét, sóng âm cuồn cuộn, dòng lũ nguyên khí kia còn chưa từng tiếp cận chính là bị sóng âm chỗ chấn vỡ.

Bất quá, loại công kích này đối với Thiên Yên Thú mà nói không thể nghi ngờ là một loại khiêu khích, thế là nó phát ra nổi giận gào thét, xích hồng đồng tử nhìn chòng chọc vào Phương Ngao bọn người, trên thân thể cao lớn, có màu đen nguyên khí cuồng bạo như gió bão tàn phá bừa bãi ra.

Nó miệng lớn một tấm, chỉ thấy nguyên khí màu đen phun ra, hóa thành đạo đạo hắc quang cuốn về phía Phương Ngao bọn người.

Tại trong nhận biết của nó, đối phương đều là cùng một bọn, đều phải chết! Chỉ là chết sớm chết muộn khác nhau!

"Ngu xuẩn, không phải chúng ta đánh ngươi!" Phương Ngao thấy thế, tức giận đến thổ huyết, cái này Thiên Yên Thú tuy nói là lục phẩm Nguyên thú, có được không thấp linh trí, nhưng chung quy hay là không có cách nào cùng nhân loại so sánh.

"Nhanh tránh đi!"

Nhưng mắng thì mắng, đối mặt với Thiên Yên Thú công kích, Phương Ngao cũng không dám lãnh đạm, quát lên.

Một đoàn người thân hình lấp lóe, nhanh chóng tránh né, như là con ruồi đồng dạng tại trên bầu trời bay loạn.

Mà Thiên Yên Thú nhìn thấy công kích thất bại, càng thêm phẫn nộ, gào thét lên tiếng, sóng âm đem phụ cận đại thụ che trời đều là vỡ ra đến, chợt nó thân ảnh khổng lồ mãnh liệt bắn mà ra, đằng đằng sát khí đối với Phương Ngao bọn người công tới.

Phương Ngao bọn người vội vàng chật vật tránh lui, bọn hắn không muốn cùng Thiên Yên Thú giao thủ, bởi vì như vậy sẽ chỉ vì Chu Nguyên làm áo cưới, nhưng Thiên Yên Thú lại là đem bọn hắn xem như cùng Chu Nguyên bọn người một đám, công kích không lưu tình chút nào, muốn đem bọn hắn xé nát.

Bọn hắn muốn dành thời gian công kích kết giới, nhưng Thiên Yên Thú thế công làm cho bọn hắn khó mà phân thần, coi như ngẫu nhiên công kích đi qua nguyên khí, đều sẽ bị lặng yên không tiếng động hóa giải, vậy hiển nhiên là trong bóng tối Chu Nguyên bọn hắn đang xuất thủ, đơn giản âm hiểm!

Thế là trong lúc nhất thời, tràng diện cực kỳ hỗn loạn.

Thiên Yên Thú đuổi giết Phương Ngao bọn người, nguyên khí cuồng bạo không ngừng tàn phá bừa bãi.

Mà tại Thiên Yên Thú truy kích dưới, Phương Ngao bọn người cực kỳ chật vật, nhiều lần thậm chí kém chút xuất hiện tử thương.

Tốt như vậy mấy lần về sau, Phương Ngao cũng là đầy mình lửa giận, cuối cùng gào thét lên tiếng: "Đồng loạt ra tay, trước tiên đem súc sinh này làm thịt!"

Nếu là còn như vậy trốn ở đó, tất nhiên sẽ bị Thiên Yên Thú tìm tới cơ hội, cho nên dưới mắt bộ dáng, cũng chỉ có thể trước hết giết Thiên Yên Thú, lại đến cùng Chu Nguyên tính sổ sách!

Oanh!

Phương Ngao thanh âm rơi xuống, xuất thủ trước, chỉ thấy hai tay của hắn hợp lại, nguyên khí màu bạc bộc phát ra, tựa như ức vạn ngân châm dòng lũ, mang theo cực đoan sắc bén khí tức phô thiên cái địa đối với Thiên Yên Thú công tới.

Mà những người khác cũng là nhao nhao xuất thủ, dòng lũ nguyên khí lôi cuốn lấy cường hãn chi lực đánh vào Thiên Yên Thú trên thân thể cao lớn.

Ầm ầm!

Phương Ngao bọn người liên thủ, trong lúc nhất thời ngược lại là đem cái kia Thiên Yên Thú đánh cho liên tiếp lui về phía sau, trên thân thể nguyên bản liền tồn tại vết thương càng là vào lúc này băng liệt, máu tươi chảy xuôi.

Rống!

Bất quá đau nhức kịch liệt cũng là làm cho Thiên Yên Thú càng thêm hung bạo, đỉnh lấy đối phương từng lớp từng lớp nguyên khí oanh kích, thế công cuồng bạo xé đi.

Song phương chiến thành một đoàn, động tĩnh có thể nói là kinh thiên động địa, đem phía dưới kia rừng mưa khổng lồ không ngừng phá hủy.

Mà tại một đoàn mây mù đằng sau, Chu Nguyên cười híp mắt nhìn qua phía dưới chiến đấu, mà sau lưng Diệp Băng Lăng, Tiêu Hoằng bọn người đều là một mặt ngốc trệ.

"Cái này Phương Ngao làm sao lại xuất hiện ở đây?" Diệp Băng Lăng rốt cục nhịn không được nói.

"Đương nhiên là hướng về phía ta tới a." Chu Nguyên cười nhạt nói.

Diệp Băng Lăng giật mình, ý thức được cái gì, ngữ khí lập tức trở nên có chút băng hàn xuống tới: "Lữ Tiêu thật là gan to bằng trời!"

Cũng dám hạ độc thủ đối phó Phong các các chủ, lá gan này đến lớn đến cái tình trạng gì?

Tiêu Hoằng mấy người cũng là mặt lộ sắc mặt giận dữ, tuy nói Phong các chiếm trước Hỏa các lợi ích, nhưng này dù sao cũng là đang lúc cạnh tranh, nhưng Hỏa các chiêu này, coi như nửa điểm không đứng đắn, nếu là truyền trở về, tất nhiên sẽ dẫn phát không nhỏ chấn động.

"Bất quá ngươi vậy mà biết bọn hắn muốn đối phó ngươi?" Diệp Băng Lăng chợt có chút ngạc nhiên, Chu Nguyên lúc trước bố trí nguyên văn kết giới lúc, bọn hắn còn có chút kỳ quái, bởi vì đó cũng không phải trên hắn miệng nói tới che lấp động tĩnh kết giới.

Hắn đương nhiên sẽ không nói đây là bởi vì Si Tinh nhắc nhở, như thế không thể nghi ngờ sẽ bại lộ quan hệ của hai người, tiến tới rước lấy phiền toái không cần thiết.

Diệp Băng Lăng gật gật đầu, cũng không nghĩ nhiều, lúc này thấy lại lấy phía dưới chính là giải hận rất nhiều, nói: "Cái kia Phương Ngao nguyên bản còn tưởng rằng có thể ngồi xem chúng ta cùng Thiên Yên Thú tranh chấp, hắn tới làm ngư ông, kết quả không nghĩ tới bây giờ lại bị đã kéo xuống nước..."

Những người khác cũng là không nhịn được bật cười, chắc hẳn lúc này Phương Ngao bọn người trong lòng tất nhiên là biệt khuất tới cực điểm a?

"Bất quá như vậy cũng tốt, cái này Thiên Yên Thú thương thế so với chúng ta nghĩ muốn nhẹ, có Phương Ngao bọn hắn đánh đợt thứ nhất, đối với chúng ta mà nói là chuyện tốt." Tiêu Hoằng nói ra.

Chu Nguyên cũng là gật gật đầu, hắn nhìn chăm chú lên phía dưới kịch chiến, Thiên Yên Thú thế công cực kỳ hung hãn, dựa theo dưới loại thế cục này đi, Phương Ngao bên kia chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện tử thương, bắt đầu giảm quân số.

Bất quá Chu Nguyên nửa điểm đều không đồng tình, trong đôi mắt tràn đầy băng lãnh chi ý, bởi vì hắn biết Phương Ngao lần này âm thầm đi theo, cũng là lòng mang ý đồ xấu thậm chí là ôm sát ý.

Nếu như lần này không phải là bởi vì có Si Tinh sư tỷ bảo bọc, bằng hắn cái này Phong các các chủ, làm sao có thể ở trong Thiên Uyên Động Thiên chơi đến qua Lữ Tiêu loại này có Thiên Linh tông bối cảnh?

Mà không Si Tinh sư tỷ nhắc nhở, hắn lần này rất có thể thật sẽ bị Lữ Tiêu, Phương Ngao tính toán.

Chờ đến lúc đó bọn hắn cùng Thiên Yên Thú đánh cho sức cùng lực kiệt thời điểm, cái này Phương Ngao cười híp mắt đăng tràng, chắc hẳn khi đó kết cục của hắn cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Nếu đối phương ra tay cũng sẽ không tiếp tục lưu tình, vậy hắn tự nhiên không hứng thú là cái gì lạm hảo nhân.

Cho nên lần này, cái này Phương Ngao phải chết!

Coi như Thiên Yên Thú đánh không chết hắn, Chu Nguyên đều sẽ đánh chết hắn.

Về phần đánh chết sau có hậu quả gì, Chu Nguyên cũng không dự định cân nhắc, dù sao lần này phá hư quy tắc là Phương Ngao, bất luận Chu Nguyên như thế nào ứng đối, hắn đều chiếm cứ lấy chữ lý.

Chu Nguyên hai tay ôm ngực, ánh mắt lạnh lùng nhìn qua phía dưới sắc mặt tái nhợt chỉ huy đám người cùng Thiên Yên Thú giao chiến Phương Ngao, hắn biết, tuy nói hôm nay xuất hiện là Phương Ngao, nhưng lấy Phương Ngao đầu óc, chỉ sợ nghĩ không ra loại biện pháp này, cho nên phía sau màn này người, tất nhiên là Lữ Tiêu.

Bất quá cũng được, trước đem cái này Lữ Tiêu phụ tá đắc lực cho chém trừ, về sau tự có cơ hội đem hắn cùng một chỗ cho thu thập!




