




Chương 837 : Thôn Hồn


Oanh!

Nguyên khí cuồng bạo trùng kích nổ tung lên, đem phía dưới rừng cây sinh sinh xé rách.

Mà ở trong trùng kích, Thiên Yên Thú thân thể cao lớn kia ngạnh sinh sinh đứng vững, chợt hóa thành một đạo hắc quang xuất hiện ở Hỏa các một tên Thần Phủ cảnh hậu kỳ cường giả hậu phương, móng vuốt sắc bén lôi cuốn lấy nguyên khí xé rách xuống tới, ngay cả hư không đều là bắt đầu chập trùng.

Xoẹt!

Cái kia Thần Phủ cảnh hậu kỳ cường giả phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ thân hình đều là bị sinh sinh xé rách thành hai nửa, máu tươi phun ra ở giữa, cái kia Thiên Yên Thú miệng lớn một ngụm liền đem nó đầu cắn nát, làm cho nó ngay cả thần hồn đều không thể trốn chạy chính là bị chết sạch.

Thiên Yên Thú nhai nát đầu lâu, máu tươi cùng óc thuận sắc bén giữa hàm răng nhỏ xuống đi ra, một đôi xích hồng thú đồng, ngang ngược không gì sánh được nhìn chằm chằm Phương Ngao bọn người.

"Nghiệt súc!"

Phương Ngao cũng là bị tức đến toàn thân phát run, lần này hắn mang theo bốn vị Thần Phủ cảnh hậu kỳ cường giả, đây coi như là hắn ngày bình thường lôi kéo hảo thủ, bây giờ trực tiếp tổn thất một vị, có thể nói là cực kỳ đau lòng.

"Phương ca, tiếp tục như vậy không được a, chúng ta căn bản chịu không được súc sinh này!" Một tên khác Thần Phủ cảnh hậu kỳ đầu đầy mồ hôi, trong mắt có chút kinh hoảng, trải qua giao thủ bọn hắn mới hiểu cái này Thiên Yên Thú đáng sợ, coi như lúc này nó là trạng thái trọng thương, vẫn như cũ là đem bọn hắn mấy người gắt gao áp chế.

Phương Ngao sắc mặt tái nhợt, ngửa mặt lên trời gầm thét lên: "Chu Nguyên, ngươi dám tính toán ta, chúng ta chết ở chỗ này, ngươi cũng đừng hòng tốt hơn!"

"Nói cho ngươi, sư phụ ta là Thiên Linh tông Ngân Quang phủ phủ chủ Tích Quang!"

"Ngươi bây giờ cho ta đem kết giới mở ra, để cho chúng ta rời đi, chuyện hôm nay, ta ngươi rõ ràng! Nếu không ta như bỏ mình, sư phụ ta tuyệt sẽ không buông tha ngươi!"

Hư không nơi nào đó, Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, Thiên Linh tông cửu phủ một trong Ngân Quang phủ sao?

Ở tại bên cạnh, Diệp Băng Lăng cũng là hàm răng cắn chặt, thấp giọng nói: "Phương Ngao sư phụ thật là Ngân Quang phủ Tích Quang phủ chủ."

Những người khác cũng là mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, thân là Thiên Linh tông phủ chủ Tích Quang trong mắt bọn họ, hiển nhiên là khó mà với tới đại nhân vật.

Nhưng Chu Nguyên thần sắc lại là có chút bình tĩnh, cái này Phương Ngao thủ đoạn tàn nhẫn, nếu hôm nay chính hắn muốn chết, vậy Chu Nguyên tự nhiên là không có ý định buông tha hắn, cho nên đừng nói sư phụ hắn chỉ là Ngân Quang phủ phủ chủ, liền xem như Thiên Linh tông Huyền Côn tông chủ, hôm nay hắn đều phải chết!

Không phải vậy một khi thả đi, ngược lại phiền toái hơn.

"Không cần để ý, việc này coi như truyền về Thiên Uyên Động Thiên, cũng có Si Tinh đại nhân làm chủ cho chúng ta." Chu Nguyên khoát tay áo, ánh mắt lạnh nhạt.

Những người khác nhìn thấy hắn bộ dáng bình tĩnh này, trong lòng thầm nhủ nguyên lai Chu Nguyên chỗ dựa cũng là cứng đến nỗi dọa người, khó trách căn bản không sợ Phương Ngao.

Mà ở phía dưới kia, Phương Ngao nhìn thấy Chu Nguyên căn bản không có đáp lại, trong mắt cũng là lướt qua nổi giận cùng âm độc chi sắc, còn không đợi hắn nói cái gì, cái kia Thiên Yên Thú đã là lại lần nữa phá không mà đến, sát khí đập vào mặt.

Phương Ngao thân hình nhanh lùi lại, gầm nhẹ nói: "Các ngươi cản nó một chút! Ta đến chém giết nó!"

Hắn song chưởng khép lại, đỉnh đầu chỗ đúng là có ngân quang chậm rãi dâng lên, trong ngân quang, mơ hồ có thể thấy được một viên dài vài tấc châm dài màu bạc, một cỗ khó mà hình dung phong duệ chi khí phát ra, dẫn tới bốn phía hư không đều là bắt đầu cắt đứt.

Hiển nhiên, Phương Ngao phải vận dụng sát chiêu.

Mà Thiên Yên Thú đồng dạng là đã nhận ra khí tức nguy hiểm, trong thú đồng hung quang lóe lên, tốc độ đột nhiên tăng vọt, dòng lũ nguyên khí màu đen từ nó trong miệng lớn phun ra, trực tiếp là chính diện đánh trúng một vị Thần Phủ cảnh hậu kỳ diện mục.

Oanh!

Đối phương toàn bộ đầu liên đới thần hồn đồng thời bị đánh nát.

Còn lại hai vị Thần Phủ cảnh hậu kỳ trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, tuy nói bọn hắn cũng là cho Thiên Yên Thú tạo thành một chút thương thế, nhưng cùng đối phương loại kia một kích mất mạng so sánh, đơn giản chính là không ở cùng một cấp bậc.

Mà lại theo hai vị đồng bạn bỏ mình, còn lại hai người áp lực cũng là càng lúc càng lớn.

Bất quá cũng may Phương Ngao cũng biết bọn hắn đạt tới cực hạn, một lát sau, một tiếng rống to: "Thối lui!"

Cái kia hai tên Thần Phủ cảnh hậu kỳ lập tức như gặp đại xá, điên cuồng lui lại.

"Thiên Toái Ngân Châm!"

Chỉ thấy Phương Ngao đỉnh đầu, châm dài màu bạc kia triệt để hiển lộ ra, mơ hồ nhìn lại, ngân châm kia tựa như rất nhiều toái mang biến thành, xem toàn thể giống như bất quá khoảng mấy tấc, nhưng này phát tán đi ra phong duệ chi khí, ngay cả trong hư không Chu Nguyên nhãn thần đều là không nhịn được ngưng tụ.

"Đó là Ngân Quang phủ trấn phủ tuyệt học một trong thượng phẩm Thiên nguyên thuật, Thiên Toái Ngân Châm! Thuật này cực kỳ bá đạo, sắc bén khó cản, vạn trọng sơn nhạc, vừa xuyên liền qua." Diệp Băng Lăng gương mặt xinh đẹp ngưng trọng nói.

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, đối mặt với loại nguyên thuật này, liền xem như hắn, hơi không cẩn thận đều có thể sẽ bị trọng thương, cái này Phương Ngao mặc dù là người kiêu căng, nhưng bản lãnh thật là không nhỏ.

Ông!

Toái Ngân Trường Châm chấn động hư không, tiếp theo một cái chớp mắt trực tiếp là mãnh liệt bắn mà ra, như vậy tốc độ nhanh đến tựa như thuấn di đồng dạng, cho dù cái kia Thiên Yên Thú sớm đã cảnh giác cấp tốc lui lại, nhưng lại vẫn như cũ bị Toái Ngân Châm thiểm điện đuổi kịp.

Thiên Yên Thú gào thét, trong miệng lớn có dòng lũ nguyên khí phun ra, ý đồ đem cái kia Toái Ngân Châm đánh nát.

Hưu!

Bất quá Toái Ngân Châm tựa như trong hồng thủy kia con cá, nhanh chóng phân thủy mà qua, trong nháy mắt kế tiếp, chính là hóa thành một vòng ngân quang từ Thiên Yên Thú hàm dưới xuyên thủng mà tiến!

Thiên Yên Thú hay là coi thường Phương Ngao sát chiêu này lực xuyên thấu.

Thê lương tiếng thú gào lập tức từ Thiên Yên Thú trong miệng vang vọng mà lên, loại công kích trình độ này, nếu là nó thời kỳ toàn thịnh, tự nhiên là có thể tuỳ tiện ngăn cản, nhưng hôm nay trạng thái hư nhược, lại là khó mà làm đến.

Bởi vậy, ngân châm truyền vào Thiên Yên Thú thể nội, không ngừng truyền ra nhỏ xíu tiếng nổ mạnh, trực tiếp làm cho Thiên Yên Thú thân thể nổ tung, bàng bạc thú huyết từ trên trời giáng xuống.

"Giết nó!"

Phương Ngao nhìn thấy Thiên Yên Thú bị hắn trọng thương, không khỏi đại hỉ, lập tức đối với còn lại hai vị Thần Phủ cảnh hậu kỳ quát.

Hai người kia nghe vậy, cũng là bạo xông mà ra, lúc này Thiên Yên Thú bị triệt để trọng thương, chỉ cần lại đến một kích, liền có thể đem nó mất mạng.

"Oanh!"

Bất quá, ngay tại hai người xông ra một chớp mắt kia, bỗng nhiên có dòng lũ nguyên khí từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là ngạnh sinh sinh đem hai người đánh bay mà đi.

"Chắc hẳn các vị cũng mệt mỏi, tiếp xuống việc này, liền do ta đến làm thay đi." Chu Nguyên tiếng cười ở trong thiên địa vang lên, thân ảnh của hắn bay thẳng Thiên Yên Thú mà đi, bàn tay Kiếm Hoàn ngưng tụ thành hình.

"Hỗn đản!"

Phương Ngao nhìn thấy Chu Nguyên lúc này giết ra đến, lập tức tức giận đến trên trán gân xanh hằn lên, bất quá lúc trước hắn đem nguyên khí vận chuyển tới cực hạn, lúc này còn không cách nào xuất thủ, cho nên chỉ có thể âm trầm nhìn thấy Chu Nguyên lao ra cướp đoạt chiến quả.

Ong ong!

Chu Nguyên trong tay Kiếm Hoàn hóa thành lăng lệ quang kiếm, lóe lên phía dưới liền xuất hiện ở Thiên Yên Thú phía trên, lúc này Thiên Yên Thú toàn thân máu tươi đang gầm thét giãy dụa, nhưng lại bởi vì thể nội trọng thương, khó mà đào thoát.

Chu Nguyên thần sắc bình thản, không có bất kỳ cái gì thương hại, trong tay quang kiếm chấn động, chính là trực tiếp đâm xuyên qua đầu Thiên Yên Thú.

Thiên Yên Thú phát ra sau cùng phẫn nộ gào thét, thân thể vùng vẫy một hồi, cuối cùng cứng ngắc xuống tới.

Thú thi từ trên trời giáng xuống, đem trong rừng rậm ném ra một cái hố to, Chu Nguyên thân ảnh rơi vào Thiên Yên Thú trên thi thể, núp xuống tới, bàn tay nắm một cái, Thiên Nguyên Bút xuất hiện trong tay, sau đó ngòi bút trực tiếp liền đối với Thiên Yên Thú trái tim vị trí thọc đi vào.

Thiên Nguyên Bút lông tơ tuyết trắng nhanh chóng kéo dài, đâm vào Thiên Yên Thú trái tim, đem bên trong tâm tiêm huyết đều hấp thu.

Chu Nguyên thậm chí có thể thấy được sền sệt màu đỏ như máu kia thuận lông tơ tuôn ra trở về, mà Thiên Nguyên Bút cũng là vào lúc này phát ra nhỏ xíu chấn động âm thanh, tựa hồ là có chút kích động đồng dạng.

Chu Nguyên như có điều suy nghĩ, chỉ sợ Thiên Nguyên Bút văn thứ sáu kia năm đó khắc hoạ vật liệu, chính là Thiên Yên Thú Tâm tâm tiêm huyết, chỉ bất quá qua nhiều năm như thế, những tâm tiêm huyết kia tiêu hao hầu như không còn, mà hắn muốn thức tỉnh văn thứ sáu, liền phải bổ sung cái này Thiên Yên Thú tâm tiêm huyết.

"Lần này, dù sao cũng nên đã thức tỉnh a?" Chu Nguyên ánh mắt nhìn chòng chọc vào pha tạp trên thân bút chỗ đạo nguyên văn thứ sáu kia.

Chỉ thấy nơi đó, một chút xíu huyết quang ngưng tụ, cuối cùng một cỗ bàng bạc mênh mông ba động từ Thiên Nguyên Bút nội bạo phát ra đến, đạo nguyên văn thứ sáu kia, rốt cục vào lúc này bị triệt triệt để để thắp sáng.

Cùng lúc đó, dường như có một đạo tin tức, lặng lẽ truyền vào Chu Nguyên trong lòng, làm cho hai mắt của hắn trong lúc đó trở nên sáng lên.

Khóe miệng của hắn nhấc lên một vòng đường cong, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lên văn thứ sáu kia.

Thiên Nguyên Bút văn thứ sáu.

Thôn Hồn!




