




Chương 838 : Ép Ngươi


"Thôn Hồn?"

Chu Nguyên ánh mắt ngạc nhiên nhìn chằm chằm pha tạp trên thân bút đạo nguyên văn thứ sáu kia, thưởng thức tin tức truyền vào trong lòng kia, sau một hồi khá lâu, khóe miệng có một vòng hơi cảm thấy khiếp sợ ý cười nổi lên.

Cái gọi là thôn hồn, chính là thôn nạp hết thảy thần hồn.

Đương nhiên đây chỉ là sơ bộ nhất năng lực, Thiên Nguyên Bút văn thứ sáu này, có thể đem hết thảy thần hồn nuốt vào, sau đó đem nó chứa đựng tại trong văn thứ sáu, mà nuốt vào đằng sau, còn có thể một loại đặc thù hình thức phóng xuất ra.

Loại hình thức kia, được xưng là "Táng hồn".

Chu Nguyên xoay chuyển ánh mắt, trực tiếp là nhìn về hướng trên mặt đất cái kia Thiên Yên Thú thi thể, tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay Thiên Nguyên Bút vô số lông tơ tuyết trắng mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là chui vào Thiên Yên Thú trong đầu, sau đó bọc lấy một viên lớn chừng quả đấm màu đen Thú Hồn Tinh chậm rãi dâng lên.

Trong Thú Hồn Tinh, có thể thấy được Thiên Yên Thú thú hồn đang tức giận gào thét, nhưng lại không cách nào thoát ly Hồn Tinh trói buộc.

Lông tơ tuyết trắng trực tiếp là xuyên thấu Hồn Tinh, sau đó đâm vào trong thú hồn Thiên Yên Thú kia.

Rống!

Trong lúc mơ hồ, có thể nghe thấy Thiên Yên Thú tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Nó tựa hồ là đã nhận ra cái gì làm nó sợ hãi sự tình muốn phát sinh, nhưng nó phản kháng không hề có tác dụng, rất nhanh, nó thú hồn trực tiếp là vỡ vụn ra, tất cả thú hồn đều bị lông tơ hút đi.

Chu Nguyên có thể nhìn thấy vật chất màu đen thuận lông tơ chảy về, cuối cùng rót vào văn thứ sáu, rất nhanh liền đem văn thứ sáu kia hóa thành đen kịt sắc thái.

"Thôn nạp thần hồn, sau đó lấy thần hồn là mai táng, hình thành cường đại công kích." Chu Nguyên có chút động dung, thần hồn tự bạo, bất luận là nhân loại hay là Nguyên thú, đều xem như sau cùng tuyệt mệnh đánh cược một lần, người kéo chịu chết liều mạng chiêu số.

Thậm chí rất nhiều người tình nguyện tử vong, đều không có dũng khí tự bạo thần hồn.

Mà văn thứ sáu Thôn Hồn này, lại là có thể thôn nạp thần hồn, sau đó hình thành thần hồn tự bạo chi lực.

Đương nhiên, loại uy lực này tất nhiên là không có chân chính thần hồn tự bạo tới cường đại, bởi vì thần hồn tự bạo còn bao gồm nhóm lửa thể nội nguyên khí, nhưng Thôn Hồn hút đi thần hồn hiển nhiên cũng không có có được nguyên khí.

Nhưng dù vậy, năng lực cũng tương đương đáng sợ.

Mà lại mấu chốt nhất chính là, tại Chu Nguyên trong cảm giác, văn thứ sáu Thôn Hồn này phảng phất là không có cực hạn đồng dạng, nó có thể không ngừng thôn nạp thần hồn, chỉ cần Chu Nguyên có thể đối phó được táng hồn lúc loại thần hồn phản phệ kia, từ trên lý luận tới nói, hắn thậm chí có thể dùng chiêu này đi diệt sát Thiên Dương cảnh thậm chí Nguyên Anh cảnh cường giả.

Đương nhiên Pháp Vực cảnh cũng đừng nghĩ, trong khi thân ở Pháp Vực lúc, liền giống như Thần Để đồng dạng, gần như vô địch.

Bất quá dù vậy, cái này "Thôn Hồn" cũng là có chút nghịch thiên.

"Văn thứ sáu này ngược lại là có chút ý tứ." Chu Nguyên trong mắt tỏa ánh sáng, theo Thiên Nguyên Bút nguyên văn từng đạo thức tỉnh, nó cũng là tại bắt đầu từ từ khôi phục nó đã từng cao chót vót, khó có thể tưởng tượng, khi nó chín đạo nguyên văn đều thức tỉnh lúc, thời điểm đó Thiên Nguyên Bút sẽ có được cỡ nào uy năng?

Oanh!

Khi Chu Nguyên tại vì văn thứ sáu uy năng mà mừng rỡ lúc, giữa thiên địa chợt có dị hưởng truyền đến, hắn ngẩng đầu xem xét, chỉ thấy cách đó không xa cái kia Phương Ngao cùng hai vị khác Thần Phủ cảnh hậu kỳ cường giả đang điên cuồng oanh kích lấy nguyên khí kết giới, tại bọn hắn oanh kích dưới, kết giới rất nhanh liền bắt đầu trở nên lung lay sắp đổ.

Bất quá nhưng vào lúc này, ẩn tàng tại trong bóng tối Diệp Băng Lăng bọn người đột nhiên xuất thủ, nguyên khí thế công gào thét mà ra, đem hai vị kia Thần Phủ cảnh hậu kỳ cường giả đánh cho thổ huyết bay ngược.

Nhưng Phương Ngao lại là đem những thế công kia ngăn cản xuống tới, ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm hiện ra thân thể Diệp Băng Lăng bọn người.

"Chu Nguyên, cái này Thiên Yên Thú chúng ta cũng đã giúp ngươi giết, còn không mở ra kết giới?!" Phương Ngao ánh mắt chuyển hướng Chu Nguyên chỗ, âm lãnh nói.

Chu Nguyên thân hình khẽ động, xuất hiện ở giữa không trung.

"Phương Ngao phó các chủ thật đúng là lợi hại, vẻn vẹn tổn thất hai người, liền chém giết Thiên Yên Thú." Chu Nguyên cảm thán nói.

Nghe đến lời này, Phương Ngao liền tức giận đến khóe mắt quất thẳng tới co rút, trong ánh mắt nhìn chằm chằm Chu Nguyên kia tràn đầy oán độc chi ý, hôm nay sự sỉ nhục này đối với hắn mà nói, xem như tương đương khắc sâu.

Bất quá mặc dù trong lòng giận dữ, nhưng Phương Ngao lại cưỡng ép nhẫn nại xuống tới, hắn biết hôm nay bọn hắn đã đánh mất cơ hội tốt nhất, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể đợi lần sau.

"Bớt nói nhảm, mở ra kết giới!" Hắn âm trầm nói.

Chu Nguyên lắc đầu, nhạt tiếng nói: "Phương Ngao phó các chủ, ngươi chỉ sợ sai lầm sự tình gì, các ngươi đi theo ta phía sau, mưu đồ làm loạn, muốn lấy tính mạng của ta, dưới mắt ngươi cho rằng sự tình cứ như vậy kết sao?"

Phương Ngao hai mắt hơi khép đứng lên, trong mắt có hung lệ chi khí lướt qua, hắn nhìn chằm chằm Chu Nguyên, cũng là nở nụ cười, nói: "Ồ? Chu Nguyên các chủ vậy còn muốn làm cái gì đâu?"

"Để cho ta chết ở chỗ này?"

Khóe miệng của hắn nhấc lên một vòng mỉa mai chi ý, thản nhiên nói: "Không phải ta xem thường ngươi, coi như các ngươi nhiều người, nhưng hôm nay muốn để cho ta chết ở chỗ này, chỉ sợ còn chưa nhất định đủ."

Phương Ngao thanh âm rơi xuống, trực tiếp bước ra một bước, lập tức có hùng hồn bàng bạc nguyên khí từ hắn thể nội phóng lên tận trời.

Ngân quang đầy trời, phản chiếu vô số Nguyên Khí Tinh Thần, một cỗ kinh người nguyên khí uy áp quét ngang mà ra.

Diệp Băng Lăng, Thương Tiểu Linh bọn người sắc mặt đều là không nhịn được biến đổi, trong ánh mắt có chút sợ hãi, bởi vì tại trong cảm giác của bọn hắn, cái này Phương Ngao nguyên khí nội tình, đúng là đạt đến 16 triệu cấp độ!

Cái này xa mạnh hơn Trần Bắc Phong!

"Cái này sợ?"

Phương Ngao nhe răng cười lên tiếng, hắn xòe bàn tay ra, trên mu bàn tay, một đạo hoàn chỉnh Hỏa Linh văn hiển lộ ra, sau một khắc, xích hồng khí tức cuồng bạo hiện lên, mà Phương Ngao nguyên khí nội tình, lại lần nữa xuất hiện tăng vọt!

Trực tiếp là trống rỗng tăng thêm 2,5 triệu nguyên khí nội tình!

Lúc này Phương Ngao, đứng ở hư không, nguyên khí ở tại quanh thân hình thành đáng sợ phong bạo.

18,5 triệu nguyên khí nội tình!

Tiêu Hoằng đám người sắc mặt đều là không nhịn được trở nên tái nhợt, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, Phương Ngao cũng là giữa bất tri bất giác, đem Hỏa Linh văn ngưng luyện xong cả.

Mà tại loại trình độ này nguyên khí uy áp dưới, bọn hắn thân thể đều là trở nên có chút nặng nề, bọn hắn cũng bắt đầu có chút hoài nghi, bọn hắn thật có thể ngăn cản được Phương Ngao bực này hung nhân sao?

"Chu Nguyên, ngươi thật đúng là cho thể diện mà không cần, hôm nay vốn còn muốn lưu ngươi một mạng, kết quả ngươi lại vẫn cứ còn muốn muốn chết!"

Phương Ngao sắc mặt dữ tợn, điềm nhiên nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta muốn đi là bởi vì sợ các ngươi? Ta chẳng qua là cảm thấy không có nắm chắc toàn bộ giết, chạy người sẽ phiền phức mà thôi, bất quá đã ngươi thật sự muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Nương theo lấy hắn hét to rơi xuống, toàn bộ thiên địa đều là tại kịch liệt rung chuyển, nguyên khí hô khiếu thiên địa.

Bất quá, đối mặt với Phương Ngao bàng bạc nguyên khí thanh thế kinh người kia, Chu Nguyên trên mặt mặc dù xẹt qua một tia kinh ngạc, nhưng lại cũng không có xuất hiện bất kỳ vẻ sợ hãi, ngược lại là cười nói: "18,5 triệu nguyên khí nội tình, thật là dọa người đâu."

Hắn không có như là Diệp Băng Lăng bọn hắn đồng dạng bị chấn nhiếp lui ra phía sau, ngược lại là bay thẳng đến trước bước ra một bước.

Oanh!

Bước ra một bước, bàng bạc nguyên khí cũng là vào lúc này không giữ lại chút nào phóng lên tận trời.

15 triệu Nguyên Khí Tinh Thần lấp lóe hư không.

Mà phía sau, Diệp Băng Lăng, Tiêu Hoằng bọn hắn đều là khiếp sợ nhìn qua một màn này, bọn hắn có thể rõ ràng nhớ kỹ, hơn một tháng trước, Chu Nguyên cùng Trần Bắc Phong giao thủ thời điểm, hắn tự thân nguyên khí nội tình mới bất quá hơn 11 triệu.

Đang thôi động Phong Linh văn về sau, hắn nguyên khí nội tình mới tăng vọt đến 15 triệu!

Nhưng bây giờ, Chu Nguyên rõ ràng không có thôi động Phong Linh văn!

Cái kia Phương Ngao con ngươi cũng là vào lúc này co rụt lại.

Bất quá Chu Nguyên không tiếp tục cho hắn cơ hội nói chuyện, lại lần nữa bước ra một bước, trên mu bàn tay, thanh quang phun trào, Phong Linh văn hiện lên.

Oanh!

Nguyên khí tăng vọt hơn ba trăm vạn!

Trực tiếp là đạt đến 18,5 triệu cấp độ, vậy mà cùng Phương Ngao giống nhau như đúc!

Giờ này khắc này, tất cả mọi người bị chấn động, liền ngay cả Phương Ngao, đều là một mặt kinh hãi.

"Coi là cái này kết thúc?"

Chu Nguyên khóe miệng nhấc lên một vòng mỉa mai dáng tươi cười, trên mu bàn tay, có xích quang hiện ra đến, cái kia độ hoàn thành đạt tới bảy thành Hỏa Linh văn, cũng là vào lúc này thôi động đứng lên.

Thế là, Chu Nguyên nguyên khí lại lần nữa nghênh đón một lần tăng vọt.

Tuy nói chưa hoàn chỉnh Phong Linh văn đáng sợ như vậy, nhưng vẫn như cũ là tốc độ tăng 1,5 triệu tả hữu Nguyên Khí Tinh Thần.

20 triệu!

Ròng rã 20 triệu Nguyên Khí Tinh Thần, tràn ngập thiên địa, dẫn tới hư không rung chuyển!

Phương Ngao đờ đẫn nhìn qua một màn này, một luồng hơi lạnh, bay thẳng đỉnh đầu, nội tâm của hắn chỗ sâu, thậm chí là có nồng đậm sợ hãi chi ý giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra.

Chu Nguyên ánh mắt không mang theo mảy may tình cảm nhìn chăm chú lên Phương Ngao, thanh âm bình tĩnh ở trong thiên địa quanh quẩn mà lên.

"18 triệu Nguyên Khí Tinh Thần hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, bất quá đáng tiếc, ta vừa vặn..."

"Ép ngươi."




