




Chương 839 : Táng Hồn


20 triệu Nguyên Khí Tinh Thần chiếu rọi hư không, giữa cả thiên địa nguyên khí phảng phất đều là sôi trào lên, một cỗ cường hãn vô địch uy áp bao phủ ra, tại dưới uy thế như vậy, đừng nói là Diệp Băng Lăng bọn hắn, liền xem như Phương Ngao, đều là sắc mặt không nhịn được đại biến, trong mắt thần sắc sợ hãi ngưng tụ.

"20 triệu Nguyên Khí Tinh Thần?!"

"Làm sao có thể!"

Phương Ngao gầm nhẹ lên tiếng, trước mắt một màn này đối với hắn tạo thành trùng kích có thể nói là khó có thể tưởng tượng.

Dù sao một tháng trước Chu Nguyên cùng Trần Bắc Phong lúc giao thủ, dốc hết át chủ bài, vậy cũng bất quá chỉ là mới 15 triệu Nguyên Khí Tinh Thần mà thôi, có thể ngắn ngủi thời gian một tháng này, lại là có to lớn như vậy tăng lên?

Đây là tu luyện thế nào?!

20 triệu Nguyên Khí Tinh Thần nội tình Thần Phủ cảnh trung kỳ? Nói ra ai mà tin?

Bây giờ Phong Lâm Hỏa Sơn trong bốn các, có thể tại trên nội tình nguyên khí vượt qua 20 triệu cấp độ này, cũng liền chỉ có mặt khác ba các các chủ có thể làm được!

Nhưng này ba vị là trong Thiên Uyên vực thành danh thật lâu uy tín lâu năm Thần Phủ cảnh thiên kiêu, mà Chu Nguyên đâu? Tại đi vào Thiên Uyên Động Thiên trước đó, chỉ sợ trong Thiên Uyên vực căn bản là không người từng nghe nói hắn!

Nhưng bây giờ, người nguyên bản bừa bãi vô danh này, lại là chân chính bắt đầu đuổi kịp Lữ Tiêu bọn hắn đứng đầu nhất cấp độ này!

Nguyên bản đối với Chu Nguyên, Phương Ngao ở sâu trong nội tâm là 10,000 cái không nhìn trúng, tuy nói người trước đánh bại Trần Bắc Phong, nhưng ở trong con mắt của hắn, Chu Nguyên vẫn như cũ không có tư cách trở thành một các chi chủ, có thể hôm nay hắn mới phát hiện, hắn ngày xưa ở trước mặt Chu Nguyên những cử chỉ kia, không thể nghi ngờ là tựa như thằng hề buồn cười.

Mà đối với Phương Ngao thất thố tiếng rống, Chu Nguyên ngược lại là chưa từng để ý tới, chỉ là trong ánh mắt lãnh đạm mang theo một tia sát ý nhìn chằm chằm người trước.

"Chu Nguyên, ngươi cùng ta giả trang cái gì! Ngươi bất quá là phô trương thanh thế mà thôi! Thật coi ta sợ ngươi?" Đối mặt với Chu Nguyên loại ánh mắt này, Phương Ngao cũng là tựa như nhận lấy vũ nhục cực lớn, gầm thét lên.

Ông!

Hắn sắc mặt dữ tợn, hai tay khép lại, lập tức bàng bạc nguyên khí ngưng tụ, một viên tựa như toái quang biến thành quang châm màu bạc, trực tiếp từ nó đỉnh đầu chậm rãi dâng lên.

"Thiên Toái Ngân Châm!"

Phương Ngao quát chói tai lên tiếng, trực tiếp là thôi động sát chiêu.

Ong ong!

Quang châm màu bạc phóng lên tận trời, bất quá, ngay tại tất cả mọi người coi là Phương Ngao muốn đối với Chu Nguyên phát động công kích thời điểm, quang châm màu bạc kia bỗng nhiên xuất hiện ở Phương Ngao dưới chân, tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp là cõng lên lấy hắn bay ngược mà ra.

Ầm!

Quang châm màu bạc đụng vào trên kết giới, lần này, đúng là sinh sinh đem kết giới kia vỡ ra tới.

Mà quang châm màu bạc cõng lên lấy Phương Ngao như thiểm điện trốn chạy mà đi.

Diệp Băng Lăng bọn người trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này, Phương Ngao lại là đánh đều không đánh, trực tiếp chạy trốn!

Chu Nguyên cũng là hơi kinh ngạc, cái này Phương Ngao có đôi khi mặc dù ngu xuẩn, nhưng nên chạy trối chết thời điểm, lại là so với ai khác đều quả quyết.

Mà vậy còn dư lại hai vị Thần Phủ cảnh hậu kỳ cường giả thấy thế, cũng là không dám lưu lại, quay người liều mạng chạy trốn.

"Chu Nguyên, ngươi chớ đắc ý, ngày sau ta cùng ngươi không chết không ngớt!" Phương Ngao oán độc tiếng gầm gừ, từ nơi xa truyền đến, hiển nhiên hôm nay cái này bị Chu Nguyên dọa đến trốn chạy một màn, để hắn tôn nghiêm nhận lấy vũ nhục cực lớn.

"Làm sao bây giờ?" Diệp Băng Lăng liền vội vàng hỏi, lấy Phương Ngao thực lực, nếu quả thật muốn liều mạng chạy trốn, bọn hắn thật đúng là ngăn không được.

Chu Nguyên nhìn qua cái kia trong tầm mắt cấp tốc phá không mà đi Phương Ngao, thần sắc nhưng không có cái gì gợn sóng.

"Nếu bọn hắn tính toán ta đều không có lưu tình, vậy ta cần gì phải cùng bọn hắn nói cái gì từ bi?"

"Bọn hắn, đều phải chết."

Chu Nguyên xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay có hắc quang lan tràn đi ra, đem nó toàn bộ bàn tay nhuộm thành một loại quỷ dị màu đen, mà tại dưới loại màu đen này, tựa hồ còn dũng động một loại cực đoan lực lượng kinh khủng.

Mà Chu Nguyên lại là biết, đây là bởi vì hắn thúc giục Thiên Nguyên Bút văn thứ sáu "Thôn Hồn" nguyên nhân.

Hôm nay, trước hết dùng cái này Phương Ngao xem như thí luyện thạch, đi thử một chút văn thứ sáu này uy năng đi.

Đùng!

Chu Nguyên hai ngón khẽ động, có thanh thúy búng tay âm thanh truyền ra.

"Táng Hồn."

Trong lòng của hắn, nhẹ giọng nói nhỏ.

Nói nhỏ rơi xuống một chớp mắt kia, Chu Nguyên đầu lập tức chấn động mạnh, dường như có ngang ngược thú rống thanh âm tại trong đầu hắn quanh quẩn đứng lên, trong lúc mơ hồ, cái kia Thiên Yên Thú thú hồn dường như muốn chuyển động phản phệ với hắn, bất quá rất nhanh Chu Nguyên mi tâm thần hồn chính là tách ra quang mang, nương tựa theo Hóa cảnh thần hồn, ngạnh sinh sinh đem vậy đến từ Thiên Yên Thú phản phệ chống cự xuống tới.

Oanh!

Mà lúc này, một đạo cực đoan đen kịt quang mang từ Chu Nguyên trong tay gào thét mà ra, quang mang đón gió căng phồng lên, thoáng qua chính là biến thành một đạo mấy trăm trượng tả hữu loan nguyệt màu đen.

Loan nguyệt vút qua không trung, giữa thiên địa có bén nhọn thú rống thanh âm quanh quẩn.

Hưu!

Loan nguyệt màu đen tốc độ cực nhanh, cơ hồ là một cái nháy mắt ở giữa, chính là xuất hiện ở Phương Ngao hậu phương.

Phương Ngao cảm nhận được hậu phương ba động, nhìn lại, cũng là sợ đến vãi cả linh hồn, từ trên loan nguyệt màu đen kia, hắn đã nhận ra nồng đậm khí tức tử vong, thế là hắn không dám chậm trễ chút nào, một tiếng rống to, dưới chân quang châm màu bạc chính là đối với loan nguyệt màu đen kia bắn mạnh tới.

Keng!

Cả hai hung hãn liều mạng, ở trong thiên địa cuốn lên phong bạo.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Ngao chính là con ngươi co rụt lại, kinh hãi muốn tuyệt nhìn thấy quang châm màu bạc tại va chạm trong nháy mắt, trực tiếp nứt toác ra.

"Làm sao có thể?!" Hắn hãi nhiên nghẹn ngào, Thiên Toái Ngân Châm uy lực như thế nào, hắn lại quá là rõ ràng, có thể làm sao tại loan nguyệt màu đen kia dưới, lại là như thế yếu ớt?

Bất quá lúc này không đợi hắn suy nghĩ nhiều, loan nguyệt màu đen kia đã là gào thét mà tới.

"Chu Nguyên, ngươi dám giết ta?! Sư phụ ta sẽ không bỏ qua ngươi!" Phương Ngao hoảng sợ thét lên.

Ông!

Nhưng mà, đối mặt với hắn loại uy hiếp này, loan nguyệt màu đen không chút nào dừng lại, bá một tiếng, chính là lướt qua thân thể của hắn.

Loan nguyệt màu đen đi xa, cuối cùng tan biến tại trong hư không.

Mà Phương Ngao trốn chạy thân ảnh lại là trên hư không ngưng trệ xuống tới, trong mắt của hắn, một mảnh trống rỗng, có nhỏ xíu vết rạn màu đen tại thân thể của hắn mặt ngoài nổi lên, cuối cùng trải rộng thân thể.

Ầm!

Một tiếng vang trầm, Phương Ngao thân thể sụp đổ ra, hóa thành khối vụn màu đen từ trên trời giáng xuống, ngay cả thần hồn đều là quy về chôn vùi.

Mà cái kia hai gã khác chạy trốn Thần Phủ cảnh hậu kỳ cũng là bị tác động đến, thổ huyết từ trên trời rơi xuống.

Giữa thiên địa quy về yên tĩnh.

Chu Nguyên bàn tay tối tăm kia thời gian dần trôi qua khôi phục lại, Thiên Nguyên Bút văn thứ sáu kia, cũng là rút đi màu đen, cái kia Thiên Yên Thú thú hồn chi lực, vào lúc này bị tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng Chu Nguyên nhưng không có bao nhiêu đáng tiếc, ngược lại là ánh mắt có chút nóng bỏng nhìn qua nơi xa.

Cái này Táng Hồn uy lực, vượt qua tưởng tượng của hắn, đây cơ hồ so với hắn toàn lực thi triển Đãng Ma Kiếm Hoàn Thuật còn muốn cường hoành hơn.

Bất quá duy nhất thiếu hụt chính là triển khai phép thuật này, cần tiếp nhận thần hồn phản phệ, nếu là hắn thần hồn không mạnh, lúc trước chỉ sợ cũng đã bị cái kia Thiên Yên Thú thú hồn phản phệ.

Tại Chu Nguyên nội tâm phân tích Táng Hồn lợi và hại lúc, hậu phương Diệp Băng Lăng, Tiêu Hoằng bọn người, lại là gần như đờ đẫn nhìn qua nơi xa Phương Ngao bỏ mình hư không, lúc trước loan nguyệt màu đen kia lực lượng, làm cho bọn hắn cảm thấy rõ ràng sợ hãi.

Ngay cả Phương Ngao thực lực thế này, đều là trong nháy mắt bị miểu sát?

Coi như Chu Nguyên nguyên khí nội tình mạnh hơn Phương Ngao hơn một triệu, nhưng cũng không trở thành như thế đi?

Lúc này Chu Nguyên, so một tháng trước đó đến tột cùng lợi hại bao nhiêu?!

Loại thực lực này, chỉ sợ đều nhanh muốn đuổi kịp ba vị các chủ kia đi?

Chu Nguyên nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, toàn thân phát ra cường hãn áp bách biến mất mà đi, hắn xoay người, hướng về phía Diệp Băng Lăng bọn hắn cười một tiếng: "Nhiệm vụ hoàn thành, kết thúc công việc đi."

Diệp Băng Lăng bọn hắn hai mặt nhìn nhau, bởi vì bọn hắn phát hiện, lần này đi ra, bọn hắn giống như cũng không chút xuất thủ?

Nguyên bản bọn hắn coi là còn phải kinh lịch một trận đại chiến kịch liệt, nhưng ai có thể nghĩ đến Phương Ngao bọn hắn đột nhiên vọt ra, bỏ ra hai người bỏ mình đại giới, giúp bọn hắn chế tạo tuyệt hảo chém giết Thiên Yên Thú cơ hội...

Lần này nhiệm vụ, thấy thế nào đều lộ ra một chút để cho người ta dở khóc dở cười buồn cười.

Bất quá cũng may chính là, cuối cùng là thuận lợi hoàn thành.

Chỉ là, Diệp Băng Lăng trong lòng biết, lần này sự tình tương đương không nhỏ, đợi đến truyền về Thiên Uyên Động Thiên về sau, tất nhiên sẽ dẫn phát không nhỏ chấn động.

Cũng không biết đối với Chu Nguyên tới nói đến tột cùng là tốt là xấu... Dù sao, chuyện lần này, nhưng so sánh lúc trước hắn tại Tiểu Huyền châu đánh bại Mạc Uyên một lần kia tới càng thêm nghiêm trọng.

...

Mà khi Chu Nguyên bọn hắn tại kết thúc công việc thời điểm, rừng mưa nơi xa, trên một cây đại thụ, Chu Luyện thì là lạnh cả người nhìn qua nơi xa một màn kia, hắn lúc trước tận mắt nhìn đến Phương Ngao bị loan nguyệt màu đen kia mạt sát.

"Phương Ngao chết rồi?"

Chu Luyện thân thể đều là đang run rẩy, đầy mắt kinh hãi, chợt hắn vội vội vàng vàng lấy ra một đạo nguyên văn quyển trục, run rẩy xé nát.

Nguyên văn quang mang tuôn ra, đem hắn thân ảnh bao quát, sau một khắc trực tiếp là biến mất ngay tại chỗ.

Ngay cả Phương Ngao đều đã chết, nếu như hắn nếu không chạy, bị cái kia Chu Nguyên bắt được, chỉ sợ cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Mà khi Chu Luyện thân ảnh biến mất đồng thời ở giữa, xa xa Chu Nguyên chợt đưa ánh mắt về phía phương hướng này, hai mắt nhắm lại, nói: "Nguyên văn thuấn di? Không nghĩ tới còn có người núp trong bóng tối, hẳn là cái kia Chu Luyện a?"

Hắn nghĩ nghĩ, chính là không tiếp tục làm để ý tới.

Dù sao lần này sau khi trở về chấn động không nhỏ, thêm một cái thiếu một cái Chu Luyện cũng không có gì khác biệt.

Bất quá cái kia Lữ Tiêu nếu là biết được Phương Ngao chết ở chỗ này, sợ rằng sẽ tức giận đến nổi trận lôi đình đi, dù sao loại phụ tá đắc lực này, có thể cũng không phải là dễ dàng như vậy bồi dưỡng ra được...

Chu Nguyên cảm ứng đến trong Thần Phủ Thiên Nguyên Bút, cười nhạt một tiếng, bất kể như thế nào, hắn lần này mục đích là thuận lợi đã đạt thành.

Về phần đằng sau phiền phức, hắc, nếu như hắn không phải có Si Tinh sư tỷ làm chỗ dựa mà nói, chỉ sợ lúc này thật đúng là đến dự định thoát đi Thiên Uyên vực, nhưng cũng tiếc, ta bối cảnh cũng là siêu cứng rắn.




