




Chương 840 : Tích Quang Phủ Chủ


Thiên Uyên Động Thiên, Hỏa các.

Trong Các Chủ lâu.

Lữ Tiêu tại trước lan can đứng chắp tay, hờ hững ánh mắt nhìn qua tứ phương, hơn một tháng này xuống tới, Hỏa các bầu không khí so với dĩ vãng hiển nhiên là yên lặng không ít, hắn biết đây là bởi vì Phong các Tứ Mẫu văn càng ngày càng dễ bán nguyên nhân.

Mà theo Tứ Mẫu văn dễ bán, hắn ban bố cấm chỉ làm cho cũng là bắt đầu dẫn xuất càng lúc càng lớn phản đối.

Lúc trước Hàn Uyên đã tới cùng hắn tố khổ, nói Sơn các bên kia hắn đã gượng chống không nổi nữa, nếu như tiếp tục cấm chỉ Tứ Mẫu văn mà nói, hắn cái này Sơn các các chủ vị trí cũng phải có chút không ổn định, dù sao nhiều người tức giận khó phạm.

Lữ Tiêu an ủi một phen, để hắn kiên trì một chút nữa, nói hết lời mới đưa Hàn Uyên khuyên đi.

Bất quá tuy nói khuyên đi Hàn Uyên, nhưng Lữ Tiêu minh bạch, cái kia Tứ Mẫu văn đích thật là trở thành treo tại hai các trên đầu đại đao, lúc nào cũng có thể sẽ làm cho bọn hắn người bị thương nặng.

Chỉ khi nào hắn bỏ mặc Tứ Mẫu văn tiến vào Hỏa các cùng Sơn các, như vậy Bộ Ngấn Văn tất nhiên sẽ đụng phải tựa là hủy diệt trọng thương, dù sao đồng dạng giá cả, Tứ Mẫu văn so Bộ Ngấn Văn hiệu quả mạnh gấp đôi, cho dù ai cũng biết như thế nào làm lựa chọn.

Trong Hỏa các tuy nói cao tầng tuyệt đại bộ phận đều là bọn hắn Thiên Linh tông thiên kiêu, nhưng kỳ thật càng nhiều người đến từ Thiên Uyên vực thế lực khắp nơi, nếu như Lữ Tiêu cưỡng ép áp chế mà nói, cuối cùng thậm chí có thể sẽ dẫn đến những người này chuyển đầu Phong các.

"Cái này Chu Nguyên..."

Lữ Tiêu trong mắt lướt qua một vòng thần sắc âm u, lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Chu Nguyên lúc, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, người mới không đáng chú ý này vậy mà lại cho hắn tạo thành khổng lồ như vậy phiền phức.

Bất quá cũng may chính là, tiểu tử kia cũng nhảy nhót không được bao lâu.

Lúc này Phương Ngao bọn hắn, cũng đã đắc thủ a? Không biết Chu Luyện có hay không đạt được luyện chế Tứ Mẫu văn hạch tâm đồ vật? Nếu là có thể lấy được nói, cục diện bây giờ đảo mắt liền có thể lật qua.

Đương nhiên, coi như không chiếm được, cũng không quan hệ rồi, chỉ cần không có Chu Nguyên, Phong các liền không cách nào luyện chế Tứ Mẫu văn, lúc kia bọn hắn Hỏa các Bộ Ngấn Văn vẫn như cũ là lựa chọn duy nhất.

Nghĩ đến đây, Lữ Tiêu vừa rồi nhẹ nhàng thở dài một hơi, trong mắt lộ ra một chút thương hại, Chu Nguyên a Chu Nguyên, bản lãnh của ngươi là không kém, đáng tiếc chính là có chút không có mắt, hi vọng kiếp sau ngươi có thể thả thông minh một chút đi, đừng tưởng rằng có chút ít bản sự liền có thể tùy ý làm bậy.

Oanh!

Mà liền tại Lữ Tiêu trong lòng vừa mới lướt qua ý niệm như vậy thời điểm, đột nhiên, một cỗ cực kì khủng bố nguyên khí uy áp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là bao phủ cả tòa Phong đảo, lúc này vô số Hỏa các thành viên hoảng sợ ngẩng đầu.

Chỉ thấy một đạo nguyên khí quang ảnh từ trên trời giáng xuống, uy áp tán phát kia dẫn tới vô số người nơm nớp lo sợ.

Lữ Tiêu phát giác được cỗ nguyên khí này uy áp, sắc mặt cũng là khẽ biến, còn không đợi hắn nói chuyện, chỉ thấy đạo nguyên khí quang ảnh kia chính là trực tiếp đối với nơi đây bạo cướp mà đến, mấy tức đằng sau liền xuất hiện ở Lữ Tiêu bên cạnh.

Nguyên khí quang mang tán đi, người đến là một vị nam tử trung niên, người khoác áo bào màu bạc, khuôn mặt lạnh lùng, trong hai con ngươi có từng điểm từng điểm toái ngân chi quang, đôi song đồng kia vẻn vẹn chỉ là bắn ra mà đến, liền để cho đến người bị nhìn chăm chú có bị như kim đâm đâm nhói.

Lữ Tiêu nhìn thấy người tới, đầu tiên là giật mình, chợt vội vàng ôm quyền hành lễ: "Đệ tử Lữ Tiêu, gặp qua Tích Quang phủ chủ."

Người tới lại là bọn hắn Thiên Linh tông cửu phủ một trong Ngân Quang phủ phủ chủ, Tích Quang!

Được xưng là Tích Quang phủ chủ nam tử trung niên ánh mắt băng lãnh nhìn Lữ Tiêu một chút, trực tiếp quát: "Phương Ngao hắn ở đâu?"

Lữ Tiêu khẽ giật mình, hiển nhiên đối với Tích Quang phủ chủ bất thình lình vấn đề khiến cho có chút không hiểu thấu, bất quá hắn hay là trả lời: "Phương Ngao sư đệ ngoại xuất nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì?" Tích Quang nghiêm nghị nói.

Nhìn thấy Tích Quang loại thái độ này cùng phản ứng, Lữ Tiêu mắt sáng lên, trong lòng chợt có chút bất an dũng mãnh tiến ra, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Không biết Tích Quang phủ chủ đến tột cùng muốn hỏi gì?"

Tích Quang ánh mắt âm hàn, bàn tay sờ mó, chỉ thấy có một viên ngọc bài màu bạc xuất hiện ở tại trong tay, chỉ bất quá lúc này ngọc bài hiện ra vỡ vụn hình dạng, ảm đạm vô quang.

Nhìn thấy ngọc bài màu bạc vỡ vụn này, Lữ Tiêu đầu óc lập tức chính là đột nhiên sắp vỡ, cho dù lấy định lực của hắn, đều là chấn kinh nghẹn ngào: "Làm sao có thể?!"

Ngân quang ngọc bài này, chính là Ngân Quang phủ thần hồn ngọc bài, mà trước mắt viên này, tất nhiên chính là thuộc về Phương Ngao.

Mà thần hồn ngọc bài đại biểu kỳ chủ trạng thái, nếu là vỡ vụn ảm đạm, vậy liền cho thấy chủ nhân đã bỏ mình!

Đó chính là nói, Phương Ngao chết rồi?!

Khó trách Tích Quang khí thế hùng hổ như vậy, kẻ đến không thiện bộ dáng!

Lữ Tiêu trong lòng dời sông lấp biển, đầu óc đều là xuất hiện trong nháy mắt mê muội, Phương Ngao dẫn người đi tập sát Chu Nguyên, chẳng lẽ thất bại rồi? Nhưng làm sao có thể chứ? Cái kia Chu Nguyên thực lực bất quá so Trần Bắc Phong hơi mạnh một chút, căn bản không thể lại là Phương Ngao đối thủ a!

Tích Quang nhìn qua ngây người Lữ Tiêu, trong mắt rét lạnh ngân quang càng sâu, quát: "Chuyện gì xảy ra?"

Lữ Tiêu nhìn qua ánh mắt rét lạnh Tích Quang phủ chủ, trong lòng phát lạnh, không nhịn được lui

Sau hai bước, hắn nhưng là biết được, vị này Tích Quang phủ chủ ở trong Thiên Linh tông là có tiếng không nói đạo lý cùng hung lệ, Phương Ngao loại tính tình kia hoàn toàn chính là đi theo vị phủ chủ này học được, nếu như hôm nay người sau tính tình đi lên, coi như hắn Lữ Tiêu không phải người Ngân Quang phủ, chỉ sợ đều không có quả ngon để ăn.

Thế là hắn không dám giấu diếm, thấp giọng nói: "Phương Ngao mang theo người ra ngoài, tập sát Phong các các chủ Chu Nguyên, bây giờ xảy ra chuyện, tất nhiên cùng cái kia Chu Nguyên thoát không khỏi liên quan."

Ngay sau đó, hắn lại là đem Chu Nguyên cùng Tứ Mẫu văn sự tình nói một lần, dù sao đây là bọn hắn xuất thủ lý do.

"Một cái mới tới các chủ, cũng dám giết ta Tích Quang đệ tử? Hắn ở đâu ra gan chó?!" Tích Quang nghe xong, trong mắt lập tức có khiến người ta run sợ sát ý bạo phát đi ra, hắn thấy, Phương Ngao đi giết này Chu Nguyên, liền xem như thất bại rơi vào trong tay đối phương, vậy đối phương cũng hẳn là xem ở trên mặt của hắn đem người giao cho hắn đến trừng phạt, có thể tiểu tử này dám một mình động thủ, đơn giản chính là không đem hắn Tích Quang phủ chủ để ở trong mắt!

Về phần Chu Nguyên nếu như bị Phương Ngao giết... Vậy thì không phải là hắn muốn suy tính chuyện, hắn Thiên Linh tông tại Thiên Uyên vực cỡ nào địa vị, thất thủ giết một cái Phong các các chủ lại có thể thế nào? Đến lúc đó nhiều lắm là hắn để Phương Ngao từ đi phó các chủ chức vụ, mang về Ngân Quang phủ diện bích hối lỗi chính là.

Lữ Tiêu nhìn thấy cái này Tích Quang muốn bạo tạc dáng vẻ, vội vàng trấn an nói: "Bất quá việc này hãy còn không xác định, Phương Ngao sư đệ thần hồn ngọc bài vỡ vụn nói không chừng là ngoài ý muốn, có lẽ chúng ta chờ một chút, nếu như nhiệm vụ bọn họ thuận lợi, hẳn là cũng cũng nhanh muốn trở về, lúc kia tự nhiên rõ ràng từ đầu đến cuối."

"Dù sao, Phương Ngao sư đệ thực lực, Tích Quang phủ chủ cũng là biết được, hắn sẽ thua ở một cái Chu Nguyên trong tay, thật sự là có chút khó có thể tưởng tượng."

Lữ Tiêu trong lòng thật là ôm thật sâu lo nghĩ, hắn thật sự là không nguyện ý tin tưởng Phương Ngao bị Chu Nguyên thu thập kết quả, dù sao hắn lần này mưu đồ, có thể nói là vạn vô nhất thất, cho nên cho dù Phương Ngao vỡ vụn thần hồn ngọc bài đang ở trước mắt, hắn cũng không dám tin tưởng.

Tích Quang nghe vậy, cũng là trầm mặc một chút, kỳ thật hắn cũng không quá nguyện ý tin tưởng hắn xem trọng đệ tử vậy mà lại thua ở một cái Thần Phủ cảnh trung kỳ tiểu tử trong tay.

"Tốt, ta liền tạm thời chờ một chút, nếu thật là tiểu tử kia cách làm, đến lúc đó ngươi nhớ kỹ, chuyện lần này không phải là các ngươi thiết kế tập sát hắn, mà là Phương Ngao bọn hắn ngoại xuất nhiệm vụ, cùng cái kia Chu Nguyên ngẫu nhiên gặp có chỗ tranh chấp, mà Chu Nguyên tâm địa ác độc, trực tiếp hạ độc thủ giết Phương Ngao bọn người." Tích Quang phủ chủ ánh mắt âm trầm nói.

Lữ Tiêu mắt sáng lên, vị này Tích Quang phủ chủ đây là đang là xuất thủ tìm lý do, đến lúc đó chỉ cần đem bô ỉa này chụp đến Chu Nguyên trên đầu, coi như đích thực đem nó giết, cũng là có chỗ trống tốt cãi cọ.

Vị này Ngân Quang phủ chủ, mặc dù tính cách hung ác, nhưng hiển nhiên cũng là rất có tâm kế.

Thế là hắn liền vội vàng gật đầu, sau đó đem vị này Tích Quang phủ chủ nghênh tiến trong lâu.

Bất quá Lữ Tiêu cùng Tích Quang phủ chủ chờ đợi cũng không có đến bọn hắn dự liệu hai ba ngày, bởi vì ngay tại Tích Quang phủ chủ đi vào sau lúc hoàng hôn đoạn, một đạo thân ảnh chật vật chính là vọt vào Hỏa các, cuối cùng một đầu va vào trong Các Chủ lâu.

"Chu Luyện?!"

Nhìn thấy thân ảnh xông tới chật vật kia, đang cùng Tích Quang dâng trà Lữ Tiêu lập tức giật mình, vội vàng nhìn về phía hậu phương: "Phương Ngao bọn hắn đâu?"

Chu Luyện ngồi quỳ chân trên mặt đất, một mặt kinh hãi muốn tuyệt, tê thanh nói: "Chết rồi, đều đã chết!"

"Đều bị Chu Nguyên giết đi!"

Lữ Tiêu thân thể chấn động, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, chợt hắn thất thố gầm thét: "Lấy các ngươi nhân thủ, làm sao có thể toàn bộ bại?"

Chu Luyện sắc mặt trắng bệch mà nói: "Dự đoán sai, cái kia Chu Nguyên nguyên khí nội tình, đạt đến 20 triệu cấp độ, ngay cả Phương Ngao đều không phải là đối thủ của hắn! Nếu như không phải ta trốn được nhanh, chỉ sợ cũng phải chết ở nơi đó!"

Lữ Tiêu con ngươi đột nhiên co rụt lại, 20 triệu nguyên khí nội tình?!

Cái kia Chu Nguyên trước đó cùng Trần Bắc Phong lúc đối chiến, căng hết cỡ cũng mới vừa mới đến 15 triệu!

Bành!

Bất quá lúc này còn không đợi hắn lại nói cái gì, ở sau lưng hắn, một cỗ làm người sợ hãi sát ý đã bộc phát ra, Tích Quang đem trong tay chén trà trùng điệp đập vào trên mặt bàn, chén trà cùng cái bàn trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

Hắn sắc mặt âm lãnh, sửa sang lại một chút ống tay áo, có thanh âm lạnh lùng tại trong lầu này vang lên, khiến cho người không rét mà run.

"Cho ta tiếp cận Thiên Uyên Động Thiên truyền tống kết giới chỗ, một khi tiểu tạp toái kia xuất hiện, lập tức bắt."

"Mặt khác, đến lúc đó thông tri cái kia Phong các, chuẩn bị cho bọn hắn các chủ nhặt xác đi."




