




Chương 841 : Ám Sát


Thiên Uyên Động Thiên, Tiểu Uyên đảo.

Tiểu Uyên đảo xem như Thiên Uyên Động Thiên trong rất nhiều hòn đảo chủ đảo một trong, địa vực khổng lồ, nhân khí cực kỳ cường thịnh, tại hòn đảo kia trung ương, to lớn truyền tống kết giới lóe ra hào quang óng ánh, mỗi một lần quang mang lấp lóe, đều đại biểu cho có người tiến vào Thiên Uyên Động Thiên.

Mà lúc này, tại truyền tống kết giới cách đó không xa trên một tòa lầu cao, Tích Quang mặt không biểu tình, ở tại bên cạnh còn có Lữ Tiêu.

"Ta đã an bài nhân thủ tại truyền tống kết giới chỗ, chỉ cần cái kia Chu Nguyên vừa hiện thân, liền sẽ bằng tốc độ nhanh nhất đem nó bắt được mang đi, việc này tốt nhất lặng yên không một tiếng động, không cần dẫn phát bất luận động tĩnh gì." Tích Quang tản ra nhỏ vụn ngân quang đồng tử nhìn chằm chằm vận chuyển truyền tống kết giới, thản nhiên nói.

"Chỉ cần đem nó mang rời khỏi nơi đây, ta sẽ trực tiếp làm thịt tiểu tạp toái kia, miễn cho sinh thêm sự cố."

"Đằng sau nếu là có người muốn truy cứu, ngươi có thể đem sự tình đẩy lên trên đầu của ta, nếu cái kia Chu Nguyên đối với Hỏa các uy hiếp lớn như vậy, ta lần này đem nó diệt trừ, chắc hẳn liền xem như chưởng giáo ở sâu trong nội tâm cũng sẽ đồng ý."

"Các ngươi bên này một mực chết cắn cái kia Chu Nguyên giết hại đồng liêu, như vậy việc này liền không bay ra khỏi cái gì sóng, nhiều lắm là đến lúc đó ta thụ vài câu chưởng giáo trách cứ."

"Tại bây giờ trong Thiên Uyên vực này, không có ai sẽ vì một cái chết mất Phong các các chủ, liền cùng ta Thiên Linh tông khó xử."

Lữ Tiêu nghe được những lời này, cũng là nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tích Quang phủ chủ có thể diệt trừ kẻ này, tại ta Thiên Linh tông cũng là một cọc công lao, chưởng giáo ở sâu trong nội tâm tất nhiên vui vẻ, dù sao lần trước tiểu tử này làm rối loạn chưởng giáo kế hoạch, cũng là làm cho chưởng giáo lòng có tức giận."

Tích Quang hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu không có các ngươi không được việc, ta như thế nào lại không biết xấu hổ tới làm loại sự tình này?"

Bằng thân phận địa vị của hắn, tự mình hạ thấp thân phận đối phó một cái Phong các các chủ, coi như thành, chắc hẳn về sau cũng sẽ dẫn tới một chút tin đồn, bất quá đối với những này, Tích Quang cũng không phải rất quan tâm, dù sao thù này, hắn nhất định phải giúp Phương Ngao báo.

Lữ Tiêu không dám cãi lại, cung kính xác nhận, dù sao lần này thiết kế Chu Nguyên, hắn mới là chủ mưu, nhưng lại làm hại Phương Ngao bỏ mình, nếu như không phải xem ở hắn vị kia cùng là phủ chủ sư phụ trên mặt mũi, chỉ sợ Tích Quang cũng sẽ không bỏ qua hắn.

"Đúng rồi, xác định người đều đã chết rồi sao?" Tích Quang đột nhiên hỏi.

Nếu như Phương Ngao bọn người xác định là đều đã chết, mà không phải có lưu người sống trên tay Chu Nguyên, vậy bọn hắn liền có thể tùy ý tạo ra sự thật, làm cho cái kia Chu Nguyên có miệng nói không rõ, dù sao bất luận như thế nào, không thể thừa nhận Phương Ngao bọn người âm thầm tập sát Chu Nguyên sự tình.

Lữ Tiêu nói: "Nghe Chu Luyện nói, hẳn là đều đã chết, đi theo Phương Ngao đi trước năm người, trong đó hai vị là chúng ta Thiên Linh tông đệ tử, ta xác định bọn hắn thần hồn ngọc bài, đích thật là vỡ vụn, chắc hẳn ba người khác cũng là giống nhau kết cục."

"Mà nếu như bọn hắn bắt người sống, chắc chắn mang về, đến lúc đó cũng có thể tìm cơ hội ở tại chưa mở miệng trước diệt khẩu, cái kia Chu Nguyên lại khôn khéo, chỉ sợ cũng nghĩ không ra chúng ta sẽ ở ngoài truyền tống kết giới động thủ với hắn."

Tích Quang nghe vậy, lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt có lạnh lẽo quang trạch lưu chuyển.

Theo Tích Quang không nói thêm gì nữa, Lữ Tiêu cũng là trầm mặc xuống, chỉ bất quá đám bọn hắn ánh mắt đều là thật chặt tập trung vào phương hướng truyền tống kết giới kia.

Thời gian từ từ trôi qua, nhưng mà hai người đều là không có bất kỳ cái gì không kiên nhẫn, lẳng lặng chờ đợi, giống như chờ đợi con mồi tài sói.

...

Truyền tống kết giới quang mang tại Chu Nguyên trước mắt lấp lóe, Thiên Uyên Động Thiên thiên địa nguyên khí bàng bạc tinh thuần kia từ bốn phía liên tục không ngừng vọt tới.

Chu Nguyên cười gật gật đầu, nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Băng Lăng, Thương Tiểu Linh bọn người, sau đó liền nhấc chân đi ra truyền tống kết giới, vừa đi vừa nói: "Về trước Phong các."

Diệp Băng Lăng, Thương Tiểu Linh bọn người đều là gật đầu đuổi theo.

Lúc này truyền tống kết giới bên ngoài, dòng người không thôi, lui tới.

Có hai đạo nhân ảnh lặng yên không tiếng động cùng dòng người tương dung, sau đó cấp tốc đối với Chu Nguyên tới gần, thân pháp của bọn hắn cực kỳ quỷ mị, dưới mấy bước, đã là tiếp cận Chu Nguyên, trong lòng bàn tay có nguyên khí phun trào, một thanh chính là đối với Chu Nguyên thân thể vỗ tới.

Thế công của bọn hắn có chút quỷ dị, thậm chí liền thiên địa nguyên khí cũng không từng gây nên chút nào ba động.

"Các chủ cẩn thận!"

Thế nhưng là, khi bọn hắn tiếp cận lúc, Chu Nguyên mi tâm thần hồn chợt chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt, chợt có một đạo hơi có vẻ bén nhọn mà thanh âm khàn khàn vang dội đến, một đạo thân ảnh kiều tiểu từ Chu Nguyên bên cạnh bắn ra ngoài, một chưởng cùng bóng người kia đập vào cùng một chỗ.

Thân ảnh kiều tiểu kia, lại là Thương Tiểu Linh!

Tuy nói nàng không có Chu Nguyên loại thần hồn cảm giác kia, nhưng dĩ vãng nàng phân ly ở thời khắc sinh tử, đối với nguy hiểm có như dã thú trực giác, cho nên tại Chu Nguyên thần hồn có cảm giác một chớp mắt kia, nàng chính là quán tính giống như liền xông ra ngoài.

Ầm!

Có thể va chạm trong nháy mắt, Thương Tiểu Linh khuôn mặt nhỏ lập tức biến đổi, cỗ nguyên khí cuồng bạo bàng bạc kia trực tiếp là làm vỡ nát nàng bên ngoài cơ thể nguyên khí, thế là một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bắn ngược mà ra, đụng nát trên đường phố từng cây cột đá.

"Tiểu Linh!"

Biến cố đột nhiên xuất hiện, rốt cục làm cho Diệp Băng Lăng bọn hắn từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, lúc này nôn nóng quát lên tiếng.

"Các ngươi là ai? Dám tại Thiên Uyên Động Thiên thương chúng ta người Phong các!" Diệp Băng Lăng đôi mắt đẹp tức giận nhìn qua hai đạo nhân ảnh kia, quát mắng nói.

Nhưng mà hai đạo nhân ảnh kia nhíu mày, vốn cho là chuyện dễ như trở bàn tay, lại bị nữ hài không chút nào thu hút kia cho ngăn trở, bọn hắn liếc nhau, không nói gì, thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, tựa như như quỷ mị bắn thẳng đến Chu Nguyên.

Bọn hắn nhất định phải đang động tĩnh không có khuếch tán trước đó, đem cái kia Chu Nguyên bắt!

Có cường hãn nguyên khí ba động từ trong cơ thể của bọn hắn như ẩn như hiện, cái này trực tiếp làm cho Diệp Băng Lăng, Tiêu Hoằng bọn hắn như chỗ hầm băng, bởi vì bọn hắn phát hiện, hai người này lại là Thiên Dương cảnh cường giả!

Vì cái gì Thiên Uyên Động Thiên sẽ có Thiên Dương cảnh cường giả ở đây ra tay với bọn họ?

"Chu Nguyên đi mau, bọn hắn là hướng về phía ngươi tới!" Diệp Băng Lăng quát lên.

"Cản bọn họ lại, bọn hắn không dám ở này giết người!" Câu nói này, là hướng về phía Tiêu Hoằng bọn hắn nói tới.

Mà thanh âm lúc rơi xuống, nàng dẫn đầu xông ra, muốn ngăn cản đối phương, Tiêu Hoằng bọn hắn thấy thế, cắn răng một cái, cũng là xông tới.

"Lăn!"

Cái kia hai tên Thiên Dương cảnh cường giả giận dữ, kinh khủng nguyên khí bộc phát, trực tiếp là sinh sinh đem vọt tới Diệp Băng Lăng bọn người đều chấn động đến thổ huyết bay ngược.

Mà lúc này, truyền tống kết giới chỗ, cũng là bộc phát ra bạo động, hiển nhiên là bị động tĩnh của nơi này kinh đến.

Chu Nguyên cũng là sắc mặt cực kỳ âm trầm nhìn qua một màn này, tâm tư hắn nhanh quay ngược trở lại, chính là có chút minh bạch trước mắt hai người này mục đích, lúc này chân tay hắn giẫm một cái, thân ảnh như điện phóng lên tận trời.

Cái kia hai tên Thiên Dương cảnh cường giả mau chóng đuổi mà đi.

Chu Nguyên từ hư không cực nhanh, hắn mắt lộ hàn mang, sau đó hít sâu một hơi, sau một khắc, như lôi đình giống như nổ vang vang vọng đất trời: "Thiên Linh tông tạo phản!"

"Thiên Linh tông muốn giết Phong các các chủ!"

"Thiên Linh tông muốn phản bội Thiên Uyên vực!"

Lôi minh thanh âm vang vọng đất trời, xa xa khuếch tán ra đến, mà phàm là người nghe được thanh âm này không khỏi là một mặt ngốc trệ, hiển nhiên là bị trong tiếng quát nội dung dọa cho phát sợ.

Cái kia phía sau hai tên Thiên Dương cảnh cường giả cũng là bị kinh ngạc, suýt nữa phun ra một ngụm máu đến, tên tiểu tử khốn kiếp này đơn giản chính là ăn nói bừa bãi!

Một câu so một câu ác độc tàn nhẫn!

Bất quá, mặc kệ bọn hắn phẫn nộ như thế nào, nhưng khi Chu Nguyên thanh âm mang theo kinh dị tính kia truyền vang ra lúc, giữa thiên địa có vô số người tại đối với phương hướng này lướt đến, dạng này đến xem, chỉ sợ rất nhanh ngay cả Thiên Uyên Động Thiên đội chấp pháp đều muốn chạy đến.

Ầm!

Mà tại trên một tòa lầu cao, Tích Quang sắc mặt tái nhợt, một bàn tay đem trước mặt lan can đập đến vỡ nát: "Hai tên phế vật này, vậy mà bắt cái nho nhỏ Thần Phủ cảnh đều làm ra loại động tĩnh này!"

Lữ Tiêu cũng là sắc mặt âm trầm, nói: "Cái này Chu Nguyên thật sự là xảo trá, hắn như thế vừa hô, nửa cái Thiên Uyên Động Thiên đều nghe thấy được!"

"Hừ, sâu kiến giãy dụa mà thôi, đãi hắn chết rồi, hết thảy đều lắng lại!"

"Thật sự cho rằng làm lớn chuyện ta cũng không dám xuất thủ sao? Thật sự là đánh giá thấp ta Tích Quang hung tính!"

Tích Quang trong mắt có vẻ hung lệ hiển hiện, tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn trực tiếp hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Vị này Nguyên Anh cảnh cường giả, lại là bị bức phải tự mình xuất thủ!




