




Chương 842 : Pháp Vực Xuất Thủ


Hưu!

Trên bầu trời, ba đạo quang ảnh cực nhanh mà qua, mang theo bén nhọn thanh âm xé gió.

Chu Nguyên đem tốc độ thôi động đến cực hạn, bất quá dù vậy, hắn cũng là cảm giác được hậu phương hai bóng người đang nhanh chóng tiếp cận, hắn mặt trầm như nước, dưới mắt hắn, không cần thoát khỏi hai vị này Thiên Dương cảnh cường giả, hắn muốn làm, là kéo dài một chút thời gian.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn như thế nào đoán không được, nơi này chặn giết, tất nhiên cùng Hỏa các thậm chí Thiên Linh tông có quan hệ, trước đây hắn, thật không nghĩ đến đối phương sẽ như vậy phát rồ, đây chính là muốn gây nên nhiều người tức giận đó a, liền xem như Thiên Linh tông cũng chịu không được a?

Chu Nguyên trong lòng lướt qua những tâm tư này, xuống một cái chớp mắt, hắn sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, bởi vì hắn cảm giác được không gian bốn phía vào lúc này trở nên sền sệt đứng lên, mà tốc độ của hắn đột nhiên chậm lại, tựa như là bị nhốt vào trong hổ phách con muỗi đồng dạng, khó mà giãy dụa.

"Hư không ngưng kết? Nguyên Anh cảnh cường giả?!" Chu Nguyên trong mắt lướt qua vẻ hoảng sợ.

Vì đối phó hắn một cái Thần Phủ cảnh, vậy mà xuất động Nguyên Anh cảnh cường giả? Đây con mẹ nó còn biết xấu hổ hay không rồi?

Tại Chu Nguyên phía trước, hư không chập trùng, một đạo áo bào màu bạc thân ảnh thoáng hiện mà ra, uy áp kinh khủng phô thiên cái địa phát ra, áp bách đến Chu Nguyên toàn thân xương cốt đều là két rung động, giống như muốn sụp đổ.

"Nho nhỏ các chủ, dám nói xấu ta Thiên Linh tông, hôm nay ai cũng không gánh nổi ngươi!"

Áo bào màu bạc thân ảnh ánh mắt âm lãnh, bàn tay đánh ra, nhìn như nhẹ nhàng một chưởng, lại là ẩn chứa khí tức tử vong, trực tiếp đối với Chu Nguyên đầu lâu vỗ tới, cái này nếu là bị vỗ trúng, chỉ sợ ngay cả thần hồn cũng phải bị tại chỗ ma diệt.

Giữa thiên địa không ít ánh mắt đều là nhìn thấy một màn này, lúc này bộc phát ra kinh hô.

"Đó là Thiên Linh tông Ngân Quang phủ phủ chủ Tích Quang!"

"Xảy ra chuyện gì rồi? Vị này Tích Quang phủ chủ vậy mà tại nơi này đối với Phong các các chủ xuất thủ?"

"Chẳng lẽ Thiên Linh tông thật sự là tạo phản?"

"Làm sao có thể..."

"..."

Nơi xa, có rất nhiều khí thế hung hãn quang ảnh bạo cướp mà đến, những người kia là Thiên Uyên Động Thiên chấp pháp hộ vệ, bọn hắn nhìn xa xa một màn này, đều là gầm thét lên tiếng: "Dừng tay!"

Tuy nói đều biết cái này Tích Quang phủ chủ tại Thiên Uyên vực đùa nghịch khoảng nổi danh, nhưng ở Thiên Uyên Động Thiên xuất thủ, đó chính là phá hư quy củ!

Có thể đối mặt với những chấp pháp hộ vệ kia hét to âm thanh, Tích Quang mắt sáng lên, giống như không nghe thấy, chưởng phong bén nhọn hơn chụp được, chuyện hôm nay, làm đều đã làm, vậy cũng chỉ có đem Chu Nguyên gạt bỏ, lúc này mới có thể đem sự tình thu nhỏ lại, không phải vậy Chu Nguyên một khi sống sót, điên cuồng cắn xé, ngược lại càng thêm phiền phức.

Quanh quẩn lấy khí tức tử vong chưởng ấn tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại, cỗ tử vong hương vị nồng đậm kia, làm cho quanh thân toàn thân đều là căng cứng.

"Ông!"

Bất quá, ngay tại tử vong chi chưởng kia khoảng cách Chu Nguyên bất quá hơn một xích khoảng cách lúc, giữa thiên địa chợt có một đạo khó mà nói rõ ba động dập dờn mà qua, lại sau đó, Chu Nguyên chính là phát hiện trước mặt kia Quang thân ảnh, tựa hồ cũng là như cùng hắn đồng dạng đọng lại.

Mà lại, Tích Quang trên lòng bàn tay ngưng tụ khủng bố nguyên khí, cũng là tại thời khắc này không nhận hắn khống chế tản mát ra, trong cơ thể hắn bàng bạc vô tận nguyên khí kia, tựa hồ đang lúc này bị đều phong bế, cũng không còn cách nào vận chuyển mảy may.

"Pháp Vực?!"

Tích Quang trên mặt lướt qua một vòng thần sắc, hắn lúc này, giống như không có chút nào nguyên khí phế vật, mà có thể làm cho cho hắn loại này Nguyên Anh cảnh cường giả biến thành bộ dáng như vậy, cũng chỉ có cái kia không gì làm không được tựa như Thần Để Pháp Vực!

Thiên Uyên Động Thiên Pháp Vực cường giả xuất thủ?

Hắn nguyên khí bàn tay khủng bố nguyên bản ngưng tụ kia rơi vào Chu Nguyên trên đỉnh đầu, bất quá lại chỉ là mang đến một đạo nhẹ nhàng tiếng vang, loại cảm giác này, tựa như vỗ nhẹ đầu Chu Nguyên.

Cảm thụ được trên đầu tựa như vuốt ve chưởng ấn, Chu Nguyên cũng là ngẩn người, chút lực lượng này ngay cả da đầu của hắn đều không phá được.

Tình huống như thế nào?

Trong lòng kinh nghi, nhưng thân hình khôi phục Chu Nguyên tay chân lại là không chậm, cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như trực tiếp nhấc chân một cước đá vào trước mặt thân hình ngưng kết Tích Quang trên mặt.

Một cái đen kịt dấu chân xuất hiện ở Tích Quang trên mặt.

Mà hắn cũng là bị Chu Nguyên một cước này trực tiếp đạp bay ra ngoài.

Tích Quang ổn định thân hình, lại là tức giận đến suýt nữa nổi điên, trước mặt nhiều người như vậy, hắn đường đường Ngân Quang phủ phủ chủ, lại bị một cái Thần Phủ cảnh một cước đá vào trên mặt?!

Bất quá, ngay tại hắn tức hổn hển chỗ xung yếu hướng Chu Nguyên lúc, một đạo thanh tịnh nhàn nhạt thanh âm, chợt ở trong thiên địa này vang lên.

"Lúc nào ngay cả Thiên Linh tông một cái phủ chủ, đều có thể tại Thiên Uyên Động Thiên tùy ý vọng vi? Đây là đem sư phụ ta Thương Uyên Đại Tôn tự mình sở định quy củ coi là không có gì sao?"

Nghe được thanh âm thanh đạm kia, Tích Quang sắc mặt lập tức biến đổi, toàn thân một cái giật mình, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trên hư không, một đạo thân ảnh thon dài hiển lộ ra, sợi tóc tửu hồng sắc tươi sáng cùng tư thế hiên ngang dung nhan khí chất kia, trực tiếp là biểu lộ thân phận của nàng.

"Bái kiến Si Tinh nguyên lão!"

Ở phía dưới kia trên Tiểu Uyên đảo, vô số bóng người đều là khom mình hành lễ, mặt lộ kính sợ.

"Si Tinh đại nhân." Tích Quang cũng là vội vàng ôm quyền hành lễ, hắn làm sao đều không có nghĩ đến vị nguyên lão này vậy mà lại nhanh như vậy liền hiện thân, mà lại loại chuyện này, làm sao lại dẫn tới nguyên lão xuất hiện?!

Đến một chút chấp pháp hộ vệ chẳng phải đủ chưa?

Si Tinh lãnh triệt đôi mắt nhìn chằm chằm Tích Quang, ánh mắt chỗ sâu có một chút tức giận, Chu Nguyên cùng nàng đều tu luyện qua Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp, cho nên giữa hai người thần hồn có một loại đặc thù liên hệ, lúc trước nàng chính là đã nhận ra Chu Nguyên thần hồn chấn động kịch liệt, lúc này mới có thể chạy tới đầu tiên.

Nếu là Chu Nguyên không có tu luyện qua Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp, chỉ sợ hôm nay thật đúng là bị cái này Tích Quang đắc thủ.

"Tích Quang phủ chủ muốn giải thích một chút ngươi đang làm cái gì sao? Nếu như phá hư quy củ, coi như ngươi là Thiên Linh tông phủ chủ, hôm nay cũng phải gặp trừng phạt." Si Tinh âm thanh lạnh lùng nói.

Tích Quang nghe vậy, vội vàng liền muốn nói chuyện.

Bất quá Chu Nguyên lại là lớn tiếng doạ người, quát to: "Bẩm Si Tinh đại nhân, vài ngày trước ta ngoại xuất nhiệm vụ, gặp phải Phong các phó các chủ Phương Ngao dẫn người tập sát, nhưng lại bị ta nhìn thấu phản sát, cái này Tích Quang phủ chủ ở đây ám sát tại ta, ý đồ mưu sát, xem Thương Uyên Đại Tôn sở định quy củ tại không có gì, tâm này chính là đồng đẳng với mưu phản, ta hoài nghi cái này Ngân Quang phủ có lòng muốn muốn cho Thiên Linh tông bôi đen, phản bội Thiên Uyên vực, mong rằng đại nhân minh xét!"

Chu Nguyên hôm nay cũng là bị cái này Tích Quang kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trong lòng kinh sợ, dưới mắt trực tiếp liền một cái cự đại bô ỉa trước chụp đi qua.

Mà trong thiên địa này, vô số người nghe đến lời này, đều là xôn xao lên tiếng.

Cái kia Tích Quang thì là bị tức đến sắc mặt tái nhợt, phẫn nộ quát: "Miệng đầy nói bậy, Si Tinh đại nhân, cái này Chu Nguyên giết hại đồng liêu, đệ tử ta Phương Ngao chính là bị hắn làm hại, ta lần này xuất thủ chỉ là muốn đem hắn bắt được, hỏi rõ nguyên do!"

Si Tinh bình tĩnh nói: "Hai người các ngươi đều có lí do thoái thác, việc này ta tạm thời không để ý tới, nhưng ngươi tại Thiên Uyên Động Thiên làm trái quy tắc xuất thủ, lại là đám người tận mắt nhìn thấy, không thể không phạt."

Nàng ngón tay trắng nõn tinh tế kia duỗi ra, đối với Tích Quang điểm một cái.

Tích Quang thân thể bên ngoài, có nguyên khí xiềng xích ngưng luyện thành hình, trực tiếp là đem nó trói buộc, mà tại dưới nguyên khí xiềng xích kia, Tích Quang đường đường Nguyên Anh cảnh cường giả đúng là nửa điểm phản kháng đều làm không được, chính là thúc thủ chịu trói.

Chu Nguyên nhìn thấy một màn này, cũng là không nhịn được có chút sợ hãi thán phục, lúc trước cái kia Tích Quang ra tay với hắn, vẻn vẹn chỉ là khí thế liền cơ hồ đem hắn sinh sinh nghiền nát, nhưng hôm nay Tích Quang tại Si Tinh sư tỷ trước mặt, lại là tựa như hài nhi đồng dạng, tùy ý liền bị chế tài.

Pháp Vực cường giả, khủng bố như vậy.

Tích Quang nhìn thấy Si Tinh trực tiếp đem hắn chế trụ, trong lòng cũng là có chút tức giận, nhưng lại không dám giận dữ mắng mỏ, chỉ có thể nén giận nói: "Si Tinh đại nhân, việc này ta không phục, ta yêu cầu gặp Huyền Côn tông chủ!"

Si Tinh thản nhiên nói: "Yên tâm, ta đã phái người đi thông tri, ta cũng muốn muốn nghe một chút Huyền Côn tông chủ đối với người tại Thiên Uyên Động Thiên vi phạm Thương Uyên Đại Tôn sở định quy củ như thế nào trừng phạt."

Tích Quang khóe miệng có chút co quắp một chút, hắn không rõ dĩ vãng đối mặt tương đối bình hòa Si Tinh, vì cái gì lần này vậy mà lại có như thế lớn phản ứng.

Một cái nho nhỏ Phong các các chủ, đến mức thật muốn cùng bọn hắn Thiên Linh tông chơi cứng sao?

Hắn đoán không được Si Tinh tâm tư, cũng không dám nói thêm nữa, chỉ có thể an tĩnh lại.

Theo bọn hắn trầm mặc, trong thiên địa này bầu không khí trở nên ngột ngạt lên, rất nhiều người mẫn cảm đã mơ hồ phát giác được, chuyện hôm nay, chỉ sợ là sẽ khiến động tĩnh không nhỏ.

Mà như vậy trầm mặc, kéo dài nửa ngày, nơi đây hư không chính là bắt đầu chập trùng, lại sau đó vô số đạo kính sợ ánh mắt nhìn thấy một tên gầy yếu lão giả chậm rãi xuất hiện, mà theo vị này xuất hiện, nguyên khí giữa thiên địa cũng là trở nên càng nặng nề.

Thiên Uyên vực ngũ đại nguyên lão một trong Huyền Côn tông chủ, cũng vào lúc này, chân thân giáng lâm.




