




Chương 843 : Đổi Trắng Thay Đen


Khi trên hư không vị lão giả gầy yếu kia lúc xuất hiện, trong thiên địa này vô số người lại lần nữa khom mình hành lễ, thần sắc kính sợ.

"Bái kiến Huyền Côn nguyên lão."

Huyền Côn tông chủ khoát tay áo, chợt ánh mắt như vực sâu kia chính là nhìn về phía Tích Quang, nhíu mày nhăn, nói: "Tích Quang, lúc nào ngươi cũng như vậy không hiểu được quy củ?"

Tích Quang phủ chủ cúi đầu nói: "Tông chủ, ta..."

Huyền Côn tông chủ nói: "Ta Thiên Linh tông cũng là Thiên Uyên vực người chấp chưởng một trong, thân là người chấp chưởng chúng ta nếu là đều xem quy củ tại không có gì, còn như thế nào quản chế lớn như vậy Thiên Uyên vực?"

Chu Nguyên bộ dạng phục tùng cúi đầu, người bên ngoài nhìn không thấy trong mắt lại là có quang trạch lóe lên, cái này Huyền Côn tông chủ thật không phải đèn đã cạn dầu a, nhìn như tại trách cứ Tích Quang phủ chủ, nhưng này trong ngôn ngữ, lại là không để lại dấu vết tỏ rõ bọn hắn Thiên Linh tông địa vị, đây cũng là tại nói cho Si Tinh sư tỷ, cái này Thiên Uyên vực bọn hắn Thiên Linh tông cũng là người chấp chưởng, Si Tinh cũng không thể một mình trừng phạt ý tứ sao?

Huyền Côn tông chủ nhìn về phía Si Tinh, mỉm cười, nói: "Si Tinh nguyên lão, Tích Quang hôm nay đích thật là lỗ mãng rồi, cho giáo huấn là hẳn là."

Si Tinh thản nhiên nói: "Huyền Côn tông chủ, chuyện hôm nay, chỉ sợ không phải một câu lỗ mãng liền có thể hồ lộng qua a? Đường đường Nguyên Anh cảnh cường giả, bên đường ám sát một các chi chủ, việc này thế nhưng là tội ác cùng cực đâu."

Chu Nguyên lúc trước suýt nữa thật bị Tích Quang chém giết ở đây, dưới mắt cái này Huyền Côn tông chủ một câu nhẹ nhàng giáo huấn, liền có thể bỏ qua sao?

Huyền Côn tông chủ ánh mắt, nhìn một bên không nói gì Chu Nguyên một chút, nói: "Lúc trước ta đã biết sự tình nguyên do, việc này đầu nguồn, xác nhận vị này Phong các các chủ, giết hại Tích Quang đệ tử a?"

"Thật muốn nói đến, nếu bàn về cùng quy củ, giết hại đồng liêu, nhưng là muốn huỷ bỏ tu vi, trục xuất Thiên Uyên Động Thiên."

"Cho nên Tích Quang làm ẩu, là nên cho cho trừng phạt, nhưng vị này Phong các các chủ tâm ngoan thủ lạt như thế, lại là càng không nên buông tha."

Chu Nguyên nhìn thấy lão gia hỏa này trực tiếp đối với hắn bôi đen, trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng mà trên mặt lại là cung kính nói: "Bẩm Huyền Côn nguyên lão, việc này cũng không phải là ta muốn giết Phương Ngao, mà là bởi vì hắn thừa dịp ta ngoại xuất nhiệm vụ, thiết kế tập sát tại ta, ta cuối cùng vì tự vệ, chỉ có thể ra hạ sách này."

Huyền Côn tông chủ từ chối cho ý kiến cười một tiếng, nói: "Nhưng đây chỉ là ngươi lời nói của một bên."

Chu Nguyên bình tĩnh nói: "Ta chỗ nhận lấy nhiệm vụ, là tiến về Vũ Châu săn giết trọng thương Thiên Yên Thú, cái này tại Nhiệm Vụ các là có báo cáo chuẩn bị, vậy vì sao ta chân trước vừa tới Vũ Châu, Phương Ngao cũng mang người đến giống nhau địa phương? Nếu như nói đây không phải cố ý mưu đồ, sợ là không thể nào nói nổi a?"

Huyền Côn tông chủ ha ha cười nói: "Ta trước đó cũng đã phái người từng điều tra, Phương Ngao bọn hắn kỳ thật cũng là tiếp săn giết cái kia Thiên Yên Thú nhiệm vụ, cái này tại Nhiệm Vụ các trong báo cáo chuẩn bị đồng dạng có thể tra được."

Nghe đến lời này, Chu Nguyên ngược lại là hơi kinh ngạc, hắn có thể không tin Phương Ngao bọn hắn tiếp nhận nhiệm vụ này, nhưng lấy Huyền Côn tông chủ thân phận cùng Thiên Linh tông thế lực, muốn làm một chút sửa đổi hiển nhiên là không có bao nhiêu khó khăn, tra cũng không tra ra vấn đề gì.

Bất quá cái này chung quy chỉ là hoài nghi, hắn cũng không thể đem chúng chất vấn Huyền Côn tông chủ trong bóng tối chơi lừa gạt.

"Cho nên việc này, có lẽ rất có thể cũng không phải là như như lời ngươi nói, nói không chừng là các ngươi bởi vì Thiên Yên Thú phát sinh tranh chấp, cuối cùng ngươi bạo khởi xuất thủ đâu?" Huyền Côn tông chủ chậm rãi nói.

Hiển nhiên, hắn là dự định đem Phương Ngao cái chết, triệt để đặt tại Chu Nguyên trên đầu, bởi vì chỉ có để Chu Nguyên trở thành hết thảy kẻ cầm đầu, như vậy Tích Quang nén giận xuất thủ mới có lý do, như thế liền xem như có chỗ trừng phạt, cũng là sẽ có chút rất nhỏ.

Nhưng trái lại Chu Nguyên, lại bởi vì tội lớn, nhận cực nặng trừng phạt.

Si Tinh lông mày nhăn lại, nhìn chằm chằm Huyền Côn tông chủ, nói: "Huyền Côn tông chủ nói, đồng dạng chỉ là lời nói của một bên."

Huyền Côn tông chủ có chút không nghĩ tới Si Tinh sẽ phản bác, dù sao đến bọn hắn loại tầng thứ này, trong đánh cờ cũng có được lấy hay bỏ, coi như lần này bỏ một cái Phong các các chủ, nhưng chưa hẳn sẽ không không có những thu hoạch khác, nhưng Si Tinh lần này tựa hồ cũng không có bất luận cái gì muốn nhượng bộ dấu hiệu.

Huyền Côn tông chủ cười nhạt nói: "Cũng tịnh không phải là lời nói của một bên, lần này Phương Ngao bọn hắn cũng không phải là toàn quân bị diệt, còn có một cái Chu Luyện chạy về."

Hắn tay áo vung lên, không gian vặn vẹo ở giữa, một bóng người chính là trực tiếp thoáng hiện mà ra, chính là Chu Luyện.

"Chu Luyện, đem trước sự tình nói một chút đi." Huyền Côn tông chủ thản nhiên nói.

Chu Luyện liền vội vàng gật đầu, sau đó liền chỉ vào Chu Nguyên một trận giận mắng, trong lời nói ý tứ cùng Huyền Côn nói tới không có sai biệt, nói bọn hắn tiếp tiến về Vũ Châu săn giết Thiên Yên Thú nhiệm vụ, sau đó bị Chu Nguyên một đoàn người phục kích, dẫn đến Phương Ngao bọn người bị giết.

Cái này hiển nhiên là muốn đổi trắng thay đen.

Chu Nguyên trầm giọng nói: "Lần này theo ta đi, còn có Phong các những người khác."

Huyền Côn tông chủ nói: "Bọn hắn cũng coi là nghi phạm, nói lời như thế nào chắc chắn?"

Si Tinh lắc đầu, nói: "Nếu như là Phương Ngao bọn hắn đi tập sát Chu Nguyên mà nói, như vậy Chu Luyện cũng coi là nghi phạm, hắn, đồng dạng không đủ tin."

Chu Nguyên cũng là nhíu chặt lông mày, cái này Huyền Côn tông chủ đích thật là cáo già, mà lại tâm tư thâm trầm, dưới mắt loại tình huống này, nếu như không phải có Si Tinh tại ủng hộ mà nói, chỉ sợ hắc oa này liền thật trực tiếp ép tới hắn không cách nào phản bác.

"Cho nên việc này nói đến coi như có chút phiền phức, dù sao chết không đối chứng." Huyền Côn tông chủ cười nói.

Si Tinh cùng Chu Nguyên đều hiểu tới, lão gia hỏa này nói cố ý đem sự tình quấy đến một đoàn loạn, kể từ đó, dù ai cũng không cách nào đem Tích Quang chuyện hôm nay huyên náo quá lớn, muốn nghiêm trọng trừng phạt, cũng là rất không có khả năng.

Cái này khiến đến Chu Nguyên có chút khó chịu, dù sao hắn vừa mới kém chút bị Tích Quang giết, nếu như hôm nay làm cho người sau vẻn vẹn chỉ là thụ hai câu trách cứ liền không sao, đó thật là suy nghĩ có chút không thông suốt, dù sao Chu Nguyên cũng không phải người có thù không báo.

Mà lại, đối phương loại thủ đoạn đổi trắng thay đen này, cũng làm cho cho hắn cực kỳ không thoải mái.

Hắn trầm mặc một chút, đột nhiên nói: "Vậy nếu như ta có thể tìm ra chứng cứ đâu?"

Chu Nguyên cười nhạt nói: "Kỳ thật Phương Ngao bọn hắn cũng không có toàn quân bị diệt, ta bắt một người sống, bất quá để cho an toàn ta cũng không có mang theo về Thiên Uyên Động Thiên, mà là lưu tại bên ngoài."

Chu Luyện nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi.

Tích Quang phủ chủ trong lòng cũng là chấn động, sau đó có chút tức giận nhìn Chu Luyện một chút, gia hỏa này không phải nói người đều chết sạch sao?

Chu Nguyên nhìn xem Chu Luyện, cười nói: "Nếu mọi người không phân biệt được thật giả, vậy ta đề nghị trực tiếp sưu hồn ta bên này người sống cùng Chu Luyện phó các chủ, ta muốn lấy hai vị nguyên lão thủ đoạn, hẳn là có thể làm được không quá thương tới bọn hắn tự thân đồng thời tìm đến muốn tin tức."

Chu Luyện quá sợ hãi.

Tích Quang phủ chủ sắc mặt cũng là có chút biến ảo.

Huyền Côn tông chủ thì là hơi lặng yên một chút, nói: "Ngươi có như vậy chứng cứ, vì sao lúc này mới nói?"

Chu Nguyên thản nhiên nói: "Bởi vì ta ưa thích thiện chí giúp người, nhưng nếu thật là bị bức phải quá gấp, cũng chỉ có thể chó cùng rứt giậu, chỉ hy vọng đến lúc đó sẽ không đạt được một chút ngoài ý liệu tin tức đi."

Hắn nhìn chằm chằm Si Tinh, Huyền Côn tông chủ, nói: "Hai vị nguyên lão có thể cần sưu hồn bọn hắn? Nếu là cần, ta cái này đi đem người mang đến."

"Có thể." Si Tinh không chút do dự nói.

Huyền Côn tông chủ thật sâu nhìn chằm chằm Chu Nguyên, bởi vì ngay cả hắn đều có chút không quá xác định Chu Nguyên nói tới đến tột cùng là thật là giả, nhưng nếu như Chu Nguyên đích thực đem người giao ra, đồng thời để Si Tinh đến sưu hồn, như vậy hết thảy nói tới đều sẽ chân đứng không vững.

Mà lại đến lúc đó, sẽ còn tác động đến chưa từng lộ diện Lữ Tiêu, Lữ Tiêu là Hỏa các các chủ, có hi vọng tranh đoạt bốn các tổng các chủ, Huyền Côn có thể không có ý định để hắn ngỏm tại đây.

Như vậy, phải chăng muốn cược cược một chút Chu Nguyên trong tay đến tột cùng có người hay không đâu?

Đối mặt với Huyền Côn tông chủ ánh mắt nhìn chăm chú làm người sợ hãi kia, Chu Nguyên lại là có chút thản nhiên, đồng thời trong lòng giận mắng, thật muốn luận đến thân phận, ta thế nhưng là cùng ngươi bình khởi bình tọa đâu, giả trang cái gì đại đầu toán!

Huyền Côn tông chủ trầm mặc thật lâu, phía sau cùng không biểu lộ thu hồi ánh mắt, có thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Việc này là Phương Ngao một mình cách làm, cùng những người khác không có bất cứ quan hệ nào."




