




Chương 844 : Thiên Viêm Tế


Khi Huyền Côn tông chủ câu nói này nói ra được thời điểm, bên kia Tích Quang sắc mặt lập tức đại biến, bởi vì điều này nói rõ Huyền Côn tông chủ đem tất cả chịu tội đều đẩy lên Phương Ngao trên thân, nói như vậy mà nói, Phương Ngao liền xem như chết vô ích!

"Tông chủ!" Tích Quang phủ chủ không nhịn được lên tiếng.

Song khi Huyền Côn tông chủ ánh mắt nhàn nhạt kia nhìn lúc đến, hắn toàn thân một cái giật mình, có chút e ngại cúi đầu xuống.

Huyền Côn tông chủ đối với Tích Quang hôm nay biểu hiện, không thể nghi ngờ là có chút thất vọng, đương nhiên, hắn thất vọng không phải Tích Quang đến ám sát Chu Nguyên, mà là thất vọng với hắn vậy mà không có trước tiên đem Chu Nguyên chém giết, kể từ đó, ngược lại còn chọc tới Si Tinh, đem sự tình làm lớn chuyện.

Nếu như Tích Quang trước tiên đắc thủ, lúc này Chu Nguyên chính là cái người chết, đến lúc đó coi như Si Tinh trách cứ, hắn thuận nước đẩy thuyền cho Tích Quang một chút không nhẹ không nặng xử phạt, chắc hẳn Si Tinh cũng sẽ không vì một người chết thật cùng hắn chơi cứng.

Nhưng cũng tiếc... Tích Quang việc này làm được quá không sạch sẽ lưu loát.

Chu Nguyên cũng là hơi kinh ngạc nhìn Huyền Côn tông chủ một chút, hiển nhiên là không nghĩ tới lão gia hỏa này quả quyết như vậy, hắn cũng rõ ràng, Huyền Côn đây là không muốn đem việc này làm lớn chuyện, miễn cho liên lụy đến càng nhiều người.

Mà trong đó, chỉ sợ cũng bao quát Lữ Tiêu.

Dù sao Chu Nguyên có thể không tin lần này tập sát hắn chủ ý là Phương Ngao đồ vật không có đầu óc kia làm ra.

Bất quá Chu Nguyên cũng biết đã có Huyền Côn ra sức bảo vệ, như vậy việc này hắn là không thể nào kéo ra Lữ Tiêu, cho nên cũng chỉ có thể thấy tốt thì lấy, bất luận như thế nào, Phương Ngao cái chết, bây giờ giật rõ ràng, xem như Phương Ngao gieo gió gặt bão, hoàn toàn chuyện không liên quan tới hắn.

Mà Hỏa các tổn thất Phương Ngao cùng mấy vị tinh anh, chỉ sợ cũng là có chút thương cân động cốt.

Nói cho cùng, trận này giao phong là Hỏa các bại hoàn toàn, Chu Nguyên cũng không có ăn bất kỳ thua thiệt, hơn nữa còn mượn nhờ Phương Ngao chi thủ, giải quyết Thiên Yên Thú, không phải vậy đổi lại chính bọn hắn lên, tuy nói bọn hắn có thể sẽ không giảm quân số, nhưng có người trọng thương chỉ sợ là không thể tránh khỏi.

Một bên Si Tinh gương mặt bình thản nhìn qua một màn này, nói: "Nếu Phương Ngao sự tình đã kéo rõ ràng, như vậy cũng nên nói một chút Tích Quang chuyện, hắn bên đường ám sát Phong các các chủ, việc này nếu là không xử lý, chỉ sợ khó mà phục chúng."

"Ta đề nghị tước đoạt hắn Trưởng Lão đoàn trưởng lão thân phận."

Tích Quang biến sắc, nếu như bị tước đoạt Trưởng Lão đoàn trưởng lão thân phận, như vậy hắn ở trong Thiên Uyên Động Thiên có thể coi là là không có bất kỳ cái gì quyền thế, chỉ có thể trở về Thiên Linh tông bản tông.

Mà lại càng nghiêm trọng hơn chính là, Trưởng Lão đoàn vị trí cực kỳ trọng yếu, mỗi một cái danh ngạch đều là Thiên Linh tông phí đủ tâm tư mới giành tới tay, mỗi một cái Trưởng Lão đoàn trưởng lão đều đại biểu cho một phần quyền nói chuyện, nếu như bởi vì hắn một chút tư nhân duyên cớ dẫn đến tước đoạt, vậy không thể nghi ngờ sẽ đối với Thiên Linh tông tạo thành tổn thất trọng đại.

Huyền Côn tông chủ khuôn mặt già nua không có gợn sóng, hắn nói khẽ: "Si Tinh nguyên lão, lão phu biết ngươi thời khắc muốn giảm bớt ta Thiên Linh tông tại Trưởng Lão đoàn quyền lên tiếng, nhưng Tích Quang lần này mặc dù có lỗi, nhưng xử phạt này quá nặng, lão phu là không thể nào sẽ tiếp nhận, xin mời đổi một cái đi."

Một bên Chu Nguyên cúi đầu, không có dính vào những câu chuyện này, bởi vì hắn biết đây là Si Tinh sư tỷ đang mượn đề phát huy, muốn lấy được càng nhiều chỗ tốt, loại từ chối đánh cờ này, hắn hiện tại nhưng không có tư cách nói chuyện.

Si Tinh đối với Huyền Côn tông chủ phản đối ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì nàng vốn là tại sư tử há mồm, có thể tước đoạt vậy tốt nhất, không thể mà nói cũng có thể lùi lại mà cầu việc khác.

"Nếu Huyền Côn tông chủ phản đối, vậy ta lần này liền cho ngươi một bộ mặt."

Si Tinh nghĩ nghĩ, khóe môi hiển hiện một vòng ý cười, nói: "Tháng sau chính là Thiên Viêm tế, năm nay Thiên Viêm tế là do các ngươi Thiên Linh tông chủ trì a?"

Huyền Côn tông chủ lông mày lập tức nhíu một cái, gật gật đầu, cái gọi là Thiên Viêm tế, là Thiên Uyên vực mỗi năm một lần một loại tế tự, bất quá nói là tế tự, kỳ thật xem như một loại đối với Thiên Dương cảnh phía dưới thiên kiêu một loại tu luyện phúc lợi, đồng thời cũng dùng để hấp dẫn mặt khác các vực thiên kiêu.

Trước đó trên tân nhân đại điển những người mới tiến vào bốn các kia, cũng không ít người chính là hướng về phía năm nay Thiên Viêm tế mà đến.

Thiên Viêm tế tổ chức, cần xuất động 99 vị Thiên Dương cảnh cường giả, bọn hắn đem thôi động Thiên Dương cảnh đặc thù Thiên Dương Viêm, rót vào toà kia do Thương Uyên Đại Tôn tự mình luyện chế Thiên Dương Đỉnh.

Thiên Dương Viêm cực kỳ huyền diệu, có được chuy đoán nhục thân, thiêu đốt nguyên khí lưỡng trọng thần hiệu.

Nếu là Thần Phủ cảnh cường giả có thể đem nó hấp thu luyện hóa, đối với nhục thân, nguyên khí đều có lấy chỗ tốt rất lớn.

Chỉ bất quá Thiên Dương Viêm đối với Thiên Dương cảnh cường giả mà nói cũng là có chút trân quý, sẽ rất ít có Thiên Dương cảnh cường giả sẽ tiêu hao tự thân Thiên Dương Viêm dùng để giúp người khác, cho nên, Thiên Uyên vực cái này Thiên Viêm tế, cũng là một cái cực lớn thủ bút.

Thiên Viêm tế hàng năm một lần, do ngũ đại nguyên lão thay phiên chấp hành, mà năm nay, vừa vặn liền rơi vào Thiên Linh tông trên đầu.

Si Tinh khẽ cười một tiếng, nói: "Vậy ta hi vọng năm nay Thiên Viêm tế, khai thác tự do luyện hóa phương thức, không còn phân phối số định mức."

Dựa theo dĩ vãng quy củ, chủ trì Thiên Viêm tế một phương, sẽ thu hoạch được bốn thành số lượng, những người còn lại sáu thành, lại từ mặt khác vài phương phân phối, mà Si Tinh nói như vậy, hiển nhiên là muốn đánh phá quy tắc này.

Huyền Côn tông chủ tự nhiên là minh bạch Si Tinh mục đích, thản nhiên nói: "Xem ra Si Tinh nguyên lão là không theo chúng ta Thiên Linh tông trên thân đào một miếng thịt xuống tới, là sẽ không từ bỏ thôi."

99 vị Thiên Dương cảnh cường giả kiệt lực thôi động Thiên Dương Viêm, đây không phải cái gì tiểu thủ bút, đằng sau Thiên Linh tông vì bồi thường bọn hắn, tất nhiên là muốn tiêu hao rất lớn tài nguyên, vì đền bù những tổn thất này, bình thường dựa theo quy củ, phe chủ trì có được cố định bốn thành Thiên Dương Viêm.

"Si Tinh nguyên lão đối với Phong các ngược lại là rất coi trọng."

Si Tinh cười nói: "Tốt xấu cũng coi là tay ta dưới đáy tiểu gia hỏa, dù sao cũng phải vì bọn họ tranh thủ một chút chỗ tốt, hi vọng tương lai thật có thể ra cái không tệ lương đống."

Huyền Côn nói: "Liền xem như tự do tranh đoạt, Hỏa các thực lực cũng hơn xa Phong các, kết quả là bất quá là toi công bận rộn một trận."

"Không thử một chút làm sao biết đâu?" Si Tinh nói.

"Nếu thực như thế?"

Si Tinh mỉm cười.

Hai người giao phong một lát, cuối cùng Huyền Côn trầm mặc một chút, gật gật đầu, nói: "Tốt, vậy liền theo Si Tinh nguyên lão, vậy năm nay Thiên Viêm tế, liền đều bằng bản sự đi."

Nhìn thấy Huyền Côn tông chủ thỏa hiệp, Si Tinh cũng là khẽ cười một tiếng.

Huyền Côn tông chủ con mắt nhìn một chút một bên Chu Nguyên, sau đó hướng về phía Si Tinh ý vị thâm trường nói: "Si Tinh nguyên lão đối với vị này Phong các các chủ, tựa hồ là có không giống bình thường coi trọng."

Ánh mắt của hắn chỗ sâu, dường như có chút trêu tức, dùng một loại đặc biệt giọng nói: "Nếu là Thương Uyên Đại Tôn nhìn thấy một màn này, có lẽ sẽ rất vui vẻ."

Nói xong, hắn tay áo vung lên, chính là mang theo Tích Quang trực tiếp hư không tiêu thất mà đi.

Chu Nguyên cùng Si Tinh thì là hai mặt nhìn nhau, bởi vì cái kia Huyền Côn tông chủ trong giọng nói tựa hồ là mang theo một loại mập mờ.

"Hắn hiểu lầm cái gì?" Chu Nguyên lúng túng cười một tiếng, hắn giống như, bị trở thành tiểu bạch kiểm?

Si Tinh trên cái trán trắng nõn cũng là có gân xanh nhảy lên, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Không biết xấu hổ lão già!"

Bất quá cái kia Huyền Côn tông chủ cũng thực sự là cực kỳ mẫn cảm, hắn đã nhận ra Chu Nguyên cùng Si Tinh ở giữa tựa hồ có chút quan hệ, nhưng hắn nhưng chưa bao giờ nghĩ tới hoặc là không dám nghĩ, hai người vậy mà lại là sư tỷ đệ... Cho nên cuối cùng trải qua suy đoán về sau, ngược lại là cảm thấy Si Tinh có thể là coi trọng Chu Nguyên...

Cái này không kỳ quái, lấy Si Tinh thân phận địa vị, muốn bao nuôi cái gì trai lơ, không nên quá đơn giản, mặc dù hắn không biết Chu Nguyên điểm nào đáng giá Si Tinh coi trọng.

Chỉ là từ hắn lúc trước ánh mắt kia đến xem, ngược lại là rất hi vọng như vậy, bởi vì Si Tinh ánh mắt chỉ là như vậy mà nói, vậy đối với Thiên Linh tông mà nói xem như một tin tức tốt, dù sao lấy Si Tinh điều kiện, chỉ cần nàng cố ý, chỉ sợ trong Hỗn Nguyên Thiên không thiếu một chút ngay cả Huyền Côn tông chủ đều sẽ kiêng kỵ tồn tại cũng sẽ có điều tâm động.

"Hắn đều không xác định một chút ta người sống kia đến cùng là thật hay không sao?" Chu Nguyên nhìn đến Si Tinh ánh mắt có chút nguy hiểm, tranh thủ thời gian chuyển đổi đề tài.

Si Tinh tức giận: "Thật giả đã không trọng yếu, trọng yếu là hắn đã làm ra thỏa hiệp."

Chu Nguyên như có điều suy nghĩ gật gật đầu, chợt cười nói: "Kỳ thật người sống mặc dù hoàn toàn chính xác có, nhưng lại bị ta bị thương thần hồn, cùng chết không có gì khác biệt, sưu hồn đều lục soát không ra cái gì."

Si Tinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ngươi lá gan này..."

"Bất quá cũng may mà ngươi, nếu không ngược lại là rất khó từ lão già cáo già kia trong tay ép ra chỗ tốt gì tới."

"Cái kia Thiên Viêm tế sao?" Chu Nguyên tò mò hỏi.

Đối với cái này Thiên Viêm tế, hắn biết được đến không nhiều, chỉ là biết đây là trong Thiên Uyên vực đối với tuổi trẻ thiên kiêu lại một đại tu luyện phúc lợi, một năm một lần, xem như thịnh điển.

"Dĩ vãng trừ phi là đến phiên ta đến chủ trì Thiên Viêm tế, bằng không, Phong các ở trong đó số lượng, đơn giản ít đến thương cảm, dù sao Phong các yếu đuối ngươi cũng biết."

Si Tinh nhìn Chu Nguyên một chút, nói: "Bây giờ tuy nói ngươi tiến bộ rất nhanh, nhưng muốn cùng Lữ Tiêu cạnh tranh tổng các chủ, chỉ sợ còn có điều khiếm khuyết, cho nên lần này Thiên Viêm tế đối với ngươi mà nói là cơ hội tốt nhất."

Chu Nguyên nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có bởi vì Si Tinh như vậy ngay thẳng lời nói cũng cảm giác được khó mà tiếp nhận, dù sao cái này đích xác là sự thật, mà hắn cũng chưa từng khinh thường qua Lữ Tiêu thực lực.

"Những ngày này hiểu rõ hơn một chút Thiên Viêm tế, cũng đừng cô phụ ngươi lần này dùng mệnh đổi lấy cơ hội." Si Tinh cười cười, sau đó phất phất tay, mảnh khảnh thân ảnh chính là biến mất mà đi.

Chu Nguyên gật gật đầu, từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, Huyền Côn tông chủ sẽ thỏa hiệp, là vì đổi lấy không tước đoạt Tích Quang Trưởng Lão đoàn vị trí, mà Tích Quang lại nhận trừng phạt, nguyên nhân chủ yếu lại là bởi vì đến ám sát hắn, cho nên nói là hắn dùng mệnh đổi lấy cơ hội, cũng không sai.

"Như vậy.."

"Như vậy cái này Thiên Viêm tế, ta nhưng phải ăn nhiều một chút mới có thể không thua lỗ..."

( mấy ngày kế tiếp là lễ nghỉ nên lão Thổ Tả thông báo lịch ra chương không ổn định nha các đạo hữu)




