




Chương 845 : Liên Hợp Trấn Áp


Khi Phương Ngao một chuyện xử phạt kết quả sau khi ra ngoài, không thể nghi ngờ là tại trong bốn các nhấc lên to lớn gợn sóng, ai cũng không nghĩ tới Phương Ngao vậy mà lại như vậy không để ý quy củ, trực tiếp đối với Chu Nguyên âm thầm hạ sát thủ.

Rất nhiều người trong lòng đều là đối với cái này có chút khinh thường, chỉ bất quá trở ngại Hỏa các uy thế, cũng không dám trên mặt nổi biểu lộ, nhưng Hỏa các thành viên ngày bình thường gặp phải mặt khác ba các, đặc biệt là người Phong các, Mộc các lúc, đều là sẽ cảm nhận được trong mắt đối phương ẩn chứa xem thường, đây cũng là làm cho trong lòng bọn họ có chút biệt khuất, nhưng cũng không cách nào cãi lại.

Dù sao loại bàn ngoại chiêu này, đích thật là khiến người chán ghét.

Bởi vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng đem cái kia Phương Ngao mắng cẩu huyết lâm đầu, làm phát tiết.

...

Hỏa các, Các Chủ lâu.

Lữ Tiêu mặt không thay đổi ngồi tại phía trên, phía dưới chính là Chu Luyện cùng Hỏa các mặt khác phó các chủ, chỉ bất quá lúc này bầu không khí đặc biệt kiềm chế, sắc mặt của mọi người đều là dị thường khó coi, bởi vì lúc trước có Thiên Linh tông trưởng lão cầm Huyền Côn tông chủ ý chỉ, đem bọn hắn tất cả mọi người hung hăng khiển trách một chầu.

Lần này bọn hắn thất sách, làm cho Huyền Côn tông chủ tại trong cùng Si Tinh đọ sức ăn một ít thiệt thòi, thậm chí suýt nữa mất đi rơi một vị Trưởng Lão đoàn trưởng lão vị trí.

"Chuyện lần này, là ta sai lầm rồi." Trầm mặc hồi lâu, Lữ Tiêu chậm rãi mở miệng.

Chu Luyện vội vàng nói: "Các chủ, cái này không có quan hệ gì với ngươi, chỉ đổ thừa Chu Nguyên tên hỗn đản kia quá xảo trá, vậy mà ẩn giấu đi nhiều như vậy thực lực."

Nguyên bản bọn hắn coi là bằng vào Phương Ngao thực lực, coi như đến lúc đó ám tập thất bại, muốn dẫn người thoát thân là không khó, nhưng ai đều không có nghĩ đến Chu Nguyên thực lực tại trong ngắn ngủi hơn một tháng thời gian tăng lên nhiều như vậy, trực tiếp là một chiêu liền miểu sát Phương Ngao.

Mà lại cuối cùng ngay cả Tích Quang phủ chủ xuất thủ, đều không thể gọn gàng giải quyết hết Chu Nguyên, ngược lại đem tự thân suýt nữa góp đi vào.

Lần này nếu như không phải Huyền Côn tông chủ ra mặt, trực tiếp đem tất cả tội đều đóng đến Phương Ngao trên đầu, chỉ sợ ngay cả hắn Chu Luyện lần này đều muốn bị liên lụy.

"Lấy hắn bây giờ cái kia 20 triệu Nguyên Khí Tinh Thần nội tình, toàn bộ bốn các, cũng liền chỉ có chúng ta ba vị các chủ có thể đem hắn áp chế." Lữ Tiêu hít sâu một hơi, ánh mắt thoáng có chút âm trầm, Chu Nguyên tiến bộ nhanh chóng, đơn giản để tâm hắn kinh.

"Chúng ta đều xem thường hắn... Nếu như không có đoán sai, tên kia Thần Phủ, chỉ sợ là biến dị Cửu Thần Phủ."

Mặt khác phó các chủ nghe vậy đều là hơi biến sắc mặt, biến dị Cửu Thần Phủ, đây chính là tương đương hiếm có, trên toàn bộ Hồn Nguyên Thiên Thần Phủ bảng cũng không nhiều gặp, cũng khó trách Chu Nguyên tên kia tại Thần Phủ cảnh trung kỳ lúc liền có thể đạt tới kinh người như thế nội tình, mà trước đây bọn hắn, chỉ là suy đoán Chu Nguyên có thể là biến dị Thất Thần Phủ, nhưng bây giờ đến xem, bọn hắn hay là quá xem thường Chu Nguyên.

"Bất quá tuy nói hắn bây giờ có 20 triệu Nguyên Khí Tinh Thần nội tình, nhưng ta nếu là muốn trấn áp hắn, vẫn như cũ không khó."

"Nhưng là, điều kiện tiên quyết là tại tổng các chủ chi tranh tiến đến trước, không thể lại để cho hắn tiếp tục có to lớn tăng lên."

"Cho nên, tháng sau Thiên Viêm tế..."

Lữ Tiêu trong ánh mắt có hàn quang phun trào: "Chúng ta nhất định phải đoạn tuyệt Phong các từ đó thu hoạch chút nào chỗ tốt!"

Lần này Thiên Viêm tế, vốn nên nên dựa theo số định mức phân phối, bọn hắn Hỏa các sẽ chiếm cứ trong đó bốn thành, nhưng lúc trước vị trưởng lão kia đến truyền lệnh, biểu thị lần này Thiên Viêm tế sẽ biến thành tự do tranh đoạt.

Nói cách khác năm nay Thiên Viêm tế sẽ ngoài ý liệu kịch liệt.

Cái kia Chu Nguyên tính nguy hiểm, lúc này trong Hỏa các bao quát Lữ Tiêu cũng không dám lại có chỗ khinh thường, bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu như bọn hắn hơi buông lỏng một chút mà nói, lần này cái kia Chu Nguyên tất nhiên sẽ từ trong Thiên Viêm tế đạt được lợi ích cực kỳ lớn, đến lúc đó vạn nhất thực lực của hắn lại lần nữa tăng vọt, nói không chừng liền thật sẽ tại trên tổng các chủ chi tranh đối với Lữ Tiêu tạo thành một chút uy hiếp.

Mà lúc trước vị trưởng lão kia truyền lệnh lúc, cũng là mịt mờ khuyên bảo qua bọn hắn điểm này.

"Chu Luyện, Thiên Viêm tế bắt được Thiên Dương Viêm, cần lấy lực lượng thần hồn là lưới, mà nói cùng thần hồn cảnh giới, ngươi coi xem như chúng ta Hỏa các mạnh nhất, cho nên lần này Thiên Viêm tế, chúng ta liền phải lấy ngươi làm hạch tâm." Lữ Tiêu nhìn về phía Chu Luyện, nói.

Thiên Dương Viêm có thể thiêu đốt nguyên khí, cho nên bắt phương thức cần lực lượng thần hồn, mà Lữ Tiêu chiến lực tuy nói là mạnh nhất, nhưng muốn so lên thần hồn cảnh giới, hắn lại không bằng Chu Luyện, cho nên trên Thiên Viêm tế, tác dụng của hắn ngược lại không bằng Chu Luyện tới mạnh.

Chu Luyện nghe vậy, lập tức nói: "Các chủ yên tâm, chúng ta Hỏa các thực lực tổng hợp hơn xa tại Phong các, trên Thiên Viêm tế, chúng ta nhất định có thể trở thành bên thắng lớn nhất."

Tuy nói nếu để cho hắn đi cùng Chu Nguyên lấy nguyên khí đánh nhau, có lẽ hiện tại Chu Luyện không có lá gan kia, nhưng nếu như là thần hồn so đấu mà nói, hắn không chút nào không sợ đối phương, dù sao bất luận nói thế nào, hắn Chu Luyện tại Thiên Linh tông trong thế hệ trẻ tuổi thần hồn cảnh giới, khi coi là nhân tài kiệt xuất.

Mà trên Thiên Viêm tế, xem trọng cũng không phải nguyên khí tu vi, mà là thần hồn tu vi!

Lữ Tiêu lắc đầu, nói: "Ngươi sai, lần này, mục đích của chúng ta không phải để Hỏa các trở thành lớn nhất bên thắng..."

Trong con mắt của hắn lướt qua một tia hàn quang, nói: "Mục đích của chúng ta, là muốn để Phong các không có chút nào thu hoạch! Để cái kia Chu Nguyên không cách nào mượn cơ hội này tăng trưởng thực lực!"

Chu Luyện khẽ giật mình, có chút chần chờ mà nói: "Nhưng bằng chúng ta Hỏa các thực lực, coi như có thể đem Phong các áp chế gắt gao, ta cảm thấy bọn hắn chung quy vẫn là có thể đoạt được một chút Thiên Dương Viêm số định mức, dù sao chúng ta không có khả năng trực tiếp đem bọn hắn phong tỏa."

"Chỉ bằng vào Hỏa các không thể, vậy liền liên thủ những người khác."

Lữ Tiêu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đã thông tri qua Hàn Uyên, đến lúc đó Sơn các cũng sẽ liên thủ, triệt để phong tỏa ngăn cản Phong các, để bọn hắn không cách nào nhiễm bao nhiêu Thiên Dương Viêm."

Lữ Tiêu mí mắt cụp xuống, nói: "Để cho an toàn, ta hôm nay sẽ còn đi tìm Mộc các Mộc Liễu, bọn hắn Mộc các nếu như lúc này cũng nguyện ý cùng chúng ta liên thủ, ta cam đoan bọn hắn Mộc các có thể phân đến ba thành Thiên Dương Viêm số định mức."

"Ba thành?" Chu Luyện giật mình, nếu như vậy, vậy bọn hắn Hỏa các chỉ sợ cũng đến đại xuất huyết, dù sao lấy quá khứ thời điểm, Mộc các tới tay cũng liền hai thành Thiên Dương Viêm.

Xem ra Lữ Tiêu lần này vì đối phó Chu Nguyên, xem như hạ túc tiền vốn.

"Mộc Liễu cùng chúng ta cũng không quá đúng đường, hắn sẽ đáp ứng cùng chúng ta liên thủ?" Một tên phó các chủ hỏi.

Lữ Tiêu bình tĩnh nói: "Bọn hắn cũng không cần thật cùng chúng ta liên thủ, chỉ cần bọn hắn cố thủ một phương, phong tỏa ngăn cản một chút Thiên Dương Viêm liền có thể, mặt khác, làm chúng ta tại phong tỏa Phong các bên kia lúc, bọn hắn chỉ cần khoanh tay đứng nhìn là được rồi."

"Cái kia Mộc Liễu cùng Chu Nguyên cũng không có nhiều giao tình, chưa chắc sẽ vì Chu Nguyên cự tuyệt lớn như vậy lợi ích a?"

Những người khác hai mặt nhìn nhau, đây là muốn đem Phong các triệt để cô lập a.

Chu Luyện ánh mắt sáng rực, nói: "Nếu là như vậy, vậy chúng ta hẳn là có thể làm được hoàn toàn phong tỏa, làm cho cái kia Phong các tại lần này trên Thiên Viêm tế, không thu hoạch được một hạt nào!"

Cái kia Chu Nguyên nghe nói thần hồn cũng là bước vào Hóa cảnh, cùng hắn giống nhau, nhưng ở loại chỉnh thể này trước mặt, một người thần hồn mạnh hơn cũng là có hạn!

Lần này, nhất định phải để cái kia Chu Nguyên cũng là nếm thử cái gì gọi là bất lực!

Lữ Tiêu nhẹ nhàng gật đầu, chỉ cần đem Chu Nguyên lần này trên Thiên Viêm tế đè lại, như vậy tiếp xuống tổng các chủ chi tranh, hắn liền có niềm tin tuyệt đối, đem Chu Nguyên triệt triệt để để trấn áp xuống dưới đồng thời đoạt được tổng các chủ vị trí.

Mà chỉ cần tổng các chủ vị trí rơi xuống trên tay của hắn, như vậy trước đó hết thảy thế yếu, hắn đều có thể trực tiếp xoay chuyển.

Lữ Tiêu ngẩng đầu, ánh mắt băng lãnh nhìn qua Phong đảo phương hướng.

"Chu Nguyên, Si Tinh nguyên lão coi là có thể vì ngươi tranh thủ một lần rút ngắn ngươi ta chênh lệch cơ hội, nhưng ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi nghĩ đến quá ngây thơ rồi!"




