




Chương 847 : Thần Hồn Thao Luyện


Hôm sau, cạnh Kính Hồ sân huấn luyện.

Tất cả Phong các thành viên đều là hội tụ ở đây, đen nghịt nhìn không thấy cuối cùng, tuy nói Phong các tại Chu Nguyên trước khi đến ngày càng xuống dốc, nhưng cái gọi là thuyền nát cũng có ba cân đinh, như vậy nội tình vẫn có chút bất phàm.

Mà lúc này, vô số đạo ánh mắt, đều là mang theo nồng đậm kính sợ nhìn qua phía trước trên tảng đá đứng một đạo thân ảnh thon dài.

"Bái kiến các chủ!"

Mấy ngàn người cùng nhau hành lễ, chiến trận cũng không nhỏ.

Chu Nguyên khoát tay áo, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, hôm nay hắn sẽ vì cái kia Thiên Viêm tế làm chuẩn bị, thao luyện một chút Phong các đám người thần hồn.

"Đều đem thần hồn gọi ra." Chu Nguyên thanh âm vang vọng tại mỗi người bên tai.

Nghe được Chu Nguyên mệnh lệnh, tất cả mọi người đều là ngồi xếp bằng, chỉ thấy bọn hắn mi tâm thần hồn chi quang lấp lóe, sau một khắc, mấy ngàn đạo thần hồn chính là từ đám bọn hắn đỉnh đầu chỗ dâng lên, trôi nổi tại trên đỉnh đầu.

Mấy ngàn đạo thần hồn đồng thời xuất hiện, tràng cảnh kia tương đương tráng lệ, ngay cả Chu Nguyên đều là không nhịn được có chút tắc lưỡi, ánh mắt liếc nhìn mà ra, chỉ gặp trong mấy ngàn đạo thần hồn này, chỉ có ở phía trước nhất gần hai trăm đạo lộ ra đặc biệt ngưng thực, bộ dáng cũng như chân nhân không khác nhau chút nào.

Đây là bước vào Thực cảnh thần hồn!

Mà tại hậu phương kia, mặt khác tất cả thần hồn đều là mang theo hư ảo chi ý, điều này nói rõ những thần hồn kia còn vẻn vẹn chỉ là Hư cảnh, bất quá nhìn thần hồn quang trạch, hẳn là ở vào Hư cảnh hậu kỳ.

Mấy ngàn đạo thần hồn hội tụ một đường, lộ ra đặc biệt lộn xộn, mà trong Phong đảo quanh năm có cương phong gào thét, cuồng phong lướt qua lúc, một chút Hư cảnh thần hồn lập tức thét chói tai vang lên đung đưa đứng lên, tựa như muốn theo gió mà đi.

Thế là toàn bộ tràng diện cực kỳ hỗn loạn.

Hiển nhiên những người Phong các này ngày bình thường đối với nhục thân cùng nguyên khí khống chế đến mặc dù cực kỳ thành thạo điêu luyện, nhưng lại đối tự thân thần hồn cực ít chú ý, bất quá cũng bình thường, ngoại trừ cùng loại Chu Nguyên loại người thần hồn, nguyên khí song tu này, bình thường người độc tu nguyên khí, sẽ rất ít đem tâm tư đặt ở trên thần hồn, theo bọn hắn nghĩ, lực lượng thần hồn đủ là được, có chút thời gian còn không bằng hấp thụ nhiều luyện hóa một chút thiên địa nguyên khí.

Chu Nguyên có chút bất đắc dĩ nhìn qua tràng diện hỗn loạn này, tay áo vung lên, mấy chục mai Thú Hồn Tinh mãnh liệt bắn mà ra.

Rống!

Hồn Tinh vỡ vụn, lập tức có vài chục đầu thú hồn gào thét mà ra, những thú hồn này khi còn sống đều là ngũ phẩm cấp độ.

"Đem những thú hồn này đều diệt." Chu Nguyên quát.

Mấy chục con thú hồn giương nanh múa vuốt phóng tới Phong các đám người thần hồn, mà người sau bọn người lại là mặt lộ vẻ kinh hoàng, bởi vì bọn hắn lúc này chỉ là thần hồn trạng thái, cũng không có nguyên khí có thể điều động, nhưng bọn hắn đối với lực lượng thần hồn khống chế lại là đặc biệt không lưu loát, thế là trong lúc nhất thời, mấy ngàn đạo thần hồn đội hình, lại bị mấy chục con ngũ phẩm thú hồn trùng kích đến thất linh bát lạc.

Bất quá cũng may không phải tất cả mọi người là củi mục, tóm lại có người đối với lực lượng thần hồn có chỗ khống chế, thế là chính là có từng đạo thần hồn chi châm ngưng tụ thành hình, cùng những thú hồn kia triền đấu đứng lên.

Đợi đến nửa nén hương về sau, trong sân thú hồn rốt cục bị đều tiêu diệt.

Mà trên tảng đá Chu Nguyên nhìn qua một màn này, thì là sắc mặt biến thành màu đen, mấy ngàn đạo thần hồn, chỉ cần thoáng biết được vận chuyển lực lượng thần hồn, liền có thể đem những thú hồn kia tuỳ tiện xóa bỏ, bởi vậy có thể thấy được, Phong các thành viên đối với lực lượng thần hồn vận dụng có bao nhiêu kém.

Loại trạng thái này có tư cách gì đi cùng mặt khác ba các cướp đoạt Thiên Dương Viêm?

Trong sân hỗn loạn lắng lại, Phong các đám người nhìn qua Chu Nguyên biến thành màu đen sắc mặt, cũng hiểu biết biểu hiện của bọn hắn kỳ kém, lúc này đều là an tĩnh lại, không dám thở mạnh một tiếng.

Sau lưng Chu Nguyên, Diệp Băng Lăng cũng là có chút xấu hổ, dĩ vãng Phong các, xem như nàng cùng Trần Bắc Phong tại chưởng quản, có thể hai người không ai phục ai, ngược lại là đem Phong các khiến cho một đoàn loạn, về phần những người này vì sao lực lượng thần hồn khống chế kém như vậy? Còn không phải bởi vì năm trước Thiên Viêm tế, bọn hắn đều là ôm lăn lộn điểm phế liệu ăn tâm thái...

Mà mặt khác ba các nhìn thấy Phong các như thế thức thời, cũng không để ý thừa điểm canh thừa thịt nguội.

Chu Nguyên thở ra một hơi, thật sự là có chút buồn bực, hắn nghĩ tới Phong các bọn gia hỏa này thần hồn tạo nghệ có lẽ sẽ không quá tốt, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ như vậy kém.

Nếu như nói Phong các những người này nguyên khí tu vi coi như miễn cưỡng có thể đánh mà nói, như vậy thần hồn tu vi này, coi như thật chính là chỉ có thể dùng một cái chữ xấu để hình dung, chắc hẳn tu luyện nhiều năm như vậy, bọn hắn sử dụng lực lượng thần hồn chiến đấu số lần là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trông cậy vào bọn hắn thần hồn tạo nghệ đứng cũng không vững này đi cùng Hỏa các tranh? Chu Nguyên cảm giác còn không bằng một mình hắn đi đơn đấu được rồi.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Chu Nguyên trầm giọng nói: "Bắt đầu từ hôm nay, mỗi ngày thao luyện ba canh giờ, thao luyện hai người làm một tổ, lẫn nhau vận chuyển lực lượng thần hồn công phạt."

"Ta không muốn cầu các ngươi đem lực lượng thần hồn vận chuyển được bao nhiêu xuất thần nhập hóa, nhưng tối thiểu nhất có thể đạt tới sơ bộ điều khiển lực lượng thần hồn tình trạng! Bằng không, lần này Thiên Viêm tế, còn không bằng không đi mất mặt xấu hổ!"

Nghe được Chu Nguyên ngữ khí chỉ tiếc rèn sắt không thành thép kia, tất cả mọi người đều là ngượng ngùng.

"Tất cả thống lĩnh quản hạt riêng phần mình dưới trướng, sau mười ngày ta sẽ làm tiếp kiểm tra đo lường, nếu là còn như dưới mắt bộ dáng như vậy, liền khấu trừ tháng này Quy Nguyên bảo tệ!"

Nghe được Chu Nguyên lời này, lập tức trong lòng tất cả mọi người đều là run lên, xử phạt này có thể không tính nhẹ, dù sao phải biết bây giờ bọn hắn Phong các thành viên một tháng tiền lương chính là 70 Quy Nguyên bảo tệ, nếu là một tháng bị chụp tới, đây chính là thiên đại tổn thất.

Các đại thống lĩnh cũng không dám lãnh đạm, lập tức nhao nhao gầm thét lên tiếng, đem dưới trướng nhân mã xua đuổi ra, hai người một tổ trải rộng tại Kính Hồ bốn phía sân huấn luyện, bắt đầu thao luyện thần hồn.

Chu Nguyên nhìn qua một màn khí thế ngất trời này, biến thành màu đen sắc mặt lúc này mới thoáng đẹp mắt một chút, hắn biết cái này cũng trách không được bọn hắn, Phong các các chủ không công bố nhiều năm, không người chỉ huy, khó tránh khỏi sẽ trở thành năm bè bảy mảng.

"Xem ra ta cũng là có chút đánh giá cao tất cả mọi người thần hồn tạo nghệ." Một bên Y Thu Thủy thở dài, hôm qua nàng còn tại phản bác Diệp Băng Lăng, kết quả không nghĩ tới hôm nay liền bị đánh mặt.

Chu Nguyên trong lòng cũng là hít một tiếng, tuy nói bây giờ đã bắt đầu gấp rút thời gian thao luyện, nhưng lực lượng thần hồn khống chế cũng không phải một sớm một chiều liền có thể tăng lên, hắn cảm thấy, lần này Thiên Viêm tế, nếu như hắn muốn trông cậy vào bọn hắn đứng vững Hỏa các mà nói, chỉ sợ độ khó không nhỏ.

Lúc này giữa thiên địa có một chút lực lượng thần hồn dư ba từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Chu Nguyên cong ngón búng ra, có vài giọt hoả tinh bắn ra, trực tiếp là đem những dư ba kia trong nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn.

Những hoả tinh kia, tự nhiên chính là Hồn Viêm biến thành.

Chu Nguyên nhìn chằm chằm những hoả tinh từ từ tiêu tán kia, trong lòng cảm thán nói: "Thần hồn giao chiến, hay là Hồn Viêm lực sát thương mạnh nhất a."

"Nếu như có thể đem Phong các đám người lực lượng thần hồn ngưng tụ, hóa thành Hồn Viêm, vậy coi như lợi hại..." Chu Nguyên nghĩ nghĩ, chợt lại là cười khổ một tiếng, tự mình ngã thật đúng là có chút ý nghĩ hão huyền a.

Hồn Viêm chỉ có Hóa cảnh thần hồn mới có thể diễn sinh mà ra, cho nên người ở đây lại nhiều, chỉ sợ đều là không có khả năng ngưng luyện ra một tia Hồn Viêm.

Hắn lắc đầu, liền muốn đứng dậy.

Bất quá, ngay tại một chớp mắt kia, hắn dường như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, thân thể lập tức cứng đờ, mà trong con mắt của hắn, lại là có một vòng kỳ quang hiện ra tới.

Bởi vì tại thời khắc này, trong lòng của hắn, lướt qua một đạo nguyên thuật.

"Hồn Đăng Thuật..."

Thương Huyền Thất Thuật một trong, Linh Văn phong trấn phong chi thuật, Hồn Đăng Thuật!

Lúc trước tại Thương Huyền tông Đoạt Thánh Chiến lúc, Chu Nguyên thế nhưng là rõ ràng nhìn thấy, Diệp Ca mặc dù chưa từng bước vào Hóa cảnh thần hồn, nhưng lại nương tựa theo thuật này, sinh sinh ngưng luyện ra Hồn Viêm!

Chu Nguyên ánh mắt lấp lóe, ẩn có một tia phấn chấn chi ý, sau một lúc lâu, hắn lấy ra một viên ngọc giản, lấy lực lượng thần hồn ở trong đó khắc hoạ một chút vật liệu.

Địa Hồn Cốt, Âm Quỳ Mộc, Minh Ngưu huyết...

Nhiều vô số trên trăm đạo vật liệu, mà những tài liệu này, đều là dùng để tu luyện Hồn Đăng Thuật nhất định đồ vật.

"Thu Thủy, những tài liệu này, tốt nhất không tiếc đại giới bằng tốc độ nhanh nhất thu lại." Chu Nguyên đem ngọc giản giao cho Y Thu Thủy.

Y Thu Thủy nhìn đến Chu Nguyên thần sắc trịnh trọng kia, mặc dù không biết hắn muốn làm gì, nhưng vẫn là nhận lấy, nghiêm túc gật đầu.

Chu Nguyên thở dài ra một hơi, nguyên bản hắn đạo nguyên thuật sau đó là chuẩn bị trước tu luyện Ảnh Tiên Thuật, nhưng ai có thể tưởng đến cái này Thiên Viêm tế đột nhiên đi vào, vì ứng đối, hắn cũng chỉ có thể đem Ảnh Tiên Thuật hơi về sau chuyển một chút, trước đem cái này Hồn Đăng Thuật tu luyện đưa vào danh sách quan trọng...




