




Chương 848 : Mộc Liễu Đến Thăm


Trong bốn các không có tường nào gió không lọt qua được, cho nên khi Phong các ngày đầu tiên này thần hồn thao luyện sau khi kết thúc, thao luyện kết quả thảm không nỡ nhìn kia, rất nhanh cũng là truyền khắp bốn các.

"Ha ha, cái kia Chu Nguyên cũng thật sự là ý nghĩ hão huyền, hắn thật sự cho rằng nương tựa theo Phong các nội tình nát kia, có thể trên Thiên Viêm tế cùng ta Hỏa các cạnh tranh sao?" Hỏa các Các Chủ lâu, nghe được tin tức này Chu Luyện không nhịn được cười to lên, mặt mũi tràn đầy trêu tức.

Mặt khác phó các chủ cũng là dáng tươi cười nghiền ngẫm, ngắn ngủi trong vòng mấy tháng này, Chu Nguyên đích thật là làm cho Phong các có cải biến cực lớn, thậm chí còn đã sáng tạo ra Tứ Mẫu văn, nếu như dựa theo loại tình huống này tiếp tục kéo dài mà nói, Phong các đích thật là có lớn mạnh khả năng.

Nhưng tạo nghệ thần hồn này, lại không phải một sớm một chiều liền có thể tăng lên đi lên, dù sao lấy quá khứ Phong các tại hàng năm trên Thiên Viêm tế, căn bản chính là ngồi ăn rồi chờ chết!

Bây giờ Chu Nguyên trong lúc bất chợt muốn bọn hắn quật khởi, nào có dễ dàng như vậy?

Lữ Tiêu thần sắc còn tính là bình thản, nói: "Tuy nói Phong các ở trên thần hồn tạo nghệ nội tình kém, nhưng này Chu Nguyên có chút tà môn, hay là không thể khinh thường."

Chu Luyện gật gật đầu, nói: "Yên tâm đi các chủ, chúng ta Hỏa các cũng là tại bắt đầu thao luyện, ta sẽ thời khắc nhìn chằm chằm."

Trước đó tại cái kia Vũ Châu, hắn bị Chu Nguyên dọa đến hoảng hốt mà chạy, bây giờ nghĩ đến, thật sự là chật vật không chịu nổi, nhưng hắn lại minh bạch, bàn về sức chiến đấu, hắn kém xa Chu Nguyên, nếu là tình huống bình thường, hắn muốn lấy lại danh dự có thể nói là khó như lên trời, nhưng bây giờ Thiên Viêm tế, lại là cho hắn thiên đại cơ hội tốt.

Tại trong loại tế tự thần hồn là vua này, tác dụng của hắn thậm chí sẽ vượt qua Lữ Tiêu.

Lần này, hắn vừa vặn có thể rửa sạch nhục nhã, thật tốt nhục nhã cái kia Chu Nguyên một trận!

Cái kia Chu Nguyên tuy nói năng lực không nhỏ, nhưng lần này Thiên Viêm tế, bọn hắn Hỏa các chiếm cứ lấy tuyệt đối đại thế, tại loại đại thế này trước mặt, cái kia Chu Nguyên lại có thể nhảy nhót, cũng sẽ bị hắn trấn áp xuống dưới.

"Đúng rồi, Mộc các bên kia nói thế nào?" Chu Luyện nhìn về phía Lữ Tiêu, hỏi.

Hắn nói tự nhiên là liên hợp Sơn các, Mộc các cùng một chỗ trên Thiên Viêm tế chèn ép Phong các sự tình.

Lữ Tiêu thản nhiên nói: "Tạm thời còn không có hồi âm, bất quá ta nghĩ Mộc Liễu là người thông minh, hắn hẳn phải biết, ta Hỏa các lần này đánh nhau ép Phong các là tình thế bắt buộc, hắn nếu là không có mắt, cũng liền đừng trách chúng ta ngay cả bọn hắn cùng một chỗ thu thập."

Chu Luyện nhẹ nhàng gật đầu, đây là đang bức Mộc Liễu xếp hàng, nếu như Mộc Liễu không quả quyết không cách nào làm ra lựa chọn, như vậy đợi ngày khác bọn họ đem Phong các thu thập về sau, Mộc các chính là mục tiêu kế tiếp.

Dĩ vãng Thiên Viêm tế, bọn hắn Hỏa các còn không tốt tướng ăn quá khó nhìn, còn tính là cho Mộc các lưu lại một ngụm thịt, có thể năm nay tình huống khác biệt, nếu như Mộc các không thức thời, như vậy bọn hắn cũng chỉ có thể giống như Phong các, đi ăn canh thừa thịt nguội, không, năm nay...

Bọn hắn ngay cả canh đều không có một ngụm!

...

Sau đó trong một đoạn thời gian, bốn các trở nên bình tĩnh rất nhiều, bởi vì đều là bởi vì cái kia sắp đến Thiên Viêm tế làm lấy thần hồn thao luyện chuẩn bị.

Ở trong Thiên Uyên vực, năm đó Thương Uyên Đại Tôn vì hấp dẫn trong Hỗn Nguyên Thiên rất nhiều tán tu thiên kiêu, thiết trí hai loại tràn đầy sức hấp dẫn tu luyện phúc lợi, thứ nhất dĩ nhiên chính là Tứ Linh Quy Nguyên Tháp, mà thứ hai, chính là cái này mỗi năm một lần Thiên Viêm tế.

Tứ Linh Quy Nguyên Tháp, quyết định bởi tại tự thân tu luyện, mà Thiên Viêm tế, thì là càng thiên hướng về chỉnh thể, cái này hiển nhiên cũng là năm đó Thương Uyên Đại Tôn cố ý cách làm, có lẽ là vì bồi dưỡng đoàn thể ý thức.

Bất quá có thể trở thành Thiên Uyên vực dùng để hấp dẫn ngoại vực thiên kiêu mồi nhử, Thiên Viêm tế hiệu quả tự nhiên là vượt quá tưởng tượng tốt, 99 vị Thiên Dương cảnh cường giả dốc hết toàn lực cung cấp Thiên Dương Viêm, mà những này Thiên Dương Viêm tại trải qua Thiên Dương Đỉnh tăng phúc cùng tịnh hóa về sau, công hiệu quả sẽ được đề thăng đến một loại khó có thể tưởng tượng trình độ.

Loại này Thiên Dương Viêm một khi hấp thu luyện hóa, không chỉ có thể chuy đoán nhục thân, hơn nữa còn có thể rèn luyện nguyên khí, làm cho nguyên khí càng thêm tinh thuần cùng hùng hậu.

Đối mặt với loại này nguyên bản chỉ có Thiên Dương cảnh cường giả mới có thể có quý giá tài nguyên tu luyện, liền xem như mạnh như Lữ Tiêu loại này, đều là lòng có thèm nhỏ dãi, huống chi những người khác?

Mà lại, đối với rất nhiều bốn các thành viên tới nói, e là cho dù là tổng các chủ chi tranh, trong mắt bọn hắn lực hấp dẫn, đều chưa chắc liền sẽ so Thiên Viêm tế tới cao.

Tổng các chủ chi tranh cố nhiên sẽ quyết ra cao nhất vinh quang, nhưng người có thể đi tranh đoạt vinh quang này có thể đếm được trên đầu ngón tay, bọn hắn chín thành chín người, chỉ có thể ở bên ngoài trở thành người đứng xem, có thể Thiên Viêm tế không giống với, đây là một cái chỉnh thể thịnh điển.

Bọn hắn tất cả mọi người muốn tham dự vào trong đó đi tranh đấu.

Cho nên, tuy nói trong khoảng thời gian này bốn các bình tĩnh trở lại, nhưng ai cũng có thể cảm giác được sự bình tĩnh kia lại có cuồn cuộn sóng ngầm.

...

Sau mười ngày.

Phong các, Các Chủ lâu mái nhà.

Lúc này sắc trời dần tối, nhưng ở chung quanh trong những sân huấn luyện kia, còn có Phong các thành viên đang thao luyện lấy thần hồn, mà trải qua mười ngày thời gian thao luyện này, đại bộ phận Phong các thành viên cuối cùng là miễn cưỡng có một chút bộ dáng, tối thiểu nhất sẽ không lại như mười ngày trước như vậy chật vật.

Bất quá, lấy Chu Nguyên ánh mắt đến xem, thần hồn của bọn hắn khống chế vẫn là vô cùng thô ráp, nhiều lắm là chỉ có thể miễn cưỡng lấy thần hồn ngưng tụ trưởng thành châm đến tiến hành công phạt.

Đương nhiên Chu Nguyên cũng biết, cái này không thể lấy ánh mắt của hắn đến xem, dù sao những người này cũng không tu hành nguyên văn, vận dụng lực lượng thần hồn mức độ tự nhiên là thiếu làm cho người khác giận sôi.

"Miễn cưỡng có thể dùng để làm đơn giản một chút phòng ngự cùng công kích." Chu Nguyên tự nói một tiếng, nếu như đến lúc đó hắn lại ở giữa chỉ huy một chút mà nói, cũng là có thể hình thành một chút quy mô tính thần hồn thế công.

Nhưng Chu Nguyên cũng lòng dạ biết rõ, bằng vào những này, căn bản không đủ để cùng Hỏa các cạnh tranh.

Bất quá cũng may Chu Nguyên cũng không có đích thực đem phần thắng đặt ở trên người bọn họ, lần này mấu chốt thắng bại điểm, vẫn là hắn chuẩn bị "Hồn Đăng Thuật".

Nhớ tới Hồn Đăng Thuật, Chu Nguyên liền đem ánh mắt từ đằng xa kéo lại, bắt đầu đem tâm tư tập trung đến mười ngày thời gian này thời khắc đều đang nghiên cứu đạo này Thương Huyền Thất Thuật một trong nguyên thuật phía trên...

Hồn Đăng Thuật có chút đặc biệt, bởi vì đây là một loại tác dụng tại lực lượng thần hồn đặc thù nguyên thuật, nó thôi động phương pháp cũng không phải dựa vào nguyên khí, mà là dựa vào thần hồn.

Mười ngày này nghiên cứu, cũng làm cho đến Chu Nguyên thời khắc đang cảm thán cái này Hồn Đăng Thuật huyền diệu, mà chính là loại nghiên cứu này làm sâu sắc, mới để cho đến Chu Nguyên tại trên Thiên Viêm tế kia lấy hạ khắc thượng có một chút lòng tin.

Tại ỷ vào Tứ Mẫu văn lượng tiêu thụ mang đến lợi nhuận dưới, Chu Nguyên trực tiếp để Y Thu Thủy chuẩn bị mười phần tu luyện Hồn Đăng Thuật cần có vật liệu, trong thời gian mười ngày này, Chu Nguyên thử ba lần, đều là lấy thất bại mà kết thúc.

Bất quá Chu Nguyên đối với cái này cũng không uể oải, chỉ cần tại trong thất bại hấp thụ kinh nghiệm, hắn có nắm chắc tại Thiên Viêm tế tiến đến trước, bước đầu đem Hồn Đăng Thuật sở tu thành.

Chu Nguyên nghĩ đến, hai mắt chính là lại lần nữa nhắm lại, tiếp tục ở trong lòng thôi diễn Hồn Đăng Thuật phương pháp tu luyện.

Bất quá, hai mắt của hắn vừa bế, bỗng nhiên giữa mi tâm thần hồn quang mang lóe lên, mở mắt ra nhìn qua Các Chủ lâu bên ngoài trong mảnh rừng cây kia, nói: "Mộc Liễu các chủ nếu đã tới, vì sao không hiện thân?"

Theo Chu Nguyên thanh âm rơi xuống, chỉ thấy nơi đó rừng cây có chút chập trùng, một bóng người tựa hồ là từ trong thân cây chậm rãi đi ra, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở trên lầu chót.

Chính là Mộc các các chủ, Mộc Liễu.

"Đã trễ thế như vậy, Mộc Liễu các chủ làm sao tới ta Phong các?" Chu Nguyên có chút kinh ngạc nói.

Mộc Liễu vẫn như cũ là bộ kia sạch sẽ không gây bụi bặm bộ dáng, ngay cả tóc phảng phất đều là bị thanh tẩy nhiều lần, cả người lộ ra tuấn lãng xuất trần, hắn lúc này có chút bất đắc dĩ gãi gãi đầu, nói: "Suy nghĩ kỹ nhiều ngày, vẫn là có ý định tới tìm ngươi."

"Thế nào?" Chu Nguyên nghi ngờ nói.

Mộc Liễu bĩu môi, nói: "Lữ Tiêu liên hợp Sơn các, lần này Thiên Viêm tế muốn dốc hết toàn lực chèn ép Phong các, hẳn là muốn quấy nhiễu ngươi nhờ vào đó làm tiếp tinh tiến, Lữ Tiêu lần này hẳn là đích thật là nổi giận, thậm chí còn tìm tới chúng ta Mộc các."

Chu Nguyên con ngươi cũng là vì lúc này có chút co rụt lại, hắn không nghĩ tới Lữ Tiêu lần này vậy mà bỏ được bỏ ra cái giá như thế này, cách làm chính là đến ngăn chặn hắn tăng lên.

Chính như Mộc Liễu nói, nếu như ba các liên thủ, tại tuyệt đối đại thế dưới, bất kỳ thủ đoạn gì đều là không dùng được, bao quát Hồn Đăng Thuật.

"Chu Nguyên, mặc dù ta không thích Lữ Tiêu tên kia, bất quá ta cũng phải vì Mộc các đông đảo thành viên lợi ích cân nhắc, hắn nhưng là cho chỗ tốt không nhỏ." Mộc Liễu nói ra.

"Lý giải."

Chu Nguyên gật gật đầu, Mộc Liễu cùng hắn giao tình cũng chưa nói tới quá sâu, người ta sẽ đến đây nhắc nhở hắn, kỳ thật đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, bất quá, hắn lại không có ý định thật để Mộc các bị Lữ Tiêu lôi đi.

Chu Nguyên mặt lộ trầm ngâm, toàn tức nói: "Hỏa các cho điều kiện không sai, bất quá không biết Mộc Liễu các chủ có hứng thú hay không cũng cược một lần lớn?"

"Có ý tứ gì?" Mộc Liễu hơi nhíu mày.

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, trong mắt có hàn quang hiển hiện, từng chữ nói ra nói: "Chúng ta hai các liên thủ, xử lý Hỏa các, Sơn các, chia đều Thiên Dương Viêm!"

Mộc Liễu mặt lộ kinh sợ, nói: "Coi như chúng ta liên thủ, cũng đấu không lại Hỏa các, Sơn các."

Chu Nguyên bình tĩnh nói: "Hỏa các giao cho ta Phong các đối phó, Mộc các chỉ cần cuốn lấy Sơn các."

"Phong các làm sao có thể đấu qua được Hỏa các?" Mộc Liễu nhịn không được nói.

"Vậy thì phải thử một chút." Chu Nguyên cười nhạt nói.

Mộc Liễu chậm rãi nói: "Ngươi cái này cho ta cảm giác là lấy trứng chọi đá, quá điên cuồng, ta chỉ sợ không cách nào thuyết phục Mộc các những người khác."

Chu Nguyên đôi mắt cụp xuống, nói: "Nếu như Mộc các nguyện ý, như vậy lần này Thiên Viêm tế, bất luận cuối cùng thành bại, về sau mỗi tháng, ta có thể lấy phổ thông Tứ Mẫu văn giá cả, hướng các ngươi Mộc các cung cấp 300 đạo phẩm chất cao Tứ Mẫu văn."

"Tê."

Mộc Liễu hút miệng hơi lạnh, ánh mắt bỗng nhiên có nóng rực chi sắc dũng mãnh tiến ra: "Là cái kia danh xưng có năm thành hiệu quả Tứ Mẫu văn?!"

Đối với loại này phẩm chất cao Tứ Mẫu văn, hắn sớm đã có nghe thấy, nhưng cũng tiếc chính là phẩm chất cao này chỉ cung cấp cho Phong các một chút cao tầng, căn bản không tiết ra ngoài, mua cũng mua không được!

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu.

Mộc Liễu ánh mắt không khỏi có chút biến ảo, hắn vùng vẫy mười mấy hơi thở, cuối cùng trong mắt lướt qua vẻ tàn nhẫn, Lữ Tiêu tên hỗn đản kia, coi là ném ra điểm xương cốt liền có thể để hắn Mộc Liễu khuất phục? Vậy cũng thật sự là quá coi thường hắn Mộc Liễu!

"Đã ngươi dám nhắc tới ra loại dự định điên cuồng này, chắc hẳn ngươi là có chút hàng, cảm giác của ta một mực rất chuẩn, cũng được..."

"Lần này ta Mộc các, liền bồi ngươi điên một thanh!"

"Làm đi!"




