




Chương 849 : Liên Thủ


"Cho nên nói, ngươi vốn chỉ là dự định muốn đi Hỏa các nhắc nhở một chút cái kia Chu Nguyên, kết quả cuối cùng lại trở thành chúng ta Lâm các muốn liên thủ với Phong các, đi làm lật Hỏa các cùng Sơn các?"

Thảm cỏ xanh thanh thúy tươi tốt Mộc đảo, Mộc Thanh Yên hai tay ôm ngực, nghiêng mắt nhìn qua đứng tại trước mặt một mặt chê cười Mộc Liễu.

Mộc Liễu lúng túng nói: "Thanh Yên, dùng từ văn nhã điểm, ngươi xinh đẹp như vậy một tiểu cô nương làm đến làm đi cũng không tốt nghe."

Mộc Thanh Yên duỗi ra mảnh khảnh ngón tay hung hăng điểm một cái Mộc Liễu ngực, tức giận: "Thiếu cho ta nói sang chuyện khác, ta nói ngươi là không phải ngốc nha, bị cái kia Chu Nguyên tùy tiện lừa dối một chút liền tin, dưới mắt còn dự định cùng hắn liên thủ xử lý Hỏa các, Sơn các?"

Một bên cái kia như thiết tháp Tưởng Man lộ ra cười ngây ngô, nói: "Nghe còn rất kích thích."

"Im miệng."

Mộc Thanh Yên trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó nhìn Mộc Liễu, nói: "Chúng ta Lâm các thực lực, nhiều lắm là cùng Sơn các tương xứng, coi như ta cũng là Hóa cảnh thần hồn, có thể Sơn các bên kia cũng có một cái a."

"Chu Nguyên nói Hỏa các giao cho bọn hắn Phong các... Có thể ngươi biết Hỏa các có bao nhiêu Thực cảnh thần hồn sao? Hơn 500 cái, mà Phong các đâu? 200 cái, người ta cơ hồ là bọn hắn gấp ba, ở trong tình hình này, coi như Hóa cảnh thần hồn cũng đỉnh không được tác dụng quá lớn."

"Mà lại Phong các nội tình quá kém, ngươi không có nghe nói sao, bọn hắn trước đó thần hồn thao luyện kết quả, gọi là một cái vô cùng thê thảm!"

"Ngươi nói cho ta biết, Phong các làm sao trên Thiên Viêm tế cùng Hỏa các đấu?"

Mộc Thanh Yên có chút tức giận, Mộc Liễu gia hỏa này nguyên bản nói là đi nhắc nhở một chút Chu Nguyên, kết quả ai nghĩ đến mang về như thế một cái có tính chấn động tin tức.

Nàng cảm thấy, Mộc Liễu khẳng định là bị Chu Nguyên lừa dối! Hơn nữa còn là bị lừa dối què!

Bất quá Chu Nguyên tên kia cũng quá tâm đen đi, đây không phải đem bọn hắn Lâm các hướng trong hố lửa đẩy sao? Vạn nhất đến lúc Hỏa các đem Phong các hai ba lần liền cho thu thập, quay đầu bọn hắn Lâm các làm sao bây giờ? Dĩ vãng Hỏa các tuy nói bá đạo, nhưng vì tướng ăn cũng không dám đem bọn hắn Lâm các làm cho quá ác, nhưng nếu như lần này Lâm các lựa chọn giúp Phong các, như vậy Lữ Tiêu liền có đầy đủ lý do.

Mộc Liễu cười khan nói: "Cũng không thể nói như vậy, tiểu tử kia rất tà môn, cũng tỷ như trước đó, ai biết hắn có thể đánh ngã Trần Bắc Phong, hiện tại thậm chí ngay cả Phương Ngao đều cắm đến trong tay của hắn."

"Cái kia Chu Nguyên bản lãnh thật không nhỏ, nhưng lần này cùng trước kia không giống với, Thiên Viêm tế là chỉnh thể tính chất, ngươi luôn không khả năng nói cho ta biết hắn Chu Nguyên một người có thể đánh ngã toàn bộ Hỏa các a?!" Mộc Thanh Yên tức giận nói.

Mộc Liễu cười cười, nói: "Mặc kệ hắn có thể hay không đánh ngã Hỏa các... Bất quá ngươi biết, coi như ta không cùng hắn hợp tác, ta cũng rất không có khả năng sẽ tiếp nhận Lữ Tiêu đề nghị, hắn vậy coi như cái gì? Coi là ném cục xương đi ra, ta liền sẽ đi theo chạy? Coi ta là gì đâu?"

Mộc Thanh Yên liền giật mình, đừng nhìn Mộc Liễu suốt ngày cười hì hì, nhưng nàng biết, trong lòng của hắn thế nhưng là tràn đầy ngạo khí, cho dù là mạnh như Lữ Tiêu, cũng không có khả năng làm cho hắn chịu phục.

"Ta cảm thấy lão đại nói không sai, Lữ Tiêu nhìn như là cho chúng ta Lâm các một chút chỗ tốt, nhưng ta cảm thấy nếu như tiếp nhận bọn hắn một lần, chúng ta Lâm các cốt khí cũng bị đè xuống, về sau chúng ta Lâm các huynh đệ nhìn thấy Hỏa các người, cũng sẽ yếu người một đầu." Một bên Tưởng Man trầm trầm nói.

Mộc Thanh Yên mấp máy miệng nhỏ, thần sắc thời gian dần trôi qua hòa hoãn, nói: "Chiếu các ngươi nói như vậy, Lữ Tiêu hỗn đản này thật đúng là không có lòng tốt."

Nàng nghĩ nghĩ, cuối cùng cắn răng một cái: "Được rồi, đã ngươi đều hạ quyết định, vậy liền cùng Phong các liên thủ đi, hi vọng Chu Nguyên tên kia không phải thuần túy vì giúp bọn hắn Phong các giải vây mà lừa phỉnh chúng ta..."

Nhìn thấy Mộc Thanh Yên gật đầu, Mộc Liễu cũng là thở dài một hơi, chớ nhìn hắn là Lâm các các chủ, nhưng Mộc Thanh Yên mới là bọn hắn Lâm các nhân khí cao nhất, nếu như nàng phản đối, thật đúng là sẽ khiến không ít thành viên đứng ở nàng bên kia, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, lần này bọn hắn Lâm các Thiên Viêm tế, còn phải dựa vào Mộc Thanh Yên đến chỉ huy đâu, nàng mặc kệ không làm nữa, vậy thật đúng là sẽ cho người đau đầu.

"Bất quá Chu Nguyên cũng không phải hoàn toàn ở lừa phỉnh ta, tối thiểu nhất hắn đáp ứng ta, mặc kệ việc này thành bại, về sau mỗi tháng đều dựa theo phổ thông Tứ Mẫu văn giá cả, cho chúng ta Lâm các chế tác 300 đạo phẩm chất cao Tứ Mẫu văn." Mộc Liễu cười nói.

Lời vừa nói ra, Mộc Thanh Yên cùng Tưởng Man con mắt đều là sáng lên.

"Là loại kia năm thành hiệu quả Tứ Mẫu văn?"

Đối với loại này hiệu quả có thể tăng lên năm thành phẩm chất cao Tứ Mẫu văn, bọn hắn đã sớm nóng mắt hồi lâu, nhưng cái đồ chơi này cực kỳ thưa thớt, chỉ có Phong các một chút cao tầng có thể có được, lâu lâu chảy ra một chút, cũng sẽ bị người ngay đầu tiên giá cao cướp đi.

Cho nên gần nhất trong bốn các, có quan hệ với loại này phẩm chất cao Tứ Mẫu văn tin tức, một mực là nhiệt độ cao nhất.

Mộc Thanh Yên bọn hắn đối với cái này tự nhiên cũng là có chút thèm nhỏ dãi, nhưng làm sao không có đường con, không nghĩ tới lần này Chu Nguyên vậy mà lại hứa hẹn về sau mỗi tháng cho bọn hắn Lâm các cung cấp 300 đạo!

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

"Như vậy đến xem, tên kia còn tính là có chút thành ý." Mộc Thanh Yên nói.

Nếu như về sau mỗi tháng có thể được đến 300 đạo phẩm chất cao Tứ Mẫu văn, như vậy cho dù lần này Thiên Viêm tế thất bại, vậy cũng tính có thể đền bù một chút tổn thất.

Bất quá, đối với Chu Nguyên nói muốn suất lĩnh Phong các cùng Hỏa các chỉnh thể đối kháng, Mộc Thanh Yên hay là tại trong lòng lắc đầu, hiển nhiên đối với cái này cũng không xem trọng, dù sao song phương chỉnh thể ở giữa chênh lệch, thật sự là quá lớn.

Dù cho hiện tại Chu Nguyên đang cật lực chăm lo quản lý, cải biến Phong các, nhưng hắn tới thời gian quá ngắn, bao nhiêu tháng thời gian, mà Hỏa các những ưu thế thật lớn này, là tại mấy năm này từng bước một tích lũy, Chu Nguyên muốn đuổi theo, nói nghe thì dễ?

Chỉ hy vọng, lần này bọn hắn sẽ không thua quá khó coi đi, bằng không, ngược lại là có chút mất mặt a.

Được rồi, thua thì thua đi, coi như bồi thổ hào chơi đùa!

Mộc Thanh Yên trong lòng dạng này tự an ủi mình.

...

"Các chủ, Lâm các người tới, cự tuyệt chúng ta liên hợp đề nghị." Hỏa đảo, Chu Luyện nhìn qua Lữ Tiêu bóng lưng, mở miệng nói ra.

Lữ Tiêu nghe vậy, xoay đầu lại, thản nhiên nói: "Vậy thật đúng là khiến người ta thất vọng đâu."

Chu Luyện thấp giọng nói: "Theo chúng ta tại Lâm các thám tử hồi báo, Mộc Liễu khả năng lựa chọn hợp tác với Chu Nguyên."

"Kẻ yếu cùng kẻ yếu hợp tác sao?"

Lữ Tiêu lắc đầu, nói: "Mộc Liễu lúc nào cũng biến thành như vậy không khôn ngoan rồi? Được rồi, nguyên bản còn muốn cho bọn hắn Lâm các một chút phúc lợi, dưới mắt đến xem, bọn hắn là không có duyên phận này."

Đối mặt với Lâm các lựa chọn, hắn cũng không có chút nào tức giận, bởi vì tại trong kế hoạch của hắn, Lâm các cũng không có chiếm cứ quá lớn tỉ lệ, nếu như không phải lần này hắn là muốn triệt triệt để để phá tan Phong các, cũng sẽ không đi tìm Lâm các.

Bất quá làm cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Mộc Liễu tại hắn cùng Chu Nguyên ở giữa, vậy mà lựa chọn người sau.

"Được rồi, tùy hắn đi."

"Nếu hắn lựa chọn đứng tại chúng ta Hỏa các mặt đối lập, vậy đến lúc đó cũng liền trách không được ta Lữ Tiêu tâm ngoan thủ lạt." Lữ Tiêu quay đầu, ngắm nhìn phương xa, năm trước trên Thiên Viêm tế, hắn còn tính là cho Lâm các lưu lại chút mặt mũi, cho nên Lâm các mới có thể lăn lộn miệng thịt ăn, nhưng hắn không nghĩ tới, hắn nhân từ cũng không có đổi lấy đối phương thành tâm.

Đã như vậy, vậy hắn cũng liền không có ý định khách khí nữa.

"Chu Luyện, chúng ta chuẩn bị đến ra sao?" Lữ Tiêu thản nhiên nói.

Chu Luyện gật gật đầu, tràn đầy tự tin mà nói: "Sớm đã thỏa đáng, mà lại dựa theo trước đó các chủ phân phó, ta còn chuyên môn trở về một chuyến Thiên Hồn phủ... Chỉ là ta cảm thấy các chủ không khỏi quá đề cao cái kia Chu Nguyên, chúng ta Hỏa các vốn là chiếm cứ tuyệt đối đại thế, bây giờ còn chuẩn bị át chủ bài như vậy, quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu a."

Lữ Tiêu hai tay thả lỏng phía sau, nói: "Ăn trước đó thua thiệt, ta sẽ không lại phạm đồng dạng sai, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực."

"Lần này, ta muốn để hắn Chu Nguyên cảm giác được chân chính tuyệt vọng!"

Đồng thời hắn cũng sẽ để đến Lâm các minh bạch, bọn hắn lần này lựa chọn đến tột cùng có bao nhiêu ngu xuẩn.

"Lấy trứng chọi đá... Tự tìm đường chết."




