




Chương 850 : Thôn Hồn Nguyên Ngấn


Thời gian từng ngày trôi qua, khoảng cách Thiên Viêm tế càng tiếp cận.

Mà bốn các cũng là tại bắt gấp hết thảy thời gian điên cuồng thao luyện, loại bình tĩnh này phía dưới, có cuồn cuộn sóng ngầm.

Mấy tháng gần đây thời gian, bởi vì Chu Nguyên xuất hiện, Phong các tại trong bốn các tựa như là toả sáng tân sinh, danh vọng cùng thực lực từng ngày gặp trướng, bất quá khi Phong các thời gian càng ngày càng tốt quá hạn, Hỏa các thời gian lại là có chút ngày càng sa sút.

Bộ Ngấn Văn triệt để bị Tứ Mẫu văn đánh bại, lượng tiêu thụ thê thảm, cái này dẫn đến Hỏa các lớn nhất thu nhập biến mất, thế là Hỏa các dĩ vãng loại ngạo nhân đãi ngộ kia, cũng là đang từng bước cắt giảm, cái này ở trong Hỏa các dẫn tới tiếng oán than dậy đất, ngay cả Lữ Tiêu danh vọng đều là bởi vậy bị đả kích.

Mà đối với loại tình huống này, Lữ Tiêu cũng là âm hiểm, không ngừng phái người ở trong Hỏa các rải dư luận, đem đây hết thảy đầu nguồn đều là chỉ hướng Chu Nguyên.

Loại chuyển di này cũng là có chút hiệu quả, dù sao Chu Nguyên đích thật là thực sự tổn hại Hỏa các lợi ích, cho nên gần nhất ở trong Hỏa các, cơ hồ là người người đều là đối với Chu Nguyên ôm phẫn uất, tất cả mọi người trong lòng đều là kìm nén một hơi, sau đó ý đồ ở sau đó trên Thiên Viêm tế kia, hung hăng phản kích Phong các, cho Chu Nguyên một cái đẹp mắt.

Dù sao Phong các tuy nói thực lực đang dần dần tăng lên, nhưng bây giờ bốn các mạnh nhất, vẫn như cũ là bọn hắn Hỏa các.

Lần này Thiên Viêm tế so đấu đến lại là thực lực tổng hợp, cho nên kết quả cuối cùng như thế nào, kỳ thật đã không cần nói cũng biết.

Lần này, sẽ là bọn hắn Hỏa các rửa sạch sỉ nhục, để Phong các cùng cái kia Chu Nguyên minh bạch trong bốn các, đến tột cùng ai mới là chân chính lão đại cơ hội tốt nhất!

...

Trên bầu trời, mấy ngàn đạo thần hồn chỉnh tề đứng sừng sững, tràng diện tráng lệ.

Chu Nguyên thần hồn đứng ở hư không, quanh thân tản ra cường đại thần hồn ba động, mà lại thần hồn của hắn ngưng luyện đến tựa như chân nhân, nếu như nói ở đây mấy ngàn đạo thần hồn kia giống như đom đóm mà nói, như vậy lúc này Chu Nguyên thần hồn liền như là hạo nguyệt đồng dạng sáng tỏ sáng chói.

Chu Nguyên thần hồn cầm trong tay một thanh đại kỳ màu xanh, đột nhiên vung vẩy.

Ong ong!

Mấy ngàn đạo thần hồn bộc phát ra ba động, chỉ thấy từng cây ước chừng hơn một xích tả hữu thần hồn trường châm ngưng hiện ra, mấy ngàn cây quy mô biểu diễn, mặc dù đều có chút trong suốt hư ảo, nhưng giữa cả thiên địa, đều có lấy hàn khí hiển hiện.

"Công!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy ngàn mai thần hồn trường châm mãnh liệt bắn mà ra, hội tụ cùng một chỗ tựa như dòng lũ, những nơi đi qua, hư không đều là tại kịch liệt chấn động, loại tiếng rít chói tai kia, người nếu là bị chính diện trùng kích, tất nhiên thần hồn đánh rách tả tơi.

Châm dài dòng lũ vừa đi vừa về gào thét, như là Đại Long hư ảo, thế công cũng là lộ ra có chút bàng bạc.

Như vậy thao luyện một canh giờ, Chu Nguyên cũng là khẽ gật đầu, trải qua hơn nửa tháng này thao luyện, Phong các thần hồn trận thế, cuối cùng là có một chút uy năng, mặc dù loại hình thái công kích đem thần hồn ngưng luyện trưởng thành châm này đối với Chu Nguyên tới nói chỉ có thể coi là làm thô ráp.

Nhưng cái gọi là nhất lực hàng thập hội, mấy ngàn mai thần hồn trường châm này hội tụ thành dòng lũ, Chu Nguyên minh bạch, liền xem như hắn cái này Hóa cảnh thần hồn cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn, không dám liều mạng.

"Thật sự là đáng tiếc, nếu như bọn hắn trên nguyên văn một đạo có chỗ tạo nghệ, hoàn toàn có thể lấy thần hồn phác hoạ nguyên văn, như thế mới có thể đem thần hồn lực lượng phát huy đến cực hạn, mấy ngàn người cùng một chỗ phát động, liền xem như Thiên Dương cảnh cường giả đều chỉ có thể chạy trốn." Chu Nguyên trong mắt lướt qua một tia tiếc hận chi ý.

Nhưng hắn cũng minh bạch, hắn nghĩ đến quá tốt đẹp, nguyên văn một đạo bác đại tinh thâm, muốn nghiên cứu lĩnh ngộ cỡ nào khó khăn, dù sao không phải tất cả mọi người có thể như hắn như vậy, tại chiếu cố nguyên khí lúc tu luyện, đồng thời còn không có đem nguyên văn tu hành vứt xuống.

Chỉ là, tại Chu Nguyên trong lòng mèo khen mèo dài đuôi thời điểm, lại là quên, nếu như không phải Yêu Yêu đối với hắn nghiêm ngặt giám sát, từ đầu đến cuối theo dõi hắn nguyên văn tu hành, thời khắc cho chỉ điểm mà nói, chỉ sợ hắn bây giờ cùng Phong các những người này so sánh, cũng chỉ là chó chê mèo lắm lông thôi.

Diệp Băng Lăng cũng là vầng trán hơi điểm, khóe môi lộ ra mỉm cười.

Chu Nguyên nhìn qua cái kia đông đảo ngay tại chỉnh đốn Phong các thành viên, lại là nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Muốn bằng này liền cùng Hỏa các đấu, còn xa xa không đủ."

Y Thu Thủy cùng Diệp Băng Lăng khẽ thở dài một hơi, các nàng biết cái này không có cách, dù sao Hỏa các chỉnh thể thế mạnh, tại dưới loại tuyệt đối áp chế này, Phong các vốn là ở vào tuyệt đối yếu thế, cho nên tại các nàng xem đến, lần này Thiên Viêm tế, Phong các nhiệm vụ không phải cùng Hỏa các đọ sức, mà là tận khả năng nhiều cam đoan có thể có được một chút Thiên Dương Viêm.

Chu Nguyên nhìn chăm chú phía trước, Hỏa các bên kia, chỉ là Thực cảnh thần hồn liền tiếp cận 600 người, Hư cảnh hậu kỳ càng là nhiều vô số kể, viễn siêu Phong các.

Đối mặt với Hỏa các loại thực lực tổng hợp cường đại này, cho dù Chu Nguyên bây giờ đã bước đầu đem Hồn Đăng Thuật tu thành, nhưng trong lòng vẫn không có niềm tin tuyệt đối, bởi vì lấy hắn đối với cái kia Lữ Tiêu hiểu rõ, người sau sau khi ăn xong mấy lần trước thua thiệt về sau, lần này, sợ rằng sẽ đem toàn bộ sức mạnh đều xuất ra.

Lữ Tiêu bọn hắn phía sau chính là Thiên Linh tông, khó khó giữ được bọn hắn sẽ giày vò ra thứ đồ gì tới.

Không thể không đề phòng.

Nhưng dưới mắt Phong các thao luyện đến loại tình trạng này, kỳ thật cũng đã xem như cực hạn, muốn lại đề thăng, cũng không phải là ngắn ngủi như thế thời gian có thể làm được.

Dù sao đây không phải Chu Nguyên lần thứ nhất nghĩ như vậy, những ngày này, hắn vẫn luôn đang nỗ lực nghĩ biện pháp, nhưng lại vẫn như cũ là thúc thủ vô sách, chỉ có thể trong lòng cảm thán thật sự là không bột đố gột nên hồ.

Chu Nguyên trong lòng thở dài một hơi, bàn tay nắm pha tạp Thiên Nguyên Bút, dùng lông tơ tuyết trắng kia gãi gãi cái trán, Phong các yếu đuối, hắn các chủ này được đấy chứ thật là áp lực lớn a, cái gì đều được dựa vào hắn chính mình.

Lông tơ tuyết trắng rủ xuống ở trước mắt, Chu Nguyên thổi một ngụm, đem nó đều thổi lên.

Nhìn qua lông tơ bay múa, Chu Nguyên ánh mắt bỗng nhiên đột nhiên lóe lên.

"Thiên Nguyên Bút..."

Chu Nguyên ánh mắt lướt qua pha tạp thân bút văn thứ sáu đã ẩn nấp đi kia, chợt trong đầu có linh quang thoáng hiện, chợt tâm hắn niệm khẽ động, lập tức có một cây lông tơ tuyết trắng rụng xuống, bị hắn hai ngón kẹp lấy.

Lông tơ so lông trâu còn tinh tế, lóe ra nhàn nhạt quang trạch, mà lại tại phía trên kia, còn có huyền diệu đường vân.

Tại trên sợi lông tơ này, lạc ấn lấy văn thứ sáu "Thôn Hồn".

Đương nhiên, cũng không phải là chân chính "Thôn Hồn", mà là mang theo một tia "Thôn Hồn" chi lực đường vân, hoặc là nói, "Thôn Hồn" chi văn nguyên ngấn...

Thiên Nguyên Bút văn thứ sáu "Thôn Hồn" đối với thần hồn có được cường đại khắc chế năng lực, thậm chí có thể trực tiếp đem nó thôn phệ biến hoá để cho bản thân sử dụng, nếu như loại lông tơ này có thể giao phó ở những người khác trên thân, như vậy có thể hay không phát huy ra "Thôn Hồn" hiệu quả?

Tuy nói vậy khẳng định cùng mẫu văn không cách nào so sánh được, nhưng đủ để làm cho Phong các chỉnh thể thần hồn sức chiến đấu tăng vọt.

"Thu Thủy."

Chu Nguyên ánh mắt nhìn về phía Y Thu Thủy, cười nói: "Đem ngươi thần hồn gọi ra, cùng Diệp sư tỷ giao thủ một lần."

Y Thu Thủy cùng Diệp Băng Lăng đều là nghi ngờ xem ra, người trước lườm hắn một cái, nói: "Thần hồn của ta mới Thực cảnh sơ kỳ, mà Diệp sư tỷ đã trúng kỳ, như thế nào đánh thắng được?"

Nàng khi Chu Nguyên là đang tiêu khiển đâu.

"Thử một chút chứ sao." Chu Nguyên thúc giục nói.

Y Thu Thủy thấy thế, chỉ có thể đem thần hồn gọi ra, mà Chu Nguyên thì là cong ngón búng ra, lông tơ tuyết trắng kia bay ra, quấn quanh đến Y Thu Thủy thần hồn trên ngón tay.

Y Thu Thủy có chỗ phát giác, nghi ngờ nhìn thoáng qua, hiển nhiên không biết Chu Nguyên đang làm cái gì, bất quá nàng hay là nhanh chóng lấy thần hồn ngưng luyện ra một viên thần hồn trường châm.

Chu Nguyên nhìn lại, lại là có thể nhìn thấy, lần này Y Thu Thủy trên thần hồn trường châm ngưng luyện, tản ra một tia dị dạng ba động, đó là Thôn Hồn.

Diệp Băng Lăng cũng là gọi ra thần hồn, ngưng luyện ra thần hồn trường châm, tiếp theo một cái chớp mắt, hai viên châm dài phá không mà ra, trực tiếp là đánh vào nhau.

Đinh!

Trong lúc mơ hồ tựa hồ là có rất nhỏ tiếng vang lên.

Diệp Băng Lăng có vẻ hơi hững hờ, bởi vì thực lực của nàng vốn là mạnh hơn Y Thu Thủy một mảng lớn, cho nên dưới cái nhìn của nàng, Chu Nguyên bất thình lình phân phó thật sự là tới có chút không hiểu thấu.

Bất quá dù sao cũng là các chủ, Diệp Băng Lăng vẫn là có ý định ứng phó một chút.

Thần hồn trường châm va chạm, sau một khắc, thì có thể trực tiếp đụng nát Y Thu Thủy thần hồn trường châm đi?

Đinh!

Bất quá, ngay tại Diệp Băng Lăng chính nghĩ như vậy trong nháy mắt, nàng bỗng nhiên cảm giác được tự thân trên thần hồn trường châm kia lực lượng thần hồn bỗng nhiên không hiểu biến mất một chút, mà Y Thu Thủy viên kia thần hồn trường châm thì là trong lúc bất chợt thần hồn ba động đột nhiên tăng cường.

Ngắn ngủi mấy tức ở giữa, hai viên thần hồn trường châm va chạm mười mấy lần.

Mà Diệp Băng Lăng thần hồn trường châm mỗi một lần va chạm đều là càng ảm đạm, mà Y Thu Thủy bên kia, thì là không ngừng trở nên sáng tỏ sáng chói.

Loại cảm giác này, phảng phất Diệp Băng Lăng trên thần hồn trường châm ngưng tụ lực lượng thần hồn, tại mỗi lần mỗi lần kia va chạm ở giữa, bị Y Thu Thủy thần hồn trường châm chỗ thôn nạp đồng dạng!

Ầm!

Cuối cùng, hai viên thần hồn trường châm hung hăng đụng một cái, Diệp Băng Lăng viên kia, trong nháy mắt băng liệt, hóa thành trong suốt điểm sáng tiêu tán ra.

Diệp Băng Lăng cùng Y Thu Thủy nhìn qua một màn này, dung nhan tiếu mỹ đều là một chút xíu ngưng đọng, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Y Thu Thủy cái kia Thực cảnh sơ kỳ thần hồn trường châm, vậy mà đánh nát Diệp Băng Lăng cái này Thực cảnh trung kỳ?

Sau một hồi khá lâu, Y Thu Thủy vừa rồi lấy lại tinh thần, nhìn chằm chằm Chu Nguyên có chút tay chân luống cuống nói: "Ngươi, ngươi đối với ta làm cái gì?!"




