




Chương 852 : Vạn Sự Sẵn Sàng


Đông! Đông!

Phong đảo Kính Hồ chung quanh trong sân huấn luyện, tất cả Phong các thành viên đều hội tụ, đen nghịt biển người đem khổng lồ sân huấn luyện đều chiếm cứ, mà lúc này, bọn hắn hết thảy mọi người, đều là ánh mắt cuồng nhiệt nhìn qua phía trước trên đài cao một bóng người.

Chính là bế quan mấy ngày, rốt cục hiện thân Chu Nguyên.

"Chư vị, hôm nay chính là Thiên Viêm tế, chúng ta khổ luyện hơn tháng, cũng nên đến kiểm nghiệm chiến quả thời điểm." Chu Nguyên mắt chú ý tứ phương, thanh âm như sấm.

"Dĩ vãng đều nói ta Phong các là bốn các chi mạt, là bốn các bãi rác, nhưng ta cũng không như vậy cảm thấy, trong khoảng thời gian này mọi người khổ luyện ta đều thấy rõ, chúng ta Phong các, cũng không phải là người bên ngoài nói không chịu nổi như vậy, chỉ là dĩ vãng chúng ta, thụ điều kiện có hạn thôi!"

"Ta tin tưởng nếu là ta Phong các có so sánh Hỏa các điều kiện, tuyệt sẽ không kém hơn bất luận cái gì một các!"

Nghe được Chu Nguyên tiếng quát, không biết bao nhiêu Phong các thành viên con mắt đỏ bừng, sắc mặt sục sôi, bọn hắn đến từ Thiên Uyên vực các nơi, dĩ vãng cũng coi là thiên kiêu, có thể những năm gần đây, bởi vì Phong các suy thoái, cũng là làm cho bọn hắn nhận hết khuất nhục.

Có thể mấy tháng gần đây đến nay, theo Chu Nguyên thăng nhiệm các chủ, Phong các bắt đầu xuất hiện phiên thiên địa phúc biến hóa, bọn hắn đãi ngộ bây giờ là bốn các mạnh nhất, mà bọn hắn cũng minh bạch, đây hết thảy, đều là Chu Nguyên mang đến!

Cho nên đối với Chu Nguyên, bây giờ Phong các tất cả mọi người, cơ hồ đều là ôm thật sâu cảm kích cùng kính nể.

"Ta đem Phong các đãi ngộ, tăng lên tới bốn các cao nhất, tuy nói những này đãi ngộ là ta Phong các chính mình kiếm tới, nhưng bây giờ vẫn như cũ là có người nói ta Phong các người không xứng loại đãi ngộ này!" Chu Nguyên hét to.

"Hôm nay trên Thiên Viêm tế này, ta muốn các ngươi dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn, các ngươi xứng hay không?!"

"Xứng!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, có kinh lôi gào thét đinh tai nhức óc vang dội đến, ngay cả trên Kính Hồ đều là nhấc lên gợn sóng.

Tất cả người Phong các đều là khó mà tự kiềm chế, trong mắt tràn đầy xích hồng cùng chiến ý.

Bọn hắn biết Phong các những năm này nội tình rách rưới, trong thời gian ngắn muốn vượt qua Hỏa các độ khó cực lớn, nhưng bọn hắn cũng không có vì vậy liền từ bỏ, trong khoảng thời gian này thần hồn thao luyện cường độ, bọn hắn dám nói tuyệt đối là bốn các cao nhất!

Bởi vì bọn hắn đồng dạng là muốn chứng minh cho Chu Nguyên nhìn, Chu Nguyên cho bọn hắn loại đãi ngộ kia, cũng không phải là đang đút nuôi một đám phế nhân!

Nhìn qua sĩ khí ngẩng cao kia, Chu Nguyên cũng là hài lòng gật đầu, lòng người có thể dùng, Phong các tất cả mọi người trong lòng đều là kìm nén một hơi, cái này sẽ tăng lên bọn hắn ý chí tác chiến, cho nên đối với cái này Thiên Viêm tế, Chu Nguyên trong lòng lòng tin càng nhiều một phần.

"Ta biết chư vị là trận chiến ngày hôm nay, khổ tâm thao luyện, bất quá ta Phong các nội tình hoàn toàn chính xác hơi kém, điểm này cũng không có gì không tốt thừa nhận, cuộc chiến hôm nay, chỉ cần dốc hết toàn lực liền có thể."

"Mặt khác, vì cuộc chiến hôm nay, ta cũng vì mọi người chuẩn bị một vật."

Chu Nguyên mặt lộ ý cười, tay áo vung lên, lập tức có vô số đạo ngọc giản từ trong túi càn khôn bay ra, thô sơ giản lược nhìn lại, ước chừng mấy ngàn.

Những ngọc giản này tại Chu Nguyên khống chế dưới, tinh chuẩn rơi về phía ở đây mỗi một vị Phong các thành viên.

Mà đám người cũng là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ tiếp nhận, chỉ thấy trên ngọc giản, dường như có huyền diệu đường vân, nhưng lại để cho người ta không biết nó tác dụng.

Đây chính là Chu Nguyên bế quan mấy ngày thành tựu, hắn đem Thiên Nguyên Bút lông tơ phong ấn tại ngọc giản chỗ sâu, kể từ đó, có thể phòng ngừa bị người thăm dò, mà đến lúc đó sử dụng lúc, bóp nát ngọc giản, trên lông tơ kia Thôn Hồn nguyên ngấn liền có thể thôi động.

Mà đợi đến nguyên ngấn hao hết về sau, ngọc giản cùng lông tơ đều sẽ hóa thành hư vô, xem như gọn gàng.

Chu Nguyên cũng không có giải thích cặn kẽ, chỉ là nói: "Trên Thiên Viêm tế, các ngươi tùy thời nghe ta chỉ huy, ta để cho các ngươi lấy ra ngọc giản, các ngươi liền trực tiếp đem nó bóp nát, tự có đại dụng."

Bây giờ Chu Nguyên tại Phong các uy vọng cực thịnh, người lại kiệt ngạo đều là tâm phục khẩu phục, cho nên cho dù Chu Nguyên nói đến mơ hồ, nhưng tất cả mọi người là kính cẩn gật đầu xác nhận.

Tại đem hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, Chu Nguyên cũng là hít sâu một hơi, ánh mắt thời gian dần trôi qua nóng rực lên, quay đầu nhìn về phía Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy hai nữ, nói: "Lên đường thôi!"

Bạch!

Thanh âm rơi xuống, thân ảnh của hắn dẫn đầu phóng lên tận trời.

Hưu! Hưu!

Tại sau đó, Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy đám người cũng là thôi động nguyên khí, theo sát mà lên, mấy ngàn đạo thân ảnh hội tụ cùng một chỗ, cuồn cuộn như mây, thanh thế tráng lệ.

...

Đại Viêm sơn, ở vào Thiên Uyên Động Thiên góc đông bắc.

Toàn thân xích hồng cự sơn đứng sững ở phía trên đại địa, trên núi có nham tương như hồng lưu trào lên, giữa cả thiên địa đều là tràn ngập nhiệt độ cao.

Ngày xưa thời điểm, Đại Viêm sơn nơi đây ngoại trừ một chút người tu luyện Hỏa thuộc tính nguyên khí sẽ ở ngoài ra, cơ hồ là ít có dấu tích người, bất quá, mỗi khi đến một năm thời tiết Thiên Viêm tế lúc, nơi đây liền sẽ trở thành Thiên Uyên Động Thiên một chỗ sôi trào nơi chốn.

Ai cũng biết được, Thiên Uyên vực có hai đại hấp dẫn các phương thiên kiêu chỗ, một là Tứ Linh Quy Nguyên Tháp, hai là Thiên Viêm tế.

Thiên Viêm tế cần 99 vị Thiên Dương cảnh cường giả toàn lực cung phụng Thiên Dương Viêm, đương nhiên, điều kiện này tuy nói không dễ, nhưng đối với Hỗn Nguyên Thiên một chút đỉnh tiêm thế lực lại không khó làm được, mà Thiên Viêm tế sở dĩ là Thiên Uyên vực độc hữu, vậy chủ yếu là bởi vì trên Đại Viêm sơn tòa kia tên là Thiên Viêm Đỉnh thủy tinh lưu ly đỉnh.

Cái này Thiên Viêm Đỉnh chính là Thương Uyên Đại Tôn tự mình xâm nhập sâu trong lòng đất, từ trong địa mạch khai thác mấy chục vạn năm Viêm Tủy cùng rất nhiều thiên tài địa bảo luyện chế mà thành, có được tăng phúc, tịnh hóa Thiên Dương Viêm huyền diệu chi năng.

Tịnh hóa chi năng này rất là trọng yếu.

Dù sao những này Thiên Dương cảnh cường giả cung cấp Thiên Dương Viêm chính là bọn hắn tự thân tu luyện mà ra, tất nhiên trộn lẫn lấy bọn hắn tự thân ý chí, cái này nếu để cho những này Thần Phủ cảnh tuổi trẻ thiên kiêu trực tiếp hấp thu, có hại vô ích, sẽ còn thương tới tự thân, cho nên nhất định phải trải qua tịnh hóa về sau, mới có thể cung cấp người luyện hóa hấp thu.

Mà cái này, cũng là vì gì Thiên Viêm tế có thể trở thành Thiên Uyên vực mời chào các phương tuổi trẻ thiên kiêu hai đại vương bài một trong.

Bạch! Bạch!

Đại Viêm sơn bốn phía, lúc này không ngừng có quang ảnh phá không mà tới, rơi vào tứ phương.

Mà tại trong đó kia, làm người khác chú ý nhất, chính là ba bên cuồn cuộn nhân mã, chính là Hỏa các, Sơn các, Lâm các...

Ba các nhân mã lấy Hỏa các quy mô nhất là hùng tráng, tối thiểu trên vạn người, Lữ Tiêu đứng ở phía trước nhất, thần sắc đạm mạc, tự có một phen kinh người khí thế, làm cho người không khỏi thầm khen.

"Hỏa các không hổ là bốn các đứng đầu, khí thế như vậy, chỉ sợ năm nay lại là xuất sắc nhất."

"Chút thời gian trước Thiên Linh tông Tích Quang phủ chủ bên đường đối với Phong các các chủ Chu Nguyên xuất thủ, cái này bị Si Tinh đại nhân bắt lấy nắm chắc, Huyền Côn tông chủ chỉ có thể lui nhường một bước, đem năm nay Thiên Viêm tế cải thành tự do tranh đoạt."

"Si Tinh đại nhân ý nghĩ là tốt, nhưng chỉ sợ lại là có chút quá nghĩ đương nhiên, loại tự do tranh đoạt này, chưa chắc liền đối với Phong các có lợi."

"Đúng vậy a, dựa theo dĩ vãng cố định số định mức, Hỏa các tuy nói có bốn thành, nhưng Phong các tốt xấu cũng có thể lăn lộn cái giữ gốc, nhưng hôm nay tự do tranh đoạt, Hỏa các trong lòng cũng là có mang nộ khí, đến lúc đó nói không chừng không để ý tướng ăn, trực tiếp làm cho Phong các không thu hoạch được một hạt nào, vậy Phong các hôm nay sẽ phải trở thành chê cười."

"Phong các tuy nói có quật khởi chi thế, nhưng chung quy là nội tình quá kém..."

"..."

Rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao đang vang lên, nhưng hiển nhiên đều không cảm thấy loại tự do tranh đoạt này liền đối với Phong các có thể có chỗ tốt gì.

Si Tinh đại nhân phần tâm này, sợ là muốn thay đổi chảy về hướng đông.

Mà khi đông đảo thanh âm vang lên kia, nơi xa chợt có tiếng xé gió vang lên, sau đó vô số người chính là nhìn thấy mấy ngàn đạo thân ảnh gào thét mà tới, rơi vào bốn các thành viên hội tụ chi địa, chính là người Phong các cũng đến.

Lữ Tiêu khép hờ mắt vào lúc này chậm rãi mở ra, ánh mắt đạm mạc nhìn thoáng qua cách đó không xa Phong các chỗ, sau đó ánh mắt lướt qua phía trước nhất Chu Nguyên, ánh mắt lạnh lẽo như lưỡi đao.

Chu Nguyên phát giác được ánh mắt, cũng là xoay đầu lại, hai người ánh mắt đụng nhau một chút, Chu Nguyên về lấy cười nhạt.

"Chu Nguyên các chủ, Phong các có thể chuẩn bị thỏa đáng?" Lữ Tiêu thản nhiên nói.

Chu Nguyên cười một tiếng: "Đợi chút nữa Lữ Tiêu các chủ đi thử một chút liền biết được."

Lữ Tiêu không cùng Chu Nguyên tốn nhiều môi lưỡi, nói: "Nhiều lời vô ích, chỉ là hi vọng Chu Nguyên các chủ đến lúc đó đừng thua đến khó coi, nói như vậy, coi như cô phụ Si Tinh đại nhân nỗi khổ tâm."

Chu Nguyên lắc đầu, nói: "Ngược lại là Lữ Tiêu các chủ hẳn là ngẫm lại, nếu là lần này Hỏa các vẫn thua, phải làm thế nào cùng Huyền Côn tông chủ bàn giao đi."

"Nói khoác mà không biết ngượng." Lữ Tiêu mặt không biểu tình.

"Vậy liền rửa mắt mà đợi đi." Chu Nguyên mỉm cười.

Hai người ánh mắt đụng nhau, đều có hàn quang lấp lóe.

Mà cũng chính là vào lúc này, nguyên khí giữa thiên địa chập trùng, có hai đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là rơi vào Đại Viêm sơn cao nhất chỗ, nơi đó có dòng nham thạch trôi mà đến, biến thành hai phe toà sen, lưu quang rơi vào phía trên, biến thành hai bóng người.

Chính là Si Tinh cùng Huyền Côn hai vị nguyên lão.

Si Tinh đôi mắt sáng nhìn xuống tứ phương, sợi tóc giương nhẹ, có không nói ra được tư thế hiên ngang, thanh tịnh thanh âm, vang vọng mà lên.

"Nếu người đã đều tới, vậy liền khai đỉnh đi!"




