




Chương 853 : Khai Đỉnh


"Khai đỉnh!"

Khi Si Tinh thanh âm thanh tịnh trung tính kia vang vọng ở giữa thiên địa lúc, vô số đạo ánh mắt đều là vào lúc này nhìn về phía Đại Viêm sơn, chỉ thấy nơi đó nham tương dòng lũ sôi trào lên, mà trong nham tương, có một cự vật chậm rãi dâng lên.

Đó là một tòa to lớn vô cùng đỉnh.

Thân đỉnh hiện ra lưu ly trong suốt chi sắc, trong đỉnh không gian rộng lớn, hình như có sơn nhạc chập trùng.

Chính là Thiên Viêm Đỉnh!

Theo Thiên Viêm Đỉnh xuất hiện, Huyền Côn tông chủ cũng là thần sắc nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Bạch!

99 đạo quang ảnh lướt nhanh ra, xuất hiện ở Thiên Viêm Đỉnh phía dưới, ở nơi đó có 99 tòa nham tương bệ đá, bọn hắn trực tiếp xếp bằng ở trên đó.

Những quang ảnh này toàn thân tản ra cường đại nguyên khí ba động, trong lúc mơ hồ có thể thấy được một vòng huy hoàng đại nhật tại sau lưng như ẩn như hiện.

Đó là 99 vị Thiên Dương cảnh cường giả.

Chu Nguyên nhìn một màn này, trong lòng cũng là không nhịn được có chút cảm thán, cái này Thiên Uyên vực đích thật là nội tình hùng hậu, Thiên Dương cảnh cường giả nếu là thả ở trong Thương Huyền tông, đủ để trở thành trưởng lão trong môn phái, có thể coi là đem toàn bộ Thương Huyền tông Thiên Dương cảnh cộng lại, cũng đụng không đủ 99 vị.

Nhưng hôm nay tại cái này Thiên Uyên vực, vẻn vẹn chỉ là Thiên Linh tông một phương, liền có thể đem nó gom góp, bởi vậy có thể thấy được Thiên Uyên vực thực lực tổng hợp đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ, lấy một vực chi lực, thậm chí đủ để chống lại toàn bộ Thương Huyền Thiên.

Mà hết thảy này, cũng chỉ là bởi vì Hỗn Nguyên Thiên thiên địa khí vận chi thịnh.

Tại Chu Nguyên cảm thán ở giữa, cái kia 99 vị Thiên Dương cảnh cường giả cùng nhau phát ra trầm thấp tiếng quát, tiếng quát như sấm, chấn động thiên địa, mà phía sau bọn họ một vòng nguyên khí quang mang đại nhật kia càng sáng chói, khi quang mang cường thịnh đến cực hạn thời điểm, có thể thấy được ngọn lửa màu vàng hừng hực bốc cháy lên.

Chu Nguyên ánh mắt nóng bỏng, đây chính là Thiên Dương Viêm, Thiên Dương cảnh cường giả độc hữu đồ vật!

Nếu như nói Thần Phủ quang hoàn là Thần Phủ cảnh tiêu chí, như vậy Thiên Dương Viêm chính là Thiên Dương cảnh cường giả tiêu chí.

Thiên Dương Viêm một khi sinh ra, có thể cả ngày lẫn đêm không ngừng rèn luyện nguyên khí cùng nhục thân, nói cách khác chỉ cần bước vào Thiên Dương cảnh, liền xem như người nhục thân lại yếu đuối, cũng sẽ ở Thiên Dương Viêm rèn luyện dưới, dần dần trở nên đến cường hoành, tựa như hồng lô.

Đừng nhìn Chu Nguyên tu luyện Huyền Thánh Thể, nhục thân có sở thành, nhưng nếu như muốn so liều nhục thân mà nói, hắn còn chưa nhất định liền hơn được một chút phổ thông Thiên Dương cảnh cường giả.

Đương nhiên, nếu như chờ đến Chu Nguyên sẽ có một ngày bước vào Thiên Dương cảnh, nhục thể của hắn cất bước tự nhiên cũng xa không phải những cái kia phổ thông Thiên Dương cảnh cường giả có thể so sánh.

Hừng hực!

Theo trên 99 vầng nguyên khí đại nhật kia Thiên Dương Viêm càng cường thịnh, cuối cùng đại nhật chuyển động, trực tiếp là phun ra 99 đạo hỏa trụ, hỏa trụ lao thẳng tới cái kia to lớn vô cùng Thiên Viêm Đỉnh mà đi.

Tại Thiên Viêm Đỉnh trên thân đỉnh, nguyên văn cổ lão nhúc nhích đứng lên, cuối cùng tựa như là biến thành vòng xoáy khổng lồ, đem những hỏa trụ kia đều nuốt vào trong đỉnh.

Mà theo Thiên Viêm Đỉnh đem những Thiên Dương Viêm kia nuốt hết, chỉ gặp trong đỉnh bầu trời cũng là biến thành màu vàng, vô số ánh lửa màu vàng như trút xuống, những kim quang kia lúc này càng thêm thuần túy, đó là bởi vì bị Thiên Viêm Đỉnh tịnh hóa nguyên nhân.

Ánh lửa màu vàng phiêu diêu, trong đó đúng là từng đoá từng đoá Hỏa Liên màu vàng.

Nhìn qua những này Hỏa Liên màu vàng, ở đây những này Thần Phủ cảnh cường giả không khỏi là mắt lộ thèm nhỏ dãi chi sắc.

Tại chỗ cao nhất kia dung nham trên đài sen, Si Tinh nhìn qua một màn này, vầng trán hơi điểm, khi Hỏa Liên màu vàng lúc xuất hiện, cũng liền đại biểu cho Thiên Viêm tế chân chính bắt đầu.

"Phong Lâm Hỏa Sơn bốn các, chuẩn bị thần hồn trốn vào Thiên Viêm Đỉnh đi." Nàng mở miệng nói ra, thanh âm vang vọng ở trong thiên địa mỗi người bên tai, trong thanh tịnh có uy nghiêm ám uẩn.

Nàng vừa dứt tiếng, bốn các thành viên đều là cung kính xác nhận, sau đó rầm rầm đều ngồi xếp bằng xuống.

Ong ong!

Bốn các thành viên mi tâm thần hồn quang mang lấp lóe, sau một khắc, mấy vạn đạo thần hồn phóng lên tận trời, một màn kia lộ ra cực kỳ tráng lệ.

Mà Chu Nguyên thần hồn, cũng là ở vào Phong các mấy ngàn đạo trong thần hồn, chỉ bất quá cùng chung quanh thần hồn so sánh, thần hồn của hắn lộ ra đặc biệt ngưng thực, thần hồn ba động phát tán đi ra kia, cũng xa không phải những người khác có thể so sánh.

Những thần hồn này trực tiếp đối với Thiên Viêm Đỉnh mà đi, mà Thiên Viêm Đỉnh nắp đỉnh, cũng là vào lúc này mở ra một cái khe, tựa như một đạo khe trời, trong đó bộc phát ra hấp lực, một cái phun ra nuốt vào ở giữa, liền đem đến gần mấy vạn đạo thần hồn kia một ngụm nuốt vào.

Giữa thiên địa, vô số đạo ánh mắt đều là nhìn về phía trong Thiên Viêm Đỉnh, mặt lộ hiếu kỳ vẻ chờ mong, bọn hắn biết được, tiếp xuống mới là Thiên Viêm tế đặc sắc nhất thời khắc.

Chỗ cao nhất trên đài sen dung nham, Si Tinh đôi mắt sáng lấp lóe ánh sáng nhạt, nhìn chăm chú lên Thiên Viêm Đỉnh.

Một bên Huyền Côn tông chủ khuôn mặt già nua mang theo vẻ đạm mạc, nói: "Si Tinh nguyên lão cảm thấy lần này Thiên Viêm tế ai là lớn nhất bên thắng?"

Si Tinh ngồi xếp bằng, thân trên cao ráo, khuôn mặt như ngọc, nói: "Hỏa các thực lực hẳn là mạnh nhất, bất quá cái này lại không có ý tứ gì, hay là có hắc mã xuất hiện, mới có thể càng khiến người ta cảm thấy vui mừng."

Huyền Côn tông chủ cười nhạt nói: "Hắc mã Tiên Thiên không đủ, sợ là hỏa hầu không đủ."

Si Tinh từ chối cho ý kiến, không tiếp tục cùng hắn đánh lời nói sắc bén, mà là đưa ánh mắt về phía trong Thiên Viêm Đỉnh.

"Miệng lưỡi vô dụng, vẫn là dùng sự thật nói chuyện đi."

...

Khi Chu Nguyên thần hồn bị hút vào Thiên Viêm Đỉnh một chớp mắt kia, hắn có thể cảm giác được thấy hoa mắt, tiếp theo một cái chớp mắt bốn phía có sóng nhiệt vọt tới, hắn vội vàng ngưng thần, phát hiện lúc này đã là thân ở một phương khác thiên địa.

Trong thiên địa này có nguy nga sơn phong đứng sừng sững, trong núi cây cối cũng không phải là màu xanh lá, ngược lại là hiện ra màu đỏ, tựa như Hỏa Đồng.

Một đóa Hỏa Liên màu vàng từ trước mắt của hắn thổi qua.

Chu Nguyên lực lượng thần hồn gào thét mà ra, trực tiếp là đem nó bắt lấy, đưa đến trước mặt, Hỏa Liên màu vàng chậm rãi xoay tròn lấy, trong đó ngọn lửa màu vàng kia tản ra dị dạng ba động, ngọn lửa này nhìn như rất nhỏ, nhưng nếu như cùng nguyên khí lẫn tiếp xúc mà nói, lại là tựa như lửa cháy đổ thêm dầu, hai ba cái liền có thể đem một đạo nguyên khí thiêu tẫn.

"Đây chính là Thiên Dương Viêm sao?"

Chu Nguyên cảm thụ được trong Hỏa Liên màu vàng này ẩn chứa một sợi hỏa ý cực kỳ tinh thuần kia, trong mắt cũng là lướt qua sợ hãi thán phục chi sắc, tuy nói hắn không phải Thiên Dương cảnh cường giả, nhưng hắn lại là tiếp xúc qua không ít, tự nhiên cảm giác được, trong Hỏa Liên màu vàng này Thiên Dương Viêm, xa so với những Thiên Dương cảnh cường giả kia tự thân đản sinh Thiên Dương Viêm tinh thuần, mà lại mấu chốt nhất là, trong Hỏa Liên màu vàng này cũng không có bất luận kẻ nào trộn lẫn ý niệm, cho nên cái này đủ để cho bất luận kẻ nào luyện hóa hấp thu.

Cho dù lúc này thần hồn rời đi nhục thân, nhưng Chu Nguyên vẫn như cũ là có thể cảm giác được trong nhục thân truyền đến loại khát vọng kia.

Loại cảm giác này, liền giống như người đói khát mười phần nhìn thấy quỳnh tương ngọc lộ.

"Cái này Thiên Viêm Đỉnh cũng là đại bảo bối a." Chu Nguyên không nhịn được cảm thán một tiếng.

Mà tại Chu Nguyên cảm thán ở giữa, lúc này bốn phía có mấy ngàn đạo thần hồn cấp tốc đối với hắn dựa sát vào mà đến, đầu lĩnh kia chính là Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy bọn người.

Phong các thành viên thần hồn đều là vào lúc này hội tụ.

Chu Nguyên ánh mắt trông về phía xa, tại hướng khác, người ba các khác ngựa cũng là tại bắt đầu tụ tập.

Thiên Viêm tế tranh đấu, hiện tại liền đã xem như bắt đầu.

Chu Nguyên hít sâu một hơi, hắn cảm thụ được trong Thiên Viêm Đỉnh nóng bỏng, ánh mắt liếc nhìn, trầm giọng nói: "Tất cả mọi người nghe lệnh, trước chiếm cứ một núi, chặt cây Xích Đồng Thụ, tu đúc Xích Đồng Tán cùng Tụ Hỏa Đài!"

Bây giờ Chu Nguyên tại bù lại rất nhiều bài tập về sau, đối với Thiên Viêm tế đã là cực kỳ quen thuộc, hắn biết tại trong Thiên Viêm Đỉnh này, nương theo lấy càng ngày càng nhiều Thiên Dương Viêm tràn vào, trong đó nhiệt độ sẽ càng ngày càng cao, tới về sau, thậm chí sẽ đối với thần hồn tạo thành tổn thương.

Mà muốn tránh cho thiêu đốt, nhất định phải lấy trong Thiên Viêm Đỉnh Xích Đồng Thụ làm vật liệu, luyện chế ra Xích Đồng Tán.

Cầm trong tay Xích Đồng Tán, mới có thể ở trong Thiên Viêm Đỉnh tới lui tự nhiên, bốn chỗ thu thập Thiên Dương Viêm.

Mặt khác Xích Đồng Tán còn có hấp thu hội tụ Thiên Dương Viêm tác dụng, có thể đem chút ít Thiên Dương Viêm tụ lại tại trong dù, cái này thuận tiện thu thập...

Mà Tụ Hỏa Đài hơi trọng yếu hơn, bởi vì bọn hắn bây giờ đều là thần hồn tiến vào Thiên Viêm Đỉnh, cũng không có bất kỳ chứa đựng Thiên Dương Viêm vật chứa, luôn không khả năng dùng thần hồn không ngừng dẫn dắt a? Không đề cập tới có thể dẫn dắt ở vài đóa Thiên Dương Viêm, như thế ngược lại còn cản trở bọn hắn lực lượng thần hồn, một khi đến lúc đó đến động thủ giao phong ngược lại bó tay bó chân.

Cho nên tại trong Thiên Viêm tế này, trọng yếu nhất không phải trực tiếp đánh, mà là trước xây Xích Đồng Tán cùng Tụ Hỏa Đài.

Tại Chu Nguyên suất lĩnh dưới, mấy ngàn đạo thần hồn trùng trùng điệp điệp gào thét mà xuống, trực tiếp tuyển một tòa Xích Đồng Thụ dày đặc đại sơn, phô thiên cái địa rơi xuống.

Mà rơi vào trên ngọn núi lớn, Chu Nguyên vung tay lên, Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy chính là cấp tốc đem nhân viên phân phối, một bộ phận cảnh giới, một bộ phận bắt đầu thu thập từ trên trời bay xuống Hỏa Liên màu vàng, còn lại một bộ phận thì là nhanh chóng chặt cây Xích Đồng Thụ.

Thế là trên núi xích hồng này, mấy ngàn đạo thần hồn phiêu đãng, ngược lại là lộ ra có loại quỷ dị náo nhiệt cảm giác.

Chu Nguyên đứng ở chỗ cao nhất, ánh mắt của hắn nhìn qua chỗ xa xa Hỏa các phương hướng, trong mắt có lãnh quang lấp lóe, tiếp đó, trước hết nhìn cái kia Lữ Tiêu như thế nào ra chiêu đi.




