




Chương 854 : Xích Đồng Tán, Tụ Hỏa Đài


Trên đỉnh núi xích hồng, Chu Nguyên thần hồn ngồi xếp bằng, lực lượng thần hồn tản ra, trực tiếp là đem cái kia từ trên trời giáng xuống từng đoá từng đoá Hỏa Liên màu vàng chặn đứng, sau đó lấy lực lượng thần hồn quấn quanh, xoay quanh ở tại quanh thân.

Mà lúc này, Chu Nguyên quanh thân Hỏa Liên màu vàng đã nhiều đến 20 đóa.

Bất quá loại phương thức lấy thần hồn quấn quanh dẫn dắt này quá mức phiền phức, dựa theo Chu Nguyên đoán chừng, cực hạn của hắn chỉ sợ cũng cũng chỉ có thể dẫn dắt trăm đóa tả hữu, nếu là lại nhiều, liền sẽ có chút luống cuống tay chân, hơn nữa còn khó đạt đến cố kỵ nó sự tình.

Nhưng cũng may chính là, ước chừng sau một nén nhang, Y Thu Thủy thần hồn cực nhanh mà tới.

"Xích Đồng Tán tốt!" Y Thu Thủy tay ngọc giơ lên, một đạo xích quang lập tức đối với Chu Nguyên bay đi.

Chu Nguyên thần hồn chập trùng, đạo xích quang kia liền lơ lửng ở tại trước mặt, ánh mắt nhìn, trong xích quang, chính là một cây dù xích hồng, mặt dù bóng loáng như gương, rõ ràng là làm bằng gỗ, lại là tựa như xích đồng.

"Đây chính là Xích Đồng Tán sao?"

Chu Nguyên hơi cảm thấy hiếu kỳ, tâm hắn niệm khẽ động, thần hồn chính là quấn quanh trên Xích Đồng Tán, trực tiếp đem nó chống ra, lập tức có nhàn nhạt xích quang lan tràn xuống tới, đem hắn thần hồn bao phủ, thế là ở giữa thiên địa này khô nóng chi khí cấp tốc yếu bớt xuống tới, tựa như là bị tầng kia xích quang chỗ che đậy.

Chu Nguyên nắm chặt dù, sau đó mặt dù đối với chung quanh lơ lửng hơn 20 đoạt Hỏa Liên màu vàng nhất chuyển, những Hỏa Liên kia lập tức giống như nhận lấy một loại nào đó hấp dẫn vọt vào trong Xích Đồng Tán, hóa thành từng đoá từng đoá ngọn lửa, tại mặt dù biên giới chậm rãi lưu chuyển, sáng chói chói mắt, một thoáng là đẹp mắt.

Chu Nguyên thấy thế, không nhịn được lộ ra vẻ vui mừng, lúc trước hắn không ngừng lấy lực lượng thần hồn dẫn dắt những này Hỏa Liên màu vàng, tuy nói thần hồn tiêu hao không lớn, nhưng chung quy là làm cho hắn có chút bó tay bó chân, mà bây giờ nương tựa theo cái này Xích Đồng Tán, lại là có thể nhẹ nhõm đem Hỏa Liên lấy đi.

Dựa theo suy đoán của hắn, cái này Xích Đồng Tán một lần thì có thể thu nhận trên trăm đóa Hỏa Liên màu vàng.

Khó trách nói cái này Xích Đồng Tán là Thiên Viêm tế thiết yếu đồ vật, có nó thật sự là thuận tiện quá nhiều.

"Toàn viên phân phối còn bao lâu nữa?" Chu Nguyên hỏi.

Chỉ có trang bị Xích Đồng Tán, bọn hắn mới có thể tại trong Thiên Viêm Đỉnh này tùy ý tới lui, dù sao một chỗ Thiên Dương Viêm là có hạn, bọn hắn muốn thu thập càng nhiều, nhất định phải không ngừng chuyển di.

Y Thu Thủy nói: "Hiện tại chế tạo hơn 300 chiếc, toàn viên phân phối hẳn là muốn nửa ngày thời gian, mặt khác Tụ Hỏa Đài cũng là tại trong chế tạo."

Chu Nguyên thuận tầm mắt của nàng nhìn lại, chỉ thấy ở phía dưới trong sơn cốc, có một tòa to lớn xích đài đang dần dần thành hình, xích đài chất liệu cũng là Xích Đồng Thụ cùng Xích Thạch, từ xa nhìn lại, giống như một phương màu đỏ cự cầu.

Chính là Tụ Hỏa Đài.

Chu Nguyên gật gật đầu, nói: "Tiếp tục đi, để trang bị Xích Đồng Tán người phân tán ra đến, trước bốn chỗ thu thập Thiên Dương Viêm."

"Vậy Hỏa các đâu?" Y Thu Thủy hỏi.

Chu Nguyên nói: "Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi, bọn hắn thế mạnh, chúng ta chỉ có thể chờ đợi bọn hắn xuất thủ trước, mới có thể tìm kiếm sơ hở, một kích phá địch."

Hỏa các chỉnh thể thế lực mạnh hơn bọn hắn Phong các quá nhiều, nếu như bọn hắn chủ động xuất kích mà nói, không có chút nào ưu thế.

Y Thu Thủy vầng trán hơi điểm, cũng không nhiều lời, quay người lướt xuống, tiếp tục đi thúc giục đám người tăng tốc chế tác Xích Đồng Tán cùng Tụ Hỏa Đài tốc độ.

Chu Nguyên thì là ngẩng đầu, nhìn qua nơi xa, hai mắt nhắm lại, dưới mắt cục diện này nhìn như bình tĩnh, nhưng mà dưới sự bình tĩnh kia, lại là mưa to sắp tới.

Tại tiếp xuống nửa ngày thời gian, trong Thiên Viêm Đỉnh đều không có bộc phát ra bất kỳ giao chiến, mà Phong các bên này, càng ngày càng nhiều Xích Đồng Tán chế tác được, đồng thời toàn viên phân phối.

"Các chủ, Tụ Hỏa Đài chế tác tốt!"

Nghe tới thanh âm vui vẻ này truyền đến lúc, Chu Nguyên trong mắt cũng là lướt qua một tia ý mừng, thân ảnh khẽ động chính là xuất hiện ở trong sơn cốc, hắn nhìn về phía trước, chỉ thấy nơi đó có một tòa ước chừng khoảng mấy chục trượng xích hồng cự cầu.

"Đem Thiên Dương Viêm rót vào trong đó đi." Chu Nguyên phất phất tay.

Theo hắn hạ lệnh, lập tức có rất nhiều thân ảnh xuất hiện ở xích cầu bên ngoài, trong tay Xích Đồng Tán mặt dù đối với phía trước chậm rãi khép lại, tạo thành hình dáng bao dù nhọn, mà trên đó có ngọn lửa màu vàng nhảy vọt, thuận mặt dù chảy xuôi mà ra, cuối cùng quán chú tiến vào trong Tụ Hỏa Đài.

Hừng hực!

Theo càng ngày càng nhiều Thiên Dương Viêm rót vào, trong Tụ Hỏa Đài có ngọn lửa màu vàng bốc cháy lên, đem chung quanh xích đồng thiêu đến đỏ bừng, bất quá bởi vì xích đồng ngăn cách đặc tính, loại nhiệt độ cao kia lại là khó mà phát ra.

Chu Nguyên cũng là tiến lên, đem chính mình trong Xích Đồng Tán này thu thập mấy chục đóa Thiên Dương Viêm rót vào Tụ Hỏa Đài.

Nhìn qua trong Tụ Hỏa Đài càng ngày càng đậm hơn hỏa diễm, không chỉ có Chu Nguyên, mặt khác mấy ngàn đạo Phong các thành viên, cũng là mặt lộ ý vui mừng, bởi vì Tụ Hỏa Đài hỏa diễm càng là hừng hực, đằng sau bọn hắn có thể phân đến tay Thiên Dương Viêm cũng nhiều hơn.

"Ừm?"

Bất quá nhưng vào lúc này, Chu Nguyên chợt ngẩng đầu, nhìn qua bầu trời xa xăm, bàn tay vung lên: "Đề phòng!"

Mấy ngàn đạo thần hồn nghe vậy lập tức cảnh giác lên, kết thành trận thế.

Xa xa chỗ hư không, có nghìn đạo tả hữu thần hồn gào thét mà tới, đó là Hỏa các nhân mã.

Mà tại phía trước nhất, có một đạo cũng coi là quen biết thân ảnh, chính là Hỏa các phó các chủ, Vương Trần.

Chu Nguyên thần hồn dần dần lên không, ánh mắt lãnh đạm nhìn qua cái kia Vương Trần, mở miệng nói: "Chẳng lẽ lại Hỏa các coi là bằng vào chút nhân mã này liền có thể ăn ta Phong các tất cả mọi người?"

Vương Trần ánh mắt bễ nghễ nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nói: "Chu Nguyên các chủ suy nghĩ nhiều, ta chỉ là phụng các chủ chi lệnh đến đây, chúng ta các chủ nguyện ý cho ngươi thêm một cơ hội, nếu như các ngươi Phong các lần này Thiên Viêm tế có thể nộp lên trên 100. 000 đóa Hỏa Liên, ta Hỏa các có thể cho các ngươi Phong các lưu một phần mặt mũi."

Nghe được Vương Trần cuồng vọng khoác lác như vậy, Phong các đám người đều là mặt lộ vẻ phẫn nộ, nộp lên trên 100. 000 đóa Hỏa Liên, cái này Hỏa các khẩu vị cũng quá lớn một chút, đây là dự định để bọn hắn Phong các trực tiếp cho bọn hắn đánh không công sao?

Chu Nguyên nhìn chằm chằm Vương Trần, nhưng lại không phát giận, ngược lại là cười một tiếng: "Vương Trần phó các chủ, nếu không ngươi dẫn người tiến lên một chút, chúng ta như vậy sự tình thương lượng một chút?"

Vương Trần nghe vậy, cười lạnh nói: "Chu Nguyên các chủ, ngươi không cần không biết điều, đây là sau cùng thông điệp, không phải vậy lần sau tới, chỉ sợ cũng không phải một chút nhân mã."

Hắn đương nhiên sẽ không thật dựa vào tiến đến, bằng hắn một ngàn người này, làm sao lại là Phong các đối thủ, bây giờ khoảng cách này, nhất là an toàn, có tiến có thối.

Chu Nguyên lắc đầu, ánh mắt khinh miệt.

Vương Trần thấy thế, sắc mặt có chút âm trầm, bất quá cuối cùng vẫn nhịn xuống tức giận, hắn biết Chu Nguyên đây là cố ý khích giận hắn, chỉ cần hắn thật dám tới gần, Chu Nguyên liền sẽ trực tiếp đem bọn hắn ăn, yếu bớt Hỏa các lực lượng.

Chu Nguyên nhìn thấy cái này Vương Trần không mắc mưu, cũng là lắc đầu, lười nhác lại để ý tới hắn, nhìn về phía Phong các thành viên, hạ lệnh: "Nắm chặt thời gian, thu thập Thiên Dương Viêm."

Hắn biết Vương Trần những người này hẳn là Lữ Tiêu phái tới nhìn bọn hắn chằm chằm, hắn nguyên bản còn tưởng rằng Lữ Tiêu sẽ không dằn nổi tới tìm hắn bọn họ phiền phức, nhưng dưới mắt đến xem, cái này Lữ Tiêu thật đúng là bảo trì bình thản, chắc hẳn hắn tại không có toàn viên phân phối Xích Đồng Tán trước, sẽ không chủ động tới công, miễn cho cho bọn hắn thừa dịp cơ hội.

Bất quá Chu Nguyên cũng không e ngại, các loại chuẩn bị hắn đều đã làm tốt, dưới mắt chính là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, đến tột cùng cuối cùng ai có thể trở thành lớn nhất bên thắng, chung quy còn phải đấu thắng một trận mới biết được.

Tại Chu Nguyên ra lệnh một tiếng, Phong các lưu lại một ngàn thần hồn nhìn chằm chằm xa xa Vương Trần bọn người, những người còn lại thì là nhanh chóng phân tán, thu thập Thiên Dương Viêm.

Tuy nói trên bầu trời còn không ngừng có Hỏa Liên màu vàng bay xuống, nhưng ở mấy ngàn người tàn phá bừa bãi dưới, rất nhanh bên trong ngọn núi lớn này Thiên Dương Viêm chính là bị tẩy sạch không còn, mà trên Tụ Hỏa Đài trong xích cầu, ngọn lửa màu vàng càng bàng bạc sáng tỏ.

Tại đem nơi đây Thiên Dương Viêm rửa sạch về sau, Chu Nguyên căn bản không để ý tới xa xa Vương Trần bọn người, trực tiếp là vung tay lên, liền mang theo người chuyển di trận địa, tiếp tục bốn chỗ thu thập Thiên Dương Viêm.

Thế là, mấy ngàn người cầm trong tay Xích Đồng Tán vút không mà qua, ngay cả cái kia Tụ Hỏa Đài đều là bị rất nhiều thần hồn chắp lên, treo trên bầu trời bay lượn.

Vương Trần nhìn qua Phong các không coi hắn ra gì, ánh mắt càng âm trầm, cuối cùng hắn vung tay lên, khóe miệng nhấc lên một vòng quỷ dị cười lạnh: "Cho ta đi theo đám bọn hắn, thời khắc hồi báo các chủ vị trí."

"Để bọn hắn trước thu thập, bất quá là đang vì chúng ta làm áo cưới thôi."

"Chờ các chủ kế thành, đến lúc đó tự nhiên có hắn Chu Nguyên khóc thời điểm!"




