




Chương 855 : Diệt Vương Trần


Mấy ngàn đạo thần hồn tầng trời thấp gào thét mà qua, trùng trùng điệp điệp, mà những nơi đi qua, bất luận là trên bầu trời bay xuống Hỏa Liên màu vàng, hay là trên mặt đất trong khe đá chảy ra tới ngọn lửa, đều là trực tiếp bị tẩy sạch đến sạch sẽ.

Chu Nguyên đứng ở hư không, hắn nhìn qua ở vào nhân mã vị trí trung ương Tụ Hỏa Đài, bây giờ trong viên xích cầu kia thiêu đốt ngọn lửa màu vàng đã là càng ngày càng đậm hơn, trong đó hội tụ Hỏa Liên màu vàng, cũng đã cao tới hơn một vạn đóa.

Đối với loại tốc độ thu thập này, Chu Nguyên cũng là hài lòng gật đầu.

Bất quá chợt ánh mắt của hắn chính là nhìn về phía xa xa hậu phương, ở nơi đó, do Vương Trần suất lĩnh hơn một ngàn đạo thần hồn chính như u hồn theo sát bọn hắn, cũng không tiếp cận, cũng không rời đi.

Chu Nguyên trong mắt lướt qua một vòng vẻ lạnh lùng, hắn biết cái này Vương Trần mục đích chính là nhìn bọn hắn chằm chằm nhất cử nhất động, chỉ là không biết vì sao, hắn mơ hồ cảm giác được có chút không đúng.

"Thu Thủy, chúng ta tiến vào Thiên Viêm Đỉnh bao lâu thời gian?" Chu Nguyên chợt hỏi.

Một bên Y Thu Thủy lập tức trở về nói: "Tính toán thời gian, gần một ngày."

Chu Nguyên ngón tay gảy nhẹ, chậm rãi nói: "Thời gian này... Hỏa các cho dù nhân số đông đảo, cũng hẳn là toàn viên phân phối Xích Đồng Tán đi?"

Y Thu Thủy vầng trán hơi điểm, nói: "Không sai biệt lắm."

"Vậy vì sao bây giờ còn không có trông thấy Hỏa các chủ lực nhân mã bóng dáng?" Chu Nguyên mắt sáng lên.

Y Thu Thủy khẽ giật mình, trong đôi mắt cũng là lướt qua một vòng vẻ bất an, hoàn toàn chính xác, Hỏa các nếu như phân phối tốt Xích Đồng Tán, hẳn là trước tiên đến tiêu diệt toàn bộ bọn hắn mới đúng? Vì sao dưới mắt lại là chậm chạp không có động tĩnh, chỉ là phái chừng một ngàn người tới canh chừng lấy bọn hắn?

Lữ Tiêu đến tột cùng muốn làm cái gì?

Chu Nguyên mắt lóe ra, một lát sau, trực tiếp quả quyết nói: "Mặc kệ Lữ Tiêu muốn làm cái gì, trước đem Vương Trần nhóm nhân mã này ăn!"

Nhóm nhân mã này tại trước mắt hắn lúc ẩn lúc hiện, nếu như không ăn một ngụm, đơn giản trong lòng không thông suốt.

Y Thu Thủy lông mày nhăn lại, nói: "Nhưng này Vương Trần cẩn thận cực kì, một mực vẫn duy trì một khoảng cách, một khi chúng ta hiển lộ công kích hình, hắn liền sẽ lập tức dẫn người rút đi, đằng sau lại tiếp tục lại đi theo."

Chu Nguyên khẽ cười một tiếng, nói: "Vậy liền đem bọn hắn đường lui cắt, để hắn không đường có thể trốn."

"Làm sao đoạn?" Y Thu Thủy thon dài lông mi chớp chớp.

Chu Nguyên cười nói: "Ngươi không có phát hiện người của chúng ta ít một chút sao?"

Y Thu Thủy nghe vậy, lúc này mới giật mình, mắt đẹp ném đi, quả nhiên là phát giác được trong mấy ngàn đạo thần hồn, dường như tại nàng trong bất tri bất giác biến mất mấy trăm đạo, trong nội tâm nàng khẽ động, nói: "Dọc theo con đường này gặp phải một chút đại sơn lúc, ngươi cũng cố ý dừng lại thêm một chút thời gian, nhân mã chính là lúc kia tiềm ẩn đi xuống?"

Chu Nguyên gật gật đầu, nói: "Mỗi lần giấu hơn mười người, Vương Trần cách xa, căn bản không phát hiện được, cho nên hắn lúc này chỉ sợ còn không biết, chung quanh hắn đã sớm bị ta chỗ phong tỏa."

Y Thu Thủy mắt lộ mừng rỡ, mím môi cười khẽ: "Các chủ thật đúng là giảo hoạt đâu."

Chỉ cần Vương Trần đường lui của bọn hắn bị đoạn, như vậy hơn một ngàn người này, bọn hắn tất nhiên có thể toàn bộ ăn, như vậy cũng coi là suy yếu Hỏa các một phần lực lượng.

Chu Nguyên cười một tiếng, chợt bàn tay vung lên, mấy ngàn đạo tiến lên thần hồn lập tức ngừng lại, sau đó hắn dẫn đầu quay người, đối với đối với hậu phương xa xa Vương Trần bọn người mãnh liệt bắn mà ra, lực lượng thần hồn gào thét, dẫn tới hư không dập dờn.

Mấy ngàn đạo thần hồn theo sát phía sau, khí thế doạ người.

Mà hắn bên này khẽ động, Vương Trần bên kia lập tức có chỗ phát giác.

"Hừ, ngu xuẩn, thật sự cho rằng ta sẽ đưa ra mặc cho ngươi ăn?"

Vương Trần cười lạnh một tiếng, không chút do dự hạ lệnh: "Lui lại!"

Hơn ngàn đạo thần hồn lập tức vội vàng thối lui, không chút nào dự định cùng Phong các đánh giáp lá cà, dù sao nhiệm vụ của hắn là nhìn chằm chằm đồng thời cuốn lấy Phong các, cũng không phải là cùng bọn hắn giao thủ.

Song phương một tiến một lui, nhưng thủy chung duy trì một chút khoảng cách, khó mà thật tới gần.

Vương Trần nhìn thấy một màn này, lập tức không nhịn được cười ha hả, ánh mắt giọng mỉa mai nhìn qua nơi xa đem người đuổi theo Chu Nguyên, hắn lúc này có một loại mèo đùa giỡn chuột thoải mái, dù sao trong khoảng thời gian này Chu Nguyên tại trong bốn các có thể nói là thanh danh vang dội, bàn về thanh danh đã là không kém gì mặt khác ba vị các chủ, nhưng này thì như thế nào, dưới mắt còn không phải tại phía sau hắn hít bụi.

Ông!

Bất quá, ngay tại hắn cười to thời điểm, đột nhiên, hư không phía trước có lực lượng thần hồn bộc phát, tựa như là từng tầng từng tầng bình chướng vô hình, quấy nhiễu tại phía trước.

Vương Trần tiếng cười im bặt mà dừng, hắn ánh mắt kinh hãi nhìn qua phía trước thăng lên mấy trăm đạo thân ảnh, thất thanh nói: "Làm sao có thể? Bọn hắn lúc nào vây quanh chúng ta phía sau đi?"

"Nhanh! Oanh phá thần hồn bình chướng!" Hắn gầm thét lên.

Hơn ngàn đạo thần hồn đồng thời xuất thủ, lực lượng thần hồn từng đạo đánh vào phía trước trên thần hồn bình chướng, gây nên phong lôi chi thanh, đem nó đánh cho không ngừng khuấy động lên vô hình gợn sóng, nhưng trong thời gian ngắn nhưng thủy chung là khó mà đem nó công phá.

Mà cũng chính là này nháy mắt thời gian, Chu Nguyên xuất lĩnh mấy ngàn đạo thần hồn đã là từ phía sau đuổi theo.

Vương Trần cái trán có mồ hôi lạnh nổi lên.

"Vương Trần phó các chủ, xem ra ngươi hay là quá không cẩn thận a." Chu Nguyên cười nhạt nói.

Thanh âm rơi xuống, hắn cũng là không cùng cái này Vương Trần nhiều lời nói nhảm, xòe bàn tay ra nhẹ nhàng vung lên.

"Giết hắn!"

Oanh!

Mấy ngàn đạo lực lượng thần hồn đồng thời gào thét mà ra, tựa như dòng lũ, trực tiếp là đối với Vương Trần bọn người oanh kích mà đi, tại dưới loại ưu thế tuyệt đối này, hắn không cần thi triển bất kỳ thủ đoạn gì, chỉ cần đường đường chính chính nghiền ép là đủ.

Vương Trần cảm thụ được thần hồn dòng lũ bàng bạc kia, cũng là tê cả da đầu, vội vàng chỉ huy nhân mã thôi động lực lượng thần hồn nghênh chiến.

Ầm ầm!

Song phương thần hồn dòng lũ đụng vào nhau, có kinh lôi nổ vang.

Mà tại dưới kinh lôi kia, Vương Trần bên này hơn ngàn đạo thần hồn lập tức bộc phát ra tiếng kêu thảm thiết, thần hồn của bọn hắn nhanh chóng trở nên hư mỏng, cuối cùng hóa thành một đạo ánh lửa ngút trời mà lên, đó là trực tiếp bị Thiên Viêm Đỉnh cơ chế bảo hộ đưa ra ngoài.

Mấy lần luân phiên công kích xuống tới, Vương Trần bên này hơn ngàn đạo thần hồn chính là chỉ còn lại có mấy chục đạo thần hồn còn tại đau khổ chèo chống, nhìn qua đặc biệt thê lương.

Vương Trần nhìn qua một màn này, cắn chặt răng, sắc mặt âm trầm.

"Chu Nguyên, ngươi chớ đắc ý, chờ ta Hỏa các chủ lực nhân mã chạy đến lúc, chính là ngươi khóc thời điểm!"

Chu Nguyên thần sắc bình tĩnh, hắn nhìn chằm chằm Vương Trần thật lâu, đột nhiên nói: "Kỳ thật ngươi không phải tới canh chừng sao a? Ngươi là Lữ Tiêu cố ý phái tới, muốn cho ta nghĩ đến đám các ngươi Hỏa các lập tức liền sẽ tìm đến ta phiền phức? Ngươi đây là muốn ngăn chặn ta?"

Vương Trần con ngươi hơi co lại.

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại đứng lên, nói: "Lữ Tiêu dự định làm cái gì?"

Vương Trần cười lạnh, không nói gì.

Chu Nguyên trầm mặc một chút, chậm rãi nói: "Các ngươi Hỏa các là liên hợp Sơn các, đi tiêu diệt toàn bộ Lâm các đi? Các loại đem Lâm các tiêu diệt toàn bộ xong về sau, tiếp xuống liền nên đến phiên chúng ta Phong các đi?"

Vương Trần trong lòng lập tức chấn động, trong mắt có một vòng thần sắc hiển hiện.

Chu Nguyên nhìn thấy một màn này, chính là hết thảy đều hiểu, hắn sắc mặt ngưng lại, hắn không nghĩ tới Lữ Tiêu vậy mà như thế cẩn thận... Cho dù là đối mặt với thực lực tổng hợp yếu tại Hỏa các Phong các, hắn đều không có trực tiếp tới công, ngược lại là dự định liên thủ Sơn các, trước đối phó Lâm các.

Mà chỉ cần Lâm các vừa bị diệt, Hỏa các cùng Sơn các liên thủ tiếp, như vậy tại tuyệt đối đại thế dưới, Chu Nguyên bất kỳ thủ đoạn nào đều là khó mà lật bàn.

Gia hỏa này, sau khi ăn xong trước đó thua thiệt về sau, vậy mà như thế chú ý cẩn thận, quả thực là vững như lão cẩu a.

Hắn phái ra Vương Trần cố ý tới canh chừng lấy bọn hắn, chỉ sợ sẽ là dự định dùng cái này đến kéo dài, dù sao mặc cho ai tại bị tiếp cận về sau, đều sẽ coi là Hỏa các chủ lực sắp chạy đến, nhưng ai có thể nghĩ đến Lữ Tiêu đi ngược lại con đường cũ, lại là từ bỏ thủ công Phong các, chuyển hướng Lâm các...

Một bên Y Thu Thủy, Diệp Băng Lăng các nàng gương mặt xinh đẹp cũng là vào lúc này trở nên ngưng trọng lên, các nàng rất rõ ràng, nếu như Lâm các bị dẫn đầu tiêu diệt, như vậy lấy bọn hắn Phong các lực lượng, căn bản ngăn không được Hỏa các, Sơn các.

Vương Trần nhìn thấy Chu Nguyên nhìn thấu, cũng liền không còn giấu diếm, mỉa mai cười nói: "Chu Nguyên, ngươi quá coi thường Lữ Tiêu các chủ, chờ chúng ta Hỏa các cùng Sơn các giải quyết hết Lâm các, ngươi tất thua không thể nghi ngờ!"

Chu Nguyên sắc mặt không dậy nổi gợn sóng, lòng bàn tay của hắn ở giữa có vô hình Hồn Viêm ngưng tụ đến, cong ngón búng ra, Hồn Viêm mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là đem bao quát Vương Trần ở bên trong mấy chục đạo thần hồn bao phủ đi vào.

Hồn Viêm thiêu đốt, Vương Trần đám người thần hồn nhanh chóng trở nên mờ đi.

"Chu Nguyên, các ngươi Phong các nhất định phải thua!"

Vương Trần gào thét, sau một khắc, thần hồn của bọn hắn cũng là hóa thành một đạo ánh lửa ngút trời mà lên, biến mất ở trong hư không.

Chu Nguyên thần sắc đạm mạc, ánh mắt dời đi chỗ khác, lúc này Phong các mấy ngàn người đều là đem hắn nhìn chằm chằm, chờ đợi lấy mệnh lệnh của hắn, mà hắn cũng không có bất kỳ do dự, trực tiếp vung tay lên, tiếng quát như sấm.

"Đình chỉ thu thập Thiên Dương Viêm."

"Lập tức gấp rút tiếp viện Lâm các."

"Diệt Hỏa Sơn hai các!"

Thanh âm rơi xuống, thần hồn của hắn đã là dẫn đầu v*t không mà qua, ở tại hậu phương, mấy ngàn đạo thần hồn trùng trùng điệp điệp theo sát mà tới.

Mà lúc này, tại cái kia Thiên Viêm Đỉnh bên ngoài, vô số ánh mắt nhìn chăm chú lên trong đỉnh động tĩnh, khi bọn hắn nhìn thấy một màn này lúc, đều có chút kinh ngạc, xem ra cái kia Chu Nguyên đã là biết được Hỏa các dự định, tiếp xuống bốn các va chạm, không thể nghi ngờ mới là Thiên Viêm tế đặc sắc nhất một màn.




