




Chương 857 : Phong Cùng Hỏa Quyết Đấu


Khi chân trời kia mấy ngàn đạo thần hồn phô thiên cái địa mà khi đến, bị vây nhốt tại trong núi Mộc Liễu, Mộc Thanh Yên cũng là có chỗ phát giác, lúc này trong mắt đều có lấy một vòng vui mừng hiển hiện.

"Ngươi nhìn, ta liền nói Chu Nguyên không dễ dàng như vậy bị Lữ Tiêu che đậy." Mộc Liễu cười nói.

Mộc Thanh Yên thở dài một hơi, nhưng khuôn mặt nhỏ hay là căng cứng, nói: "Đừng quá cao hứng, mặc dù hắn suất lĩnh Phong các đến đây cứu viện, nhưng chỉ là thoáng vãn hồi điểm cục diện, mà trên chỉnh thể, hay là Hỏa các, Sơn các chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối."

Mộc Liễu cũng là nhẹ nhàng gật đầu, nếu như lúc này Hỏa các dọn xong trận hình nghênh chiến, bằng vào Hỏa các tuyệt đối chỉnh thể ưu thế, Phong các không chiếm được chút nào chỗ tốt, thậm chí còn có khả năng trực tiếp bị Hỏa các tiêu diệt.

Mộc Thanh Yên thở dài: "Phong các xa so với Hỏa các yếu, mặc dù không biết cái kia Chu Nguyên có thủ đoạn gì cùng át chủ bài, nhưng bằng vào ta đối với Lữ Tiêu hiểu rõ, hắn khẳng định cũng sẽ không không có chút nào phòng bị."

Nàng trắng Mộc Liễu một chút, nói: "Ta liền nói không nên dính vào việc này, bây giờ không duyên cớ đem chúng ta Lâm các lâm vào hiểm địa."

Mộc Liễu vẻ mặt đau khổ, nói: "Đều lúc này, nói cái này có làm được cái gì? Chu Nguyên nếu dám đến, ta cảm thấy hắn vẫn còn có chút nắm chắc, Lữ Tiêu cùng Hỏa các muốn trừng trị hắn, sợ cũng là không dễ dàng như vậy."

"Cũng chỉ có thể hi vọng như vậy." Mộc Thanh Yên bĩu môi, nàng cũng không phải đang trách móc Mộc Liễu, chỉ là bọn hắn Lâm các không duyên cớ bị Hỏa các, Sơn các vây công hơn nửa ngày, khó tránh khỏi trong lòng có chút hỏa khí.

Đương nhiên càng quan trọng hơn là, nàng đích xác đối dưới mắt cục diện không có chút nào xem trọng.

Lâm các bên này, mặc dù mượn nhờ nàng bố trí Vạn Hồn Vân Qua Trận ngăn trở Hỏa các, Sơn các liên thủ giảo sát, nhưng kỳ thật cũng là tổn thương hơn 2000 người, thực lực có chỗ suy yếu, mà trái lại Hỏa các, Sơn các bên kia lại là tổn thất rải rác.

Này lên kia xuống dưới, Chu Nguyên cùng Phong các có thể ứng đối ra sao?

"Đợi chút nữa nếu như Hỏa các, Sơn các muốn đi đối phó Phong các, ta sẽ tận lực liên lụy một số nhân mã, nhưng đây cũng là cực hạn của chúng ta, kết quả cuối cùng như thế nào, hay là phải xem Chu Nguyên có năng lực gì." Mộc Thanh Yên nhếch miệng nhỏ, nói.

"Đủ rồi đủ." Mộc Liễu cười gật đầu.

...

Ngoài núi trên bầu trời, Lữ Tiêu sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm nơi xa cực nhanh mà đến thần hồn đại quân, một lát sau, thần sắc của hắn thời gian dần trôi qua bình phục lại, nói: "Xem ra Vương Trần đã bị diệt."

Phong các đại quân đã đuổi tới, nhưng Vương Trần bọn hắn lại là không hề có động tĩnh gì, hiển nhiên là trực tiếp bị đá ra Thiên Viêm Đỉnh, mà Chu Nguyên, không thể nghi ngờ cũng là xuyên thủng bọn hắn ý đồ.

"Tiểu tử này thật đúng là âm hồn bất tán a." Hàn Uyên cũng là nhíu mày, nói.

Lữ Tiêu thần sắc bình tĩnh, nói: "Hàn Uyên, các ngươi Sơn các tiếp tục vây khốn Lâm các, Phong các liền giao cho chúng ta Hỏa các."

Hàn Uyên gật gật đầu, cười nói: "Xem ra hết thảy lại về tới điểm xuất phát, bất quá không quan trọng, kết cục chung quy cũng sẽ là một dạng."

Đối với Hỏa các thực lực tổng hợp như thế nào, Hàn Uyên trong lòng rất rõ ràng, ngay cả Sơn các cũng sẽ không bọn hắn đối thủ, mà huống chi bốn các cuối cùng Phong các?

Lữ Tiêu ánh mắt nhìn về phía Chu Luyện, nói: "Tiếp xuống cùng Phong các trận chiến này, liền dựa vào ngươi."

Chu Luyện là bọn hắn Hỏa các Hóa cảnh thần hồn, chỉ có hắn có thể đủ chỉ huy, câu thông đông đảo thần hồn, điểm này, cho dù là hắn Lữ Tiêu đều làm không được, cho nên tại trên Thiên Viêm tế này, Chu Luyện tác dụng so với hắn Lữ Tiêu càng mạnh.

Chu Luyện thần sắc phấn chấn, tràn đầy tự tin gật đầu, nói: "Các chủ yên tâm, ta Hỏa các lần này cũng là chuẩn bị chu toàn, ta cũng không tin không trấn áp được Phong các!"

Chợt ánh mắt của hắn nhìn chung quanh, lực lượng thần hồn ba động, trực tiếp là đem thanh âm truyền vào Hỏa các tất cả mọi người trong tai: "Hỏa các đám người nghe lệnh, nghênh chiến Phong các, diệt bọn hắn!"

Sau một khắc, hắn cùng Lữ Tiêu thần hồn dẫn đầu lướt đi, tại phía sau hai người, hơn vạn đạo thần hồn trùng trùng điệp điệp theo sát mà lên.

Hai đợt cuồn cuộn nhân mã tại giữa dãy núi gặp nhau, riêng phần mình chiếm cứ đỉnh núi giằng co, bàng bạc cường hãn lực lượng thần hồn quét sạch giữa thiên địa, dẫn tới phong lôi vang vọng.

Hai phe gặp nhau, Chu Nguyên không có chút do dự nào, hắn tọa trấn ở giữa, lực lượng thần hồn câu thông mấy ngàn đạo thần hồn, sau đó điều động đám người lực lượng thần hồn, bắt đầu bố phòng.

Chỉ thấy Phong các bên này, bàng bạc lực lượng thần hồn tầng tầng gào thét, trong lúc mơ hồ, phảng phất có được từng mảnh mai rùa hình bóng, Chu Nguyên đúng là tại trong thời gian thật ngắn này, trực tiếp bố trí ra một tòa phòng ngự kết giới.

Chu Luyện nhìn qua một màn này, ánh mắt cũng là ngưng lại, cái này Chu Nguyên có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế bố trí ra một tòa phòng ngự kết giới, có thể thấy được nó thần hồn cảnh giới không hề kém, dù sao loại chỉnh thể thần hồn tác chiến này, bọn hắn loại này Hóa cảnh thần hồn tác dụng chính là đem tự thân làm đường ống, liên thông mặt khác tất cả thần hồn, sau đó đem bọn hắn lực lượng thần hồn điều phối đứng lên, tựa như chỉnh thể.

"Ngược lại là thông minh, biết chỉ có thể phòng ngự." Bất quá Chu Luyện hay là cười lạnh một tiếng, Chu Nguyên vừa thấy mặt liền lựa chọn bố trí như mai rùa phòng ngự, hiển nhiên cũng là biết được Hỏa các thế mạnh, không dám ngạnh hám.

Trong khoảng thời gian này trong giao phong, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhuệ khí bức người Chu Nguyên lựa chọn co đầu rút cổ, đây cũng là làm cho hắn có chút hả giận.

"Bất quá muốn tại ngay dưới mắt ta kết thành phòng ngự, cái nào dễ dàng như vậy?"

Chu Luyện hừ lạnh, nếu như nếu bàn về nguyên khí giao phong, thật sự là hắn không phải là đối thủ của Chu Nguyên, có thể lần này Thiên Viêm tế lại là thần hồn đụng nhau, hơn nữa còn không phải đơn độc thần hồn, mà là lấy một các là chỉnh thể, ỷ vào Hỏa các ưu thế tuyệt đối, hắn đối với Chu Nguyên tự nhiên là sẽ không còn có chút nào e ngại.

Chu Luyện thần hồn đứng ở Hỏa các trong đại quân, sau một khắc, thần hồn chấn động.

Oanh!

Theo Chu Luyện điều phối, sau một khắc, bàng bạc như là biển lực lượng thần hồn trực tiếp là phóng lên tận trời, hóa thành vạn trượng sóng lớn, lôi cuốn lấy uy thế kinh khủng đối với Phong các chỗ hung hăng oanh kích xuống.

Sóng lớn thần hồn này, nhất trọng tiếp nhất trọng, thanh thế doạ người.

Tại bực này cấp bậc thần hồn thế công dưới, liền xem như Hóa cảnh thần hồn, một khi tiếp xúc, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị chấn nát.

Oanh! Oanh!

Thần hồn sóng lớn hung hăng nện ở Phong các trên kết giới mai rùa, trong nháy mắt đó tựa như là đất rung núi chuyển, từng tầng từng tầng lực lượng thần hồn biến thành mai rùa không ngừng băng liệt, bất quá tuy nói thần hồn mai rùa băng liệt nhanh, nhưng rất nhanh lại sẽ có tân sinh thần hồn mai rùa diễn sinh mà ra.

Chu Luyện thấy thế, nhíu mày, chợt trực tiếp tăng cường thần hồn thế công, cuồn cuộn thần hồn tựa như hồng thủy, đem Phong các chỗ đỉnh núi trùng điệp vây quanh, sau đó không ngừng hung ác nện xuống.

Mà tại Chu Luyện dưới loại thế công ngang ngược này, lực lượng thần hồn biến thành kết giới mai rùa lập tức lung lay sắp đổ, cuối cùng rốt cục ầm vang một tiếng, tùy theo bật nát, ngàn vạn mai rùa hóa thành hư vô.

Chu Luyện đại hỉ, liền muốn điều động ngàn vạn lực lượng thần hồn, vọt thẳng đi vào nghiền ép Phong các.

Bất quá còn không đợi hắn động thủ, chỉ thấy dưới kết giới mai rùa kia, lại là có một tầng thần hồn lồng ánh sáng xuất hiện, một tòa kết giới lại lần nữa thành hình.

Mà lại lần này Chu Luyện nhìn thật cẩn thận, tại tầng kia mới kết giới phía dưới, rõ ràng là còn có nhất trọng kết giới, mà lại toàn bộ đều là loại hình phòng ngự!

"Ngươi mẹ hắn!"

Chu Luyện biến sắc, không nhịn được giận mắng lên tiếng, cái này Chu Nguyên là thuộc rùa đen a? Chẳng lẽ hôm nay hắn liền định dựa vào từng tầng từng tầng xác rùa đen này cùng bọn hắn Hỏa các dông dài?

"Hắn đây là đang dự định tiêu hao chúng ta Hỏa các lực lượng thần hồn." Lữ Tiêu ở một bên nhíu mày nói ra.

"Mà lại ngươi không có chú ý tới sao, chúng ta đánh nát Phong các một tầng thần hồn kết giới, tiêu hao thần hồn xa so với Chu Nguyên bố trí một tầng kết giới càng nhiều."

Chu Luyện sắc mặt nóng lên, hắn đương nhiên biết đây là vì cái gì, điều này nói rõ Chu Nguyên thần hồn cảnh giới cực kỳ tinh thâm, lúc này mới có thể hoàn mỹ điều động Phong các mấy ngàn đạo lực lượng thần hồn kia, bố trí ra kiên cố phòng ngự, mà hắn nơi này muốn đột phá phòng ngự, liền cần bỏ ra càng nhiều, cái này như là công thành thời gian chiến tranh, phe công thành luôn luôn tổn thất so phe thủ thành càng thêm thảm trọng.

Chu Nguyên hiển nhiên chính là định dùng loại phương thức này, đến tiêu hao bọn hắn Hỏa các thần hồn ưu thế.

Bất quá Lữ Tiêu ngược lại là ngược lại thở dài một hơi, nếu như Chu Nguyên thủ đoạn chính là như thế, vậy cũng không khỏi quá coi thường bọn hắn Hỏa các.

"Chu Luyện, không cần lại ẩn giấu, có chút át chủ bài, không sai biệt lắm cũng liền nên dùng."

Nghe được Lữ Tiêu lời này, Chu Luyện cũng là gật gật đầu, hắn nhìn qua cách đó không xa tầng kia một tầng vững như thành đồng phòng ngự, trong mắt lướt qua vẻ âm tàn.

"Tốt, liền để ta đến đem bọn hắn tầng tầng xác rùa đen này trực tiếp xé nát!"

"Không có những phòng ngự này, cái này Phong các mấy ngàn đạo thần hồn, căn bản không đáng để lo!"

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, hắn Chu Nguyên hôm nay đến tột cùng có tư cách gì đến ngăn cơn sóng dữ?!"




