




Chương 860 : Hồn Đăng Thuật


Oanh! Oanh!

Hỏa các đại quân trên không, cuồng bạo lực lượng thần hồn gào thét, giữa cả thiên địa phảng phất đều là có bén nhọn sóng âm quanh quẩn, loại sóng âm kia cực kỳ chói tai, bình thường thần hồn nếu là bị tác động đến, tất nhiên trong nháy mắt bị xé nát.

Hỏa các hơn vạn đạo thần hồn, lại thêm Nhiên Hồn văn chỗ thúc giục lực lượng thần hồn, hiển nhiên là đạt đến một cái tương đương kinh khủng cấp độ.

Chu Luyện nhìn qua cấp độ kia khủng bố lực lượng thần hồn, trong mắt cũng là lướt qua một tia vẻ sợ hãi, muốn điều khiển trình độ như vậy lực lượng thần hồn, liền xem như hắn, đều là cảm giác được có chút kinh hãi, bởi vì cái này hơi có chút vô ý, chỉ sợ cũng sẽ bị phản phệ.

Nhưng cũng may nơi này là trong Thiên Viêm Đỉnh, đối với thần hồn có bảo hộ, không phải vậy nếu như đổi lại phía ngoài mà nói, hắn tất nhiên là không dám đi điều khiển khủng bố như vậy lực lượng thần hồn.

Bởi vì vậy cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Hô.

Chu Luyện hít sâu một hơi, chợt bắt đầu dẫn dắt đến loại lực lượng thần hồn kinh khủng kia ngưng tụ, vô số tiếng rít truyền vào trong thần hồn của hắn, làm cho khuôn mặt của hắn đều là vào lúc này trở nên vặn vẹo, trong mắt mũi tựa hồ có vết máu chảy ra tới.

Hắn lúc này chỉ là thần hồn trạng thái, dĩ nhiên không phải máu tươi thật, nhưng này cũng là thần hồn nhận kịch liệt kích thích biểu hiện.

A! A!

Chu Luyện ngửa mặt lên trời gầm thét, liều mạng nắm trong tay loại lực lượng thần hồn kinh khủng kia, sau đó đưa chúng nó dẫn đạo đứng lên, loại cảm giác này, liền giống như tại dẫn dắt một đầu chỉ biết hủy diệt Viễn Cổ hung thú đồng dạng.

Bất quá cũng may Chu Luyện tự thân thần hồn cảnh giới hoàn toàn chính xác không yếu, theo hắn dẫn đạo, kinh khủng lực lượng thần hồn ngưng tụ, thời gian dần trôi qua tại trên không trung kia, tạo thành một tòa thần hồn sơn nhạc, sơn nhạc ước chừng vạn trượng, che khuất bầu trời, tản ra hủy diệt uy năng.

Thần hồn công kích, không có nguyên khí như vậy lộng lẫy, sáng chói chói mắt, nhưng tương tự là sát cơ tứ phía, hơi không cẩn thận, chính là thần hồn tiêu tán kết quả.

Nhìn qua trên không trung toà thần hồn sơn nhạc kia, người ở chỗ này, bất luận là ai đều là không nhịn được biến sắc.

Hỏa các dốc hết toàn lực thần hồn thế công, như thế nào dễ đối phó?

"Cái này Lữ Tiêu cùng Chu Luyện quả thực là điên rồi a." Mộc Liễu nhìn qua một màn này, nhịn không được nói.

Bọn hắn như thế nào nhìn không ra, loại trình độ này lực lượng thần hồn, cho dù là Hỏa các cũng không đủ thi triển đi ra, cho nên bọn hắn tất nhiên là sử dụng một loại nào đó nghiền ép thức thủ đoạn, mà loại thủ đoạn này, phần lớn đều sẽ có một chút di chứng.

Hiển nhiên, Hỏa các vì thủ thắng, đã là không từ thủ đoạn.

Mộc Thanh Yên cũng là hàm răng cắn chặt môi đỏ, cười khổ một tiếng, không lời nào để nói.

Nếu như Phong các là thua tại đối phương dưới sự điên cuồng này, còn thật sự là trách không được Chu Nguyên.

"Chu Nguyên, ta nhìn ngươi lần này còn thế nào cản!" Chu Luyện khuôn mặt dữ tợn, gào thét như sấm, sau một khắc, thần hồn sơn nhạc kia trực tiếp là trấn áp mà xuống, bóng ma bao phủ, mang đến hủy diệt chi uy.

Chu Nguyên ngẩng đầu, hắn nhìn qua thần hồn sơn nhạc kia, khuôn mặt cũng là có chút ngưng trọng, loại trình độ này lực lượng thần hồn, ngay cả hắn loại này Hóa cảnh sơ kỳ đều cảm thấy một chút kinh hãi.

Ánh mắt của hắn thấp kém, nhìn chăm chú trước mắt nổi lên hư ảo đèn lồng, tại trong đèn lồng kia, dường như có một chút nhỏ bé ngọn lửa.

Hồn Đăng Thuật.

Chu Nguyên cười cười, chợt hắn đã không còn mảy may do dự, tâm niệm vừa động, chính là dẫn dắt đến thần hồn trường châm dòng lũ xoay quanh hư không kia gào thét mà xuống, trực tiếp đối với trước mắt đèn lồng quán chú đi vào.

Ầm ầm!

Vô cùng cường đại lực lượng thần hồn rót vào trong hồn đăng kia, lập tức hồn đăng kịch liệt chấn động đứng lên, giống như muốn bị nứt vỡ.

Dù sao loại lực lượng thần hồn tràn vào kia quá mạnh.

Mà hồn đăng này, lại chỉ là Chu Nguyên bằng vào tự thân thần hồn biến thành.

Loại cảm giác này, liền giống như vạn tấn nước hồ rót vào thùng nước đồng dạng.

Chu Nguyên cũng không dám làm cho hồn đăng lúc này vỡ vụn, bởi vậy hắn điên cuồng thôi động tự thân lực lượng thần hồn vững chắc hồn đăng, thế là trong đầu của hắn cũng là bị chấn động đứng lên, tựa như vạn kim châm não, mang đến khó có thể tưởng tượng đau nhức kịch liệt.

Chu Nguyên gắt gao cắn răng, thừa nhận loại đau nhức kịch liệt kia.

Ầm ầm!

Tại Chu Nguyên dưới loại đau khổ dày vò này, thần hồn trường châm dòng lũ kia rốt cục triệt để chui vào trong hồn đăng.

Hết thảy quy về yên tĩnh.

Chu Nguyên Hóa cảnh thần hồn kia đều là vào lúc này trở nên hư ảo rất nhiều, đó là thần hồn tiêu hao quá lớn biểu hiện, hắn ngẩng đầu nhìn phô thiên cái địa trấn áp xuống thần hồn sơn nhạc, trong mắt cũng là lướt qua một vòng nóng bỏng chi ý.

Lần này thi triển Hồn Đăng Thuật, chỉ sợ tại trong một đoạn thời gian rất dài, hắn đều không thể siêu việt.

Bởi vì lần này, không phải một mình hắn đang thi triển, mà là Phong các mấy ngàn người!

Oanh!

Trên hồn đăng, có vết rách hiển hiện, trong nháy mắt kế tiếp, hồn đăng nổ tung.

Hừng hực!

Mà hồn đăng bắn nổ giây lát kia, tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn thấy, ngập trời hỏa diễm từ trong đó phát ra, ngọn lửa kia hơi có vẻ trong suốt, nhưng khi đám người thần hồn nhìn thấy lửa này lúc, lại là cảm thấy một loại tùy tâm sợ hãi cảm giác.

Đó là... Hồn Viêm?!

Vô số hãi nhiên thanh âm vang dội tới.

Bọn hắn không phải là chưa từng thấy qua Hồn Viêm... Nhưng là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy quy mô Hồn Viêm!

Cái kia Hồn Viêm gào thét mà ra, tựa như một đầu to lớn Hỏa Long!

Loại trình độ này Hồn Viêm, liền xem như Hóa cảnh sơ kỳ Chu Nguyên cùng Chu Luyện, đều không thể làm đến, bởi vì lực lượng thần hồn không đủ!

Nhưng bây giờ, lại là chân chính xuất hiện...

Chu Luyện toàn thân băng hàn, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể? Hắn làm sao có thể đem những người khác lực lượng thần hồn hóa thành Hồn Viêm?!"

Phải biết Hồn Viêm là Hóa cảnh Thần Phủ mới có thể làm được, không phải vậy bất luận lực lượng thần hồn mạnh bao nhiêu, đều không thể ngưng tụ thành, cũng tỷ như bọn hắn bên này, Hỏa các hơn vạn đạo thần hồn cộng lại đủ mạnh a? Nhưng Chu Luyện lại không có khả năng dùng những lực lượng thần hồn kia ngưng luyện ra một tơ một hào Hồn Viêm.

Nhưng bây giờ, Chu Nguyên làm được.

Mà lại loại trình độ kia Hồn Viêm, viễn siêu Chu Luyện tưởng tượng.

Cho nên Chu Luyện mới có thể như vậy rung động cùng khó có thể tin.

Hừng hực!

Hồn Viêm biến thành Hỏa Long gào thét mà lên, cuối cùng cùng thần hồn sơn nhạc gào thét xuống kia va chạm ở cùng nhau.

Giữa thiên địa, bất luận là Thiên Viêm Đỉnh trong ngoài, lúc này vô số đạo ánh mắt đều là gắt gao nhìn qua một màn này...

Đụng nhau cũng không có bất kỳ kinh thiên thanh âm, bởi vì Hỏa Long trực tiếp là hóa thành hừng hực biển lửa, đem thần hồn sơn nhạc kia bao phủ, mà tại Hồn Viêm thiêu đốt dưới, toà thần hồn sơn nhạc kia bằng tốc độ kinh người bắt đầu hòa tan.

Hồn Viêm vốn là đối với thần hồn có được lực sát thương rất lớn.

Thần hồn sơn nhạc ở trong Hồn Viêm hòa tan, ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian, thần hồn sơn nhạc, trực tiếp là đều tan rã.

Thế là, giữa thiên địa chỉ có hỏa diễm thiêu đốt thanh âm, những người còn lại đều im lặng.

Chu Luyện trên mặt thần sắc đã ngưng kết, giống như khóc giống như cười, một mặt hoảng sợ, thậm chí ngay cả Lữ Tiêu đều là song chưởng nắm chặt, thân thể đang run rẩy nhè nhẹ, đã là phẫn nộ, vừa khiếp sợ.

Hắn không thể tin được, hắn đang làm như vậy chu toàn chuẩn bị về sau, vậy mà như trước vẫn là thất bại.

Cái này Chu Nguyên, rõ ràng chẳng qua là Thần Phủ cảnh trung kỳ, vì cái gì luôn luôn có thể cho hắn tạo thành phiền toái lớn như vậy?!

Xa xa Mộc Liễu, Mộc Thanh Yên cũng là động dung, kết quả này, liền xem như Mộc Liễu đều không có nghĩ tới.

"Gia hỏa này..." Mộc Liễu chậc chậc lưỡi, ánh mắt lạ thường ngưng trọng, nói: "Tại sao ta cảm giác hắn thật đúng là có khả năng đánh bại Lữ Tiêu, đoạt được tổng các chủ?"

Mặc dù Thiên Viêm tế chỉ là thần hồn giao phong, hơn nữa còn là bốn các chỉnh thể chi chiến, nhưng Chu Nguyên nhiều lần làm đến một chút chuyện không thể tưởng tượng nổi, cái này thật sự là để cho người ta không dám xem thường.

Mộc Thanh Yên ít có không có tranh cãi, miệng nhỏ mấp máy, cười khổ nói: "Nói không chừng... Thật đúng là có điểm khả năng đâu."

Bởi vì trước mắt một màn này, quả thực quá mức rung động lòng người.

Phong các trên không, Chu Nguyên cũng là hít một hơi thật sâu, ánh mắt của hắn vẫn như cũ lạnh lẽo như lưỡi đao, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Lữ Tiêu, hai người ánh mắt đụng nhau, loại hàn ý kia làm cho giữa thiên địa nhiệt độ tựa hồ cũng là hàng thấp kém tới.

"Xem ra lần này, hay là ta Phong các thắng."

Chu Nguyên thanh âm bình tĩnh vang lên, sau đó hắn tay áo vung lên, trên bầu trời cái kia lưu lại Hồn Viêm lập tức hóa thành ngàn vạn ánh lửa, phô thiên cái địa đối với Hỏa các nhân mã bao phủ xuống.

Hồn Viêm thiêu đốt, chỉ thấy Hỏa các bên kia, từng đạo thần hồn trực tiếp là hóa thành ánh lửa ngút trời mà lên.

Chu Luyện hồn bay phách lạc, mặc cho Hồn Viêm tại trên thần hồn của hắn mặt thiêu đốt, cuối cùng hóa thành ánh lửa biến mất.

Lữ Tiêu cũng không có phản kháng, bởi vì đến một bước này, kết cục đã định.

Lần này Thiên Viêm tế, bọn hắn Hỏa các thất bại thảm hại.

Hắn chỉ là ánh mắt tĩnh mịch nhìn chằm chằm Chu Nguyên, Hồn Viêm phản chiếu trong mắt hắn, cuối cùng có thanh âm đạm mạc vang lên: "Chu Nguyên, tháng sau tổng các chủ chi tranh, ta sẽ không bỏ qua ngươi."

Ánh mắt của hắn chỗ sâu, có vô biên tức giận.

Hồn Viêm bốc lên, Lữ Tiêu thần hồn cũng là hóa thành ánh lửa ngút trời mà lên.

Hỏa các hơn vạn đạo thần hồn vào lúc này, đều tiêu tán.

Trận này Thiên Viêm tế, Phong các cùng Hỏa các chi đấu, kết quả sau cùng, ngoài vô số người dự kiến.

Thiên Viêm Đỉnh trong ngoài, đều là yên tĩnh im ắng.




