




Chương 863 : Ảnh Hưởng


Thiên Viêm tế kết quả, không ngoài dự liệu cũng là ở trong Thiên Uyên Động Thiên nhấc lên một chút bàn tán sôi nổi, dù sao loại kết cục này quá mức ngoài dự liệu, ai cũng không nghĩ tới, chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối Hỏa các, cuối cùng vậy mà lại thua ở Phong các trong tay.

Mà Chu Nguyên danh khí, cũng là lại lần nữa vang dội đứng lên.

Phàm là nhìn qua trận này Thiên Viêm tế người đều biết được, Phong các có thể ngăn cơn sóng dữ, lấy yếu thắng mạnh đánh bại Phong các, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là bởi vì Chu Nguyên tồn tại.

Cái này khiến rất nhiều ánh mắt thậm chí một chút Thiên Uyên Động Thiên cao tầng, đều là chân chính đưa ánh mắt về phía vị này ngắn ngủi mấy tháng thời gian ngay tại trong Thiên Uyên Động Thiên quật khởi tân tinh.

Dĩ vãng Chu Nguyên, tuy nói chiến tích không sai, nhưng đối với rất nhiều cao tầng mà nói, cũng không có thật quá mức coi trọng, bởi vì chỉ là một cái Phong các các chủ mà nói, hiển nhiên còn có chút không quá đủ tư cách, trừ phi là bốn các tổng các chủ.

Nhưng tổng các chủ vị trí, tại rất nhiều cao tầng xem ra, nhất có cơ hội hẳn là Hỏa các Lữ Tiêu.

Chu Nguyên mặc dù là một con hắc mã, lại tại ngay từ đầu cũng không có tranh đoạt tổng các chủ tư cách... Đây là tất cả mọi người cộng đồng nhận biết, nhưng ai có thể nghĩ đến, theo thời gian trôi qua, Chu Nguyên từng bước một tiến lên, mà Phong các cũng là tại hắn suất lĩnh dưới, thời gian dần trôi qua có toả sáng tân sinh dấu hiệu.

Mà khi Thiên Viêm tế thủ thắng về sau, rất nhiều người bắt đầu nhìn thẳng vào vị này Phong các tân các chủ, bọn hắn không thể không thừa nhận, cái này thớt Phong các hắc mã các chủ, bây giờ tựa hồ là thật bắt đầu có được cùng Lữ Tiêu, Hàn Uyên, Mộc Liễu ba vị uy tín lâu năm các chủ cạnh tranh tổng các chủ tư cách.

Loại tiến bộ này, tương đương kinh người.

Cho nên rất nhiều người cũng không thể không cân nhắc, vạn nhất tại trên tổng các chủ chi tranh kia, Chu Nguyên thật lại lần nữa sáng tạo kỳ tích, đoạt được vị trí kia đâu?

Một cái Phong các các chủ, ở trong Thiên Uyên Động Thiên tính không được cao vị, nhưng tổng các chủ lại có thể so với Trưởng Lão đoàn trưởng lão, chỉ cần đảm nhiệm, vậy không thể nghi ngờ liền như chinh lấy đưa thân tiến vào Thiên Uyên vực cao tầng, loại quyền nói chuyện kia, liền không cho phép không để mắt đến.

Đương nhiên, càng nhiều người cũng chỉ là trong lòng lướt qua như thế một cái ý nghĩ, bởi vì bọn hắn đều lòng dạ biết rõ, dưới mắt Chu Nguyên đích thật là có cùng Lữ Tiêu cạnh tranh tư cách, nhưng là, cái này cũng cũng chỉ là tư cách mà thôi... Từ Chu Nguyên tiến vào Phong các đằng sau, tuy nói hắn tại cùng Hỏa các trong tranh đấu nhiều lần thủ thắng, nhưng tất cả những thứ này đều xây dựng ở một cái điều kiện trước tiên phía trước, đó chính là Lữ Tiêu không có tự mình xuất thủ.

Bất luận là Bộ Ngấn Văn, Tứ Mẫu văn ở giữa tranh đấu, hay là trên Thiên Viêm tế đọ sức, nghiêm chỉnh mà nói, đều cùng Lữ Tiêu không có quá lớn quan hệ.

Có lẽ cũng chính vì vậy, Chu Nguyên mới có thể đánh nhiều thắng nhiều, có thể tiếp xuống tổng các chủ chi tranh khác biệt, lần này, Lữ Tiêu sẽ tự mình hạ tràng, vị này Thiên Uyên vực tuổi trẻ Thần Phủ bối phận nhất là siêu quần bạt tụy thiên kiêu, rốt cục đem hiển lộ ra hắn răng nanh dữ tợn kia.

Không người nào dám khẳng định đối mặt với Lữ Tiêu loại cấp bậc này cường địch, Chu Nguyên có hay không còn có thể sáng tạo ra kỳ tích.

Mặt khác, đừng nhìn Chu Nguyên trong khoảng thời gian này thanh danh vang dội, hắc mã đen đến làm cho lòng người kinh, nhưng hắn cũng là triệt để đắc tội Lữ Tiêu, nếu như ở sau đó trên tổng các chủ chi tranh, Lữ Tiêu đem nó triệt triệt để để đánh tan, như vậy hắc mã này liền xem như bị đánh gãy lưng, trước đó lấy được tất cả thắng lợi cùng chiến tích kia, thì là sẽ vì Lữ Tiêu đá đặt chân, cho hắn danh vọng vốn là hiển hách kia lại thêm vào một bút loá mắt chiến tích...

Cho nên, Chu Nguyên cuối cùng là chân chính quật khởi, trở thành Thiên Uyên vực tuổi trẻ Thần Phủ trong đồng lứa chói mắt nhất tân tinh, nhưng là tại trong quỹ tích từ từ bay lên kia trực tiếp chết yểu... Liền phải nhìn xem tháng sau trên tổng các chủ chi tranh chân chính toàn bộ Thiên Uyên vực đều sẽ chú mục kia kết quả.

...

Trên một tòa đài cao mây mù phiêu miểu.

Huyền Côn tông chủ đứng chắp tay, khuôn mặt già nua kia một mảnh đạm mạc, hai mắt như như vực sâu sâu không lường được, quanh người hắn cũng không có bất luận cái gì nguyên khí ba động xuất hiện, nhưng hắn vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền có một cỗ uy thế kinh khủng như có như không phát ra.

Tại uy thế như vậy dưới, ngay cả bốn phía không gian đều là hiện ra một loại hơi vặn vẹo hình dạng.

Mà lúc này, tại Huyền Côn tông chủ hậu phương, một bóng người quỳ một chân trên đất, chính là Lữ Tiêu.

Hắn cúi đầu thấp xuống, trên trán có một chút mồ hôi lạnh, sắc mặt lộ vẻ tái nhợt, mặc dù Huyền Côn tông chủ cũng không có bất kỳ tức giận bừng bừng phấn chấn, nhưng Lữ Tiêu lại là cảm giác được một cỗ ý sợ hãi, trước mắt lão nhân nhìn như gầy yếu kia, lại là trong Thiên Uyên vực này cao cấp nhất tồn tại một trong, có được Chúa Tể tính mạng hắn quyền lợi cùng lực lượng.

"Lữ Tiêu, mấy tháng này thành tích của ngươi, để cho ta có chút thất vọng." Huyền Côn tông chủ thanh âm nhàn nhạt rốt cục vang lên.

Lữ Tiêu không dám có chút cãi lại, đầu lâu thấp đủ cho sâu hơn.

Huyền Côn tông chủ xoay người lại, như như vực sâu mắt nhìn chằm chằm Lữ Tiêu, nói: "Bất quá may mà mấy tháng này những thất bại này, đều cũng sẽ không sinh ra quá nghiêm trọng hậu quả... Nhưng ngươi hẳn phải biết, tiếp xuống tổng các chủ chi tranh này trọng yếu bao nhiêu."

"Chúng ta Thiên Linh tông vì thế chuẩn bị nhiều năm, dốc hết toàn lực bồi dưỡng ngươi, để cho ngươi trở thành Thiên Uyên vực trong tuổi trẻ Thần Phủ cảnh đệ nhất nhân, cách làm, chính là bốn các tổng các chủ vị trí."

"Nếu như ngươi tại trên tổng các chủ thất bại, ngươi hẳn phải biết hậu quả."

Nghe được Huyền Côn tông chủ thanh âm đạm mạc kia, Lữ Tiêu thân thể khẽ run, thấp giọng nói: "Tông chủ yên tâm, trước đó những thất bại kia, ta không cách nào tự mình xuất thủ, cho nên mới dẫn đến cái kia Chu Nguyên thủ thắng, nhưng lần này, ta sẽ đích thân đem những này toàn bộ đoạt lại."

Huyền Côn tông chủ gật gật đầu, nói: "Có lòng tin là chuyện tốt."

"Bất quá cái này Chu Nguyên không rõ lai lịch, đích thật là có chút quỷ dị, rõ ràng chỉ là Thần Phủ cảnh trung kỳ, nhưng nguyên khí nội tình lạ thường hùng hậu, nếu như ta không có đoán sai mà nói, hắn hẳn là biến dị thượng cửu phủ."

Lữ Tiêu ánh mắt ngưng tụ, trong mắt lướt qua một vòng ghen ghét, lại là biến dị thượng cửu phủ!

Trước đó hắn suy đoán Chu Nguyên có thể là Cửu Thần Phủ biến dị, nhưng cũng nhiều lắm thì cảm thấy có thể là biến dị hạ cửu phủ, nhưng bây giờ nghe Huyền Côn tông chủ ý tứ, đó lại là thượng cửu phủ?!

Cái này mặc dù là kém một chữ, nhưng ở giữa chênh lệch lại là cực kỳ to lớn.

Bây giờ Lữ Tiêu, cũng là thượng cửu phủ, nhưng hắn minh bạch, biến dị thượng cửu phủ, xa so với phổ thông thượng cửu phủ cường hoành, trách không được Chu Nguyên nguyên khí nội tình mạnh như thế...

Bất quá, coi như Chu Nguyên là biến dị thượng cửu phủ, Lữ Tiêu cũng không có chút nào kiêng kị, dù sao bất luận như thế nào, thực lực của hắn bây giờ đều viễn siêu Chu Nguyên, hắn Cửu Trọng Thần Phủ sớm đã đều rèn luyện quán thông, mà Chu Nguyên muốn đạt tới một bước này, lại là còn cần thời gian không ngắn.

"Tiểu tử kia lần này trên Thiên Viêm tế đoạt được đại lượng Thiên Dương Viêm, ta muốn đợi đến tổng các chủ chi tranh tiến đến lúc, thực lực của hắn sẽ tiến thêm một bước, nói không chừng sẽ quán thông thất trọng Thần Phủ, bước vào Thần Phủ cảnh hậu kỳ."

Lữ Tiêu hai mắt nhắm lại, nói: "Coi như hắn đột phá đến Thần Phủ cảnh hậu kỳ, cũng không thể đền bù giữa chúng ta chênh lệch."

Huyền Côn tông chủ khẽ gật đầu, dựa theo lẽ thường tới nói, cái kia Chu Nguyên hoàn toàn chính xác không thể lại là Lữ Tiêu đối thủ, dù sao hắn Chu Nguyên mặc dù là biến dị thượng cửu phủ, nhưng Lữ Tiêu cũng không phải là cái gì tạp ngư, hắn có được thượng cửu phủ, tự thân thiên phú cũng là siêu tuyệt, không phải vậy không có khả năng trở thành Thiên Uyên vực thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân.

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, thật sự là hắn không phải là đối thủ của ngươi, nhưng tiểu tử này quá quỷ dị, ta không muốn một lần nữa trông thấy ngoài ý muốn xuất hiện."

Huyền Côn tông chủ khoát tay áo, ngăn lại còn muốn nói chuyện Lữ Tiêu, hắn ánh mắt tĩnh mịch sắc bén: "Hậu quả kia, ngươi có thể phụ trách không dậy nổi."

Lữ Tiêu do dự một chút, nói: "Vậy tông chủ ý tứ..."

Huyền Côn tông chủ tay áo vung lên, một viên thủy tinh cầu màu đen xuất hiện ở trước mặt hắn, trong thủy tinh cầu bộ, tựa hồ là tràn ngập chất lỏng màu đen, sền sệt, âm lãnh.

Chất lỏng màu đen quay cuồng ở giữa, có một cái mắt dọc xuất hiện, băng lãnh mà ngang ngược.

"Đây là Thâm Uyên Cửu Đầu Mãng huyết mạch, trong khoảng thời gian này ngươi đem nó dung nhập thể nội, cũng coi là tăng nhiều một đạo át chủ bài."

Lữ Tiêu trong lòng giật mình, Thâm Uyên Cửu Đầu Mãng, đó là thất phẩm Nguyên thú, có thể so với Nguyên Anh cảnh cường giả, nó huyết mạch tự nhiên là bá đạo không gì sánh được, lấy hắn bây giờ cái này Thần Phủ cảnh nếu là luyện hóa nói, thậm chí sẽ có khả năng ảnh hưởng thần trí của hắn.

Bất quá, Lữ Tiêu cũng không có ngu xuẩn cự tuyệt, hắn nhìn chằm chằm thủy tinh cầu màu đen kia, trong mắt lướt qua quả quyết chi sắc, luyện hóa Thâm Uyên Cửu Đầu Mãng hoàn toàn chính xác sẽ có nguy hiểm, nhưng nếu như thành công, đối với hắn mà nói cũng là một lần cực lớn kỳ ngộ.

Mặc dù hắn tin tưởng mình có thể đánh bại Chu Nguyên, nhưng chính như Huyền Côn tông chủ nói, làm nhiều một phen chuẩn bị luôn luôn không sai, trước đó những thất bại kia hắn có thể thoái thác, nhưng lúc này đây, hắn cũng tuyệt đối không thể thất bại.

Lữ Tiêu cắn răng một cái, duỗi ra hai tay, rất cung kính đem thủy tinh cầu màu đen kia nhận lấy, hắn nhìn chăm chú nội bộ mắt dọc băng lãnh ác độc như ẩn như hiện kia, đồng tử chỗ sâu cũng là xẹt qua một vòng vẻ hung lệ.

Chu Nguyên, lần này, ta sẽ đem ngươi dẫm lên dưới chân, để cho ngươi triệt để lật người không nổi!

Ta sẽ cho ngươi biết, trước ngươi những thắng lợi kia, đến tột cùng đến cỡ nào buồn cười... Muốn thay thế ta tại Thiên Uyên vực địa vị, bằng ngươi, còn xa xa không đủ tư cách!




