




Chương 864 : Chuẩn Bị Chiến Đấu


Trong một tòa đình viện u tĩnh.

Si Tinh thân thể nằm tại trên ghế trúc, hai chân trùng điệp vểnh lên tại trước mặt trên lan can, thon dài đến kinh người, tay nàng bưng lấy một quyển sách cổ, hững hờ lật xem, thẳng đến Chu Nguyên đi đến lúc, nàng vừa rồi giơ lên con ngươi.

"Sư tỷ." Chu Nguyên nhìn thoáng qua sư tỷ hai chân đặc biệt bá đạo thon dài kia, sau đó nhìn không chớp mắt.

Si Tinh nhẹ nhàng linh hoạt vươn người đứng dậy, hôm nay nàng người mặc một bộ rộng rãi quần áo luyện công, trước ngực dường như thường thường không có gì lạ, chân dài thẳng tắp, phối hợp với màu đỏ thắm sóng vai tóc ngắn, không nói ra được tư thế hiên ngang, đặc sắc.

Si Tinh cười tủm tỉm nói: "Tiểu sư đệ mấy tháng này biểu hiện rất không tệ nha."

Nàng đem Chu Nguyên đưa vào Phong các đằng sau, Phong các tại cùng Hỏa các mấy lần trong giao phong, đều là chiếm thượng phong, cái này đủ để hiển lộ Chu Nguyên bản sự.

"Nếu như không có sư tỷ ở sau lưng duy trì, ta sao có thể có loại thành tích này?" Chu Nguyên cười một tiếng, lời này cũng không phải lấy lòng, Hỏa các phía sau là Thiên Linh tông, nếu như hắn là một người không có chút nào bối cảnh, chỉ sợ sớm đã gặp không biết bao nhiêu ám thủ.

Chí ít cái kia Tích Quang phủ chủ ám sát hắn một lần kia, hắn chỉ sợ cũng khó mà tránh thoát.

Si Tinh lắc lắc trắng thuần tay nhỏ, sau đó cong ngón búng ra, một đạo xích quang rơi vào Chu Nguyên trước mặt.

Đó là một viên xích hồng đồng cầu, đồng cầu mặt ngoài khắc rõ huyền diệu đường vân, trong đó thì là có cháy hừng hực ngọn lửa màu vàng.

"Đây là ngươi từ trên Thiên Viêm tế hẳn là phân đến tay Thiên Dương Viêm, hết thảy 240. 000 đóa, ta đã giúp ngươi phong ấn tốt, cần vận dụng lúc chỉ cần lấy thần hồn điều khiển là được." Si Tinh nói ra.

Chu Nguyên nhận lấy, ánh mắt có chút lửa nóng, cuối cùng là tới tay, những ngày này hắn một mực chờ đợi Thiên Dương Viêm phân phối.

"Mặt khác... Chúng ta nhận được tin tức, bây giờ các vực đã tại bắt đầu thương thảo Cửu Vực đại hội."

Nghe được Si Tinh lời này, Chu Nguyên khuôn mặt lập tức trở nên trịnh trọng lên, hắn nhưng không có quên hắn đi vào Thiên Uyên vực nhiệm vụ.

"Xác định thời gian sao?" Hắn liền vội vàng hỏi.

Si Tinh lắc đầu, nói: "Tạm thời còn không có xác định, bất quá không ngoài dự liệu mà nói, hẳn là ngay tại thời gian một năm trong vòng."

"Trong một năm à..."

Chu Nguyên có chút trầm ngâm, nói: "Vậy xem ra ta phải mau chóng đem tổng các chủ vị trí đoạt tới tay, chỉnh hợp bốn các."

"Có lòng tin như vậy đánh bại Lữ Tiêu?" Si Tinh tinh tế đầu lông mày chau lên, nói.

"Bởi vì ta không thể thất bại." Chu Nguyên bình tĩnh nói.

Tổ Long Đăng quan hệ đến Yêu Yêu khôi phục, bất luận đến cỡ nào gian nan, hắn đều khó có khả năng từ bỏ, mà hắn muốn đoạt được Tổ Long Đăng, bước đầu tiên chính là muốn trở thành Thiên Uyên vực bốn các tổng các chủ, chỉnh hợp bốn các chi lực.

Si Tinh nhìn hắn một cái, nghiêm túc nói: "Bất quá coi như ngươi thật đánh bại Lữ Tiêu, nhưng khoảng cách muốn đoạt được Tổ Long Đăng, vẫn như cũ còn có khoảng cách rất lớn."

"Lữ Tiêu thực lực, tại trên Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ bảng, đứng hàng thứ chín... Bất quá nói thật ra, vị trí này là nhìn có chút tại chúng ta Thiên Uyên vực đứng hàng Cửu Vực trên mặt mũi, nếu quả thật nếu bàn về cùng thực lực mà nói, hắn có lẽ còn phải giảm xuống mấy tên."

Chu Nguyên lần này là thật sự có chút kinh ngạc, Lữ Tiêu thực lực như thế nào, hắn mặc dù còn không có chân chính giao thủ, nhưng người sau cho hắn loại khí tức nguy hiểm kia là tuyệt đối không làm được giả, dưới mắt nếu như hắn không thừa dịp này đột phá đến Thần Phủ cảnh hậu kỳ mà nói, hắn đều không nhất định có thể thắng qua Lữ Tiêu, nhưng mà bây giờ Si Tinh vậy mà nói cho hắn biết, Lữ Tiêu trên Thần Phủ bảng hạng chín, lại còn có chút hơi nước.

Bởi vậy có thể thấy được, Thần Phủ bảng gần phía trước những tên kia, đến tột cùng là kinh khủng cỡ nào.

Cái này Hỗn Nguyên Thiên giống như này đáng sợ sao? Khó trách có lực lượng xưng là Chư Thiên số một.

"Cái kia xếp hạng thứ hai Võ Dao cùng thứ ba Tô Ấu Vi, thực lực mạnh đến mức nào?" Chu Nguyên đột nhiên hỏi.

Nghe được Chu Nguyên chuyên môn vạch hai người này, Si Tinh có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái, có chút hăng hái mà hỏi: "Ngươi biết các nàng?"

Chu Nguyên không có phủ nhận, thản nhiên nói: "Các nàng đều đến từ Thương Huyền Thiên, Võ Dao là của ta đối đầu, Tô Ấu Vi là bằng hữu của ta."

Nghe được đáp án này, ngay cả Si Tinh đều giật mình, nhịn không được nói: "Ngươi cùng cái kia Võ Dao là đối đầu? Tô Ấu Vi là bằng hữu của ngươi?"

Chợt nàng cười khẽ đứng lên, nói: "Hai người này thế nhưng là bây giờ Hỗn Nguyên Thiên chói mắt nhất hai viên minh châu, vậy mà đều cùng ngươi có chút quan hệ, xem ra trong này có chút cố sự đâu?"

"Chậc chậc, nếu như tin tức này truyền đi, ta cảm giác trên Thần Phủ bảng kia trong 20 vị trí đầu, tối thiểu có một nửa người muốn cùng ngươi luận bàn một chút đâu."

Nhìn đến Si Tinh ánh mắt tràn đầy hiếu kỳ kia, Chu Nguyên khóe miệng có chút giật giật, sư tỷ ngươi làm sao lại đối với loại bát quái này hứng thú!

Si Tinh cười, toàn tức nói: "Bất quá trên Cửu Vực đại hội, cái này Võ Dao cùng Tô Ấu Vi, chỉ sợ đều sẽ trở thành ngăn cản ở trước mặt ngươi hai ngọn núi lớn, mặc kệ ngươi trước kia cùng các nàng có cái gì cố sự, đều được cẩn thận một chút."

"Các nàng bây giờ, rất mạnh."

"Nếu như là Lữ Tiêu đối đầu các nàng... Trừ bỏ bị hành hung, không có con đường thứ hai."

Chu Nguyên gật gật đầu, nhưng trong lòng thì có chút cảm thán, hắn tại Đại Võ vương triều đế đô thời điểm liền cùng Võ Dao thô sơ giản lược giao thủ qua, cơ hồ là toàn bộ hành trình bị áp chế, nếu như không phải Yêu Yêu kịp thời chạy đến, chỉ sợ cuối cùng hắn chỉ có con đường trốn, cho nên đối với Võ Dao mạnh, hắn sớm có đoán trước.

Mà bây giờ hắn cảm thán, lại là Tô Ấu Vi...

Tiểu nữ hài đã từng một mực đi theo phía sau hắn, điện hạ điện hạ réo lên không ngừng kia, nhiều năm như vậy về sau, cũng đã trở nên cường đại như vậy.

"Không biết lần nữa gặp mặt, nàng phải chăng còn sẽ nhớ kỹ năm đó cái kia Đại Chu vương triều điện hạ?" Chu Nguyên có chút có chút phiền muộn, bây giờ Tô Ấu Vi, hiển nhiên không còn là năm đó tiểu nữ hài không có chút nào dựa vào kia, lấy nàng bây giờ tầm mắt, Đại Chu vương triều trong mắt của nàng, có lẽ liền giống như một cái nho nhỏ vũng bùn, cái gọi là điện hạ, cũng có lẽ càng là một chuyện cười.

Khi một người trở thành vạn chúng chú mục sáng chói minh châu về sau, sẽ còn nhớ tới đã từng trong vũng bùn kia sờ bò lăn lộn sao? Vậy hẳn là là một loại không tốt lắm hồi ức a?

Chu Nguyên lắc đầu, đem trong đầu suy nghĩ vứt bỏ, Tô Ấu Vi có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cũng là nàng tự thân dốc sức làm mà đến, bất luận nàng sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, Chu Nguyên cũng sẽ không trách nàng, chỉ là về sau tất cả đi riêng phần mình đường mà thôi.

"Ta biết Cửu Vực đại hội không dễ dàng, bất quá ta cũng tin tưởng, chỉ cần cho thời gian của ta, ta cũng sẽ không so bất luận kẻ nào yếu." Chu Nguyên nhìn về phía trước mặt Si Tinh, ánh mắt kiên định, tràn đầy ngang dương tự tin.

Đối mặt với Chu Nguyên loại ánh mắt tự tin này, Si Tinh cũng là cực kỳ thưởng thức, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Có quyết đoán, khó trách sư phụ sẽ nhìn trúng ngươi."

"Đúng rồi, trước ngươi chỗ đề cập cần những tài liệu kia, tương đối đặc thù, ta đang giúp ngươi tìm kiếm, hẳn là không vấn đề quá lớn, chỉ là cần một quãng thời gian."

Chu Nguyên gật gật đầu, hắn thỉnh cầu Si Tinh giúp hắn tìm những tài liệu kia, chính là vì Ngân Ảnh tiến hóa cần thiết đồ vật, hắn gom góp một bộ phận, nhưng trong đó còn có một số có chút đặc thù, tương đương thưa thớt.

Si Tinh dứt tiếng, vung tay lên, có một cái hộp ngọc xuất hiện ở trước mặt, hộp ngọc mở ra, lộ ra bốn khỏa màu sắc khác biệt Thú Hồn Tinh, trong mỗi một khỏa Thú Hồn Tinh đều có cuồng bạo tiếng gầm gừ truyền ra, dẫn tới không khí chấn động.

"Đây là ngươi muốn Thú Hồn Tinh, đều là lục phẩm cấp độ."

Nói, nàng như có điều suy nghĩ nhìn Chu Nguyên một chút, nói: "Ngươi đem Thiên Nguyên Bút thức tỉnh đến Thôn Hồn?"

Chu Nguyên cười nói: "Sư tỷ anh minh."

Si Tinh trong mắt có chút hoài niệm, chợt lại là có chút ghen ghét: "Lúc trước ta thế nhưng là cùng sư phụ cầu rất lâu, hắn cũng không chịu đem Thiên Nguyên Bút ban cho ta, kết quả tiện nghi ngươi tiểu tử này."

Chu Nguyên cười khan một tiếng, không dám nói lời nào.

"Bất quá ngươi làm nhiều một chút chuẩn bị đích thật là tốt, Thiên Linh tông tại trên tổng các chủ vị trí chuẩn bị nhiều năm, lấy Huyền Côn lão gia hỏa kia tính cách, tất nhiên sẽ tận khả năng cho Lữ Tiêu một chút trợ giúp, đương nhiên ngươi cũng không cần quá lo lắng, bởi vì hắn cũng không dám làm được quá quá mức." Si Tinh nhắc nhở.

"Sư tỷ yên tâm đi, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta cũng sẽ bắt đầu bế quan."

Chu Nguyên tay phải nắm xích hồng đồng cầu kia, cảm thụ được trong đó phát ra nhiệt độ, ánh mắt của hắn cũng là càng lăng liệt.

Hắn biết, ở trên đường tranh đoạt Tổ Long Đăng, Lữ Tiêu chỉ là đạo thứ nhất tương đối khó khăn trở ngại mà thôi, bất quá bất luận đối thủ là ai, chỉ cần quấy nhiễu đến hắn phục Tô Yêu Yêu, vậy Chu Nguyên cũng chỉ có thể... Đem hắn đánh nổ!




