




Chương 865 : Bế Quan


Phong đảo.

Khi Chu Nguyên khi trở về, Y Thu Thủy cũng là trước tiên tìm tới, đối với hắn tiến hành báo cáo: "Hỏa các, Sơn các bên kia, trong lúc bất chợt buông ra đối với Tứ Mẫu văn phong tỏa, cho phép Tứ Mẫu văn tại hai trong các tiến hành tiêu thụ."

Chu Nguyên nghe đến lời này, ánh mắt chớp lên, hắn nhìn thoáng qua gương mặt xinh đẹp có chút vui mừng Y Thu Thủy, nói: "Ngươi thấy thế nào?"

Y Thu Thủy chần chờ một chút, nói: "Chắc hẳn hẳn là bắn ngược thanh âm quá lớn, bọn hắn cũng vô pháp đè xuống đi."

Chu Nguyên cười cười, nói: "Ta lại cảm thấy đây không phải nguyên nhân trọng yếu nhất... Bởi vì tháng sau chính là tổng các chủ chi tranh, hết thảy tranh đoạt cùng kết quả, đều sẽ tại phía trên kia xuất hiện."

Y Thu Thủy gương mặt xinh đẹp khẽ biến, nói: "Ngươi nói là Lữ Tiêu đã không có ý định lại chơi những thủ đoạn nhỏ này, hắn muốn ở trên tổng các chủ chi tranh, đường đường chính chính đánh tan ngươi, tại lấy được tổng các chủ vị trí về sau, toàn bộ bốn các đều sẽ do hắn định đoạt?"

Lúc kia, Lữ Tiêu thậm chí có thể lấy các loại lý do tới yêu cầu Chu Nguyên giao ra Tứ Mẫu văn phương pháp luyện chế, nếu như Chu Nguyên không chịu, cuối cùng thậm chí có khả năng sẽ bị giải trừ Phong các các chủ vị trí!

Một bên Diệp Băng Lăng lãnh diễm gương mặt xinh đẹp cũng là trở nên cực kỳ ngưng trọng, hiển nhiên, Lữ Tiêu lúc này lui bước, cũng không phải là lùi bước, mà là tại là lần tiếp theo ra quyền, ngưng tụ sức mạnh càng đáng sợ hơn.

Mà lần này, sợ rằng sẽ là dễ như trở bàn tay.

"Hắn rất thông minh." Chu Nguyên bình tĩnh nói.

Lữ Tiêu loại lựa chọn này mới là nhất không có kẽ hở, mà lại một kích trí mạng, chỉ cần hắn thật sự có thể đạt được tổng các chủ vị trí, trước đó những ngược gió kia cơ hồ là trong lật tay liền có thể nghịch chuyển.

"Lữ Tiêu bản nhân có cái gì động tĩnh không?" Chu Nguyên hỏi.

Y Thu Thủy lắc đầu, trầm ngâm nói: "Nghe nói từ khi Thiên Viêm tế về sau, Lữ Tiêu liền không có làm sao lộ diện, nếu như ta đoán không lầm, hắn hẳn là tại vì tổng các chủ chi tranh làm chuẩn bị."

"Làm sao bây giờ?" Diệp Băng Lăng trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng, Lữ Tiêu mang tới áp lực không thể coi thường, mặc kệ gần nhất Phong các cùng Hỏa các giao phong chiếm cứ bao nhiêu thượng phong, nhưng nàng trong lòng đều rất rõ ràng, đây chỉ là Lữ Tiêu tấm này Hỏa các mạnh nhất vương bài không có xuất thủ nguyên nhân.

Tuy nói Chu Nguyên thực lực hôm nay đồng dạng là cường hoành, nhưng nếu như hắn đối đầu Lữ Tiêu, ngay cả Diệp Băng Lăng trong lòng đều không có quá nhiều lòng tin.

Lữ Tiêu tại Thiên Uyên vực uy danh, cũng không phải dựa vào Thiên Linh tông có được.

"Không có gì đáng lo lắng, ta đi vào Phong các, mục tiêu cũng không chỉ là Phong các các chủ." Chu Nguyên cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào đem tự thân dã vọng hiển lộ ra, hắn cùng cái kia Lữ Tiêu ở giữa, tất nhiên là cần chân chính làm qua một trận.

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Phong các liền giao cho các ngươi, ta ngay hôm đó bắt đầu bế quan."

Chu Nguyên hướng về phía hai nữ phất phất tay, sau đó liền cất bước đi ra ngoài.

Nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, Y Thu Thủy cùng Diệp Băng Lăng liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương chấn động, xem ra Chu Nguyên từ vừa mới bắt đầu, chính là hướng về phía tổng các chủ vị trí mà đến, gia hỏa này... Khẩu vị là thật lớn a.

Nhưng chợt, các nàng lại là thầm than trong lòng một hơi, các nàng tự nhiên là hi vọng Chu Nguyên có thể trở thành tổng các chủ, có thể cái kia Lữ Tiêu... Thật là một đầu hung mãnh đến cực hạn chướng ngại vật a.

Mà vạn nhất đến lúc Chu Nguyên thất bại, Phong các gần nhất tình thế, chỉ sợ cũng đến bị hung hăng đè xuống.

Hai nữ trên gương mặt, đều là hiện ra một vòng lo lắng.

...

Phòng bế quan.

Ở trung ương vị trí, có một tòa đỉnh lô đồng thau lẳng lặng đứng sừng sững, mà lúc này Chu Nguyên, chính là xếp bằng ở trong đỉnh lô.

Bên trong lò, khắc rõ rất nhiều đường vân cổ lão, lóe ra nhàn nhạt quang trạch, một cỗ nóng bỏng chi ý quanh quẩn một chỗ ở trong đó, làm cho trong đỉnh lô nhiệt độ cực cao, ở chỗ này, liền xem như kim loại đều sẽ bị hòa tan.

Chu Nguyên đối với nơi đây hoàn cảnh ngược lại là cực kỳ hài lòng, đây là Phong các các chủ đặc hữu phòng bế quan, hiệu quả xa so với trên Phong đảo mặt khác phòng bế quan càng mạnh.

Hắn xòe bàn tay ra, một viên xích hồng đồng cầu dần hiện ra tới.

Trong xích cầu, ngọn lửa màu vàng cháy hừng hực, nhìn qua như là lưu động nham tương màu vàng.

"Thiên Dương Viêm..."

Chu Nguyên ánh mắt lộ vẻ nóng bỏng, chợt cũng không do dự, thần hồn khẽ động, liền đem xích cầu kia trực tiếp mở ra, trong nháy mắt kế tiếp, vô số ngọn lửa màu vàng gào thét mà ra, tựa như Hỏa Long đồng dạng đem toàn bộ đỉnh lô chỗ tràn ngập.

Thế là trong đỉnh lô nhiệt độ lập tức tăng vọt đến một loại trình độ khủng bố.

Chu Nguyên trên thân thể quần áo trong nháy mắt hóa thành hư vô, hắn hai mắt khép hờ, dùng sức khẽ hấp, chỉ thấy cái kia màu vàng Thiên Dương Viêm chính là hóa thành một đạo hỏa tuyến, từ hắn trong hơi thở gào thét mà tiến.

Hừng hực!

Khi cuồn cuộn Thiên Dương Viêm tràn vào thể nội một khắc này, cho dù là lấy Chu Nguyên nhục thân cường độ, đều là đột nhiên run lên, một cỗ khó mà hình dung thiêu đốt đau nhức kịch liệt từ trong cơ thể lan tràn ra, tựa như là muốn đem thân thể của hắn đốt là hư vô.

Chu Nguyên khuôn mặt vặn vẹo, hai mắt xích hồng, nhưng hắn lại là cắn răng thật chặt, liền hô một tiếng kêu rên đều là chưa từng phát ra tới.

Hắn dẫn dắt đến thể nội Thiên Dương Viêm lưu chuyển, cuối cùng xông vào trong Thần Phủ.

Trong Thần Phủ, lục trọng Thần Phủ quán thông, tại trong Thần Phủ kia, hơn ngàn vạn Nguyên Khí Tinh Thần lóe ra quang trạch, bàng bạc mênh mông nguyên khí cuồn cuộn phun trào.

Mà khi Thiên Dương Viêm xông vào Thần Phủ một chớp mắt kia, tựa như là ngọn lửa vọt vào thùng dầu, trong nháy mắt đó, từng sợi Thiên Dương Viêm điên cuồng tăng vọt, đúng là hóa thành biển lửa quét sạch, trực tiếp liền đối với cái kia hơn ngàn vạn Nguyên Khí Tinh Thần đánh tới.

Ngọn lửa màu vàng thiêu đốt đốt Nguyên Khí Tinh Thần, lập tức có từng tia sương mù nhàn nhạt từ trong đó phát ra.

Nguyên Khí Tinh Thần thể tích, tựa hồ cũng là bắt đầu thu nhỏ.

Nhưng ở dưới loại thu nhỏ này, Chu Nguyên lại là trông thấy, phía trên Nguyên Khí Tinh Thần chỗ bạo phát đi ra quang mang, lại là càng ngày càng mãnh liệt cùng sáng chói.

Loại cảm giác này, phảng phất trong đó ẩn chứa nguyên khí, tại Thiên Dương Viêm thiêu đốt đốt dưới, đem bên trong ẩn chứa một chút căn bản khó mà phát giác tạp chất cho tôi trừ đồng dạng...

"Đây chính là Thiên Dương Viêm hiệu quả sao? Quả nhiên lợi hại."

Cảm thụ được Nguyên Khí Tinh Thần biến hóa, Chu Nguyên trong lòng có sợ hãi thán phục chi ý dũng mãnh tiến ra, đồng thời đối với cái kia Thiên Dương cảnh, hắn cũng là sinh ra một chút khát vọng chi ý, dù sao chỉ cần đột phá đến Thiên Dương cảnh, như vậy thì có thể tự sinh ra Thiên Dương Viêm, cả ngày lẫn đêm rèn luyện nguyên khí.

Tại dưới loại rèn luyện này, Thiên Dương cảnh cường giả tu luyện nguyên khí, từ trên phẩm giai cùng chất lượng tới nói, chỉ sợ tự nhiên liền so nó hạ đẳng cấp những người kia tu luyện nguyên khí muốn càng thêm cao cấp...

Mà lại, theo Thiên Dương Viêm ở trong Thần Phủ tàn phá bừa bãi, Chu Nguyên còn phát hiện, cái kia thông hướng đệ thất trọng Thần Phủ Thần Phủ bức tường ngăn cản, tựa hồ cũng là vào lúc này bắt đầu xuất hiện từng tia nhỏ xíu hòa tan dấu hiệu...

Cái này làm cho Chu Nguyên trong lòng kinh hỉ càng sâu, chỉ cần cái này Thần Phủ bức tường ngăn cản bị dung mở, như vậy là hắn có thể đủ đả thông đệ thất trọng Thần Phủ, triệt triệt để để bước vào Thần Phủ cảnh hậu kỳ!

Mà đối với xuyên qua đệ thất trọng Thần Phủ về sau, nguyên khí nội tình sẽ có bao nhiêu tăng trưởng, Chu Nguyên trong lòng, cũng là ôm chờ mong.

"Khó trách Thiên Viêm tế có thể trở thành Thiên Uyên vực mời chào các phương thiên kiêu hai đại phúc lợi một trong..."

Chu Nguyên nội tâm cảm thán, chợt chính là trầm ngưng tâm thần, hắn biết được loại rèn luyện này tất nhiên sẽ tiếp tục thời gian không ngắn, bất quá hắn cũng không vội, tiếp xuống một tháng, hắn có đầy đủ thời gian...

Lúc này Lữ Tiêu, Hàn Uyên, Mộc Liễu ba người chỉ sợ cũng lúc tại tận khả năng tăng lên thực lực, là tổng các chủ chi tranh làm lấy chuẩn bị, hắn tự nhiên cũng là không thể rớt lại phía sau.

Mà một khi hắn xuyên qua đệ thất trọng Thần Phủ, bước vào Thần Phủ cảnh hậu kỳ, Chu Nguyên có tự tin, tuyệt sẽ không so với bọn hắn ba người kém hơn bao nhiêu.

Nghĩ đến sau một tháng tổng các chủ chi tranh kia, Chu Nguyên trong lòng, chính là có hừng hực chiến ý dấy lên.

Vì một ngày này, hắn cho tới bây giờ đến Thiên Uyên vực lúc ngay tại cố gắng, bây giờ trước đó tất cả trở ngại đều bị hắn phá trừ, cho nên, cửa ải cuối cùng này, hắn vô luận như thế nào đều phải bước qua đi.

Ai cũng đừng nghĩ ngăn cản hắn!




