




Chương 882 : Lữ Tiêu Át Chủ Bài


Trên đỉnh núi, đại địa toái nứt, khói bụi bốc lên.

Vô số đạo ánh mắt có chút đờ đẫn nhìn qua một màn này, nguyên bản sôi trào tiếng ầm ỹ vào lúc này trong nháy mắt yên tĩnh, bởi vậy có thể thấy được qua trong giây lát kia liền xuất hiện biến hóa to lớn chiến cuộc là cho bọn hắn mang đến bao lớn rung động.

Cái kia Chu Nguyên rõ ràng là bị Lữ Tiêu dồn đến tuyệt cảnh...

Có thể làm sao cuối cùng bị thương, ngược lại là Lữ Tiêu?!

Yên tĩnh kéo dài mười mấy hơi thở thời gian, ngay sau đó chính là bị oanh nhiên nhấc lên xôn xao âm thanh vỡ ra tới.

"Chuyện gì xảy ra?!" Vô số người vây quanh đầy đầu sương mù.

Bất quá ở đây hay là có một chút thực lực xuất chúng cường giả, nhãn lực của bọn hắn càng thêm nhạy cảm, lúc trước như vậy biến cố mặc dù là điện quang hỏa thạch, nhưng bọn hắn cũng là mơ hồ có chỗ phát giác, lúc này có người nói: "Lúc trước cái kia Chu Nguyên nhìn như là bị Lữ Tiêu bức đến tuyệt cảnh, nhưng này bất quá chỉ là giả tượng, Lữ Tiêu muốn bức ra Chu Nguyên sơ hở, tùy thời xuất thủ, có thể Chu Nguyên cũng là đang cố ý bán đi sơ hở, dẫn dụ Lữ Tiêu xuất thủ, tiếp theo phát động một đợt cực kỳ cường đại thế công, đánh tan Lữ Tiêu..."

"Chậc chậc, hai người này ý thức chiến đấu đều tương đương cay độc, thật sự là hai cái tiểu hồ ly." Một tên Thiên Dương cảnh cường giả cảm thán nói.

"Ừm, mà lại cái kia cuối cùng Chu Nguyên thúc giục đạo thế công kia, càng cường hoành, tựa hồ ngay cả Lữ Tiêu "Bất Động Minh Vương Tử Quang Tráo" đều không thể phòng ngự ở." Một vị khác Thiên Dương cảnh cường giả phụ họa.

Nghe đến mấy cái này Thiên Dương cảnh cường giả bình luận, vô số người vây xem mới hiểu được tới, lúc này đều là tắc lưỡi, ai có thể nghĩ tới, tại trong chớp mắt kia thời điểm, Chu Nguyên cùng Lữ Tiêu đã là trong bóng tối không biết bao nhiêu lần đánh cờ.

Bất quá nhìn cục diện dưới mắt, trận này đánh cờ, hiển nhiên hay là Chu Nguyên cuối cùng chiếm cứ thượng phong.

Lúc trước Chu Nguyên đạo thế công kia, cho dù là cách khoảng cách xa như vậy, bọn hắn cũng là có thể cảm giác được loại dư ba đáng sợ kia, mà Lữ Tiêu đứng mũi chịu sào, coi như hắn cuối cùng thúc giục phòng ngự mạnh nhất, chỉ sợ lúc này cũng không chịu nổi.

Nói không chừng, thắng bại liền muốn xuất hiện.

...

"Tại sao có thể như vậy?!"

Mà Hỏa các chỗ, Tả Nhã trên gương mặt nguyên bản che kín ý cười trực tiếp là vào lúc này cứng ngắc xuống tới, nàng hiển nhiên là có chút tức hổn hển, bởi vì trước trước cục diện đến xem, nàng thậm chí đều muốn coi là Lữ Tiêu muốn khống chế thế cục thủ thắng!

Có thể trong nháy mắt kế tiếp cục diện biến hóa, lại là hung hăng cho nàng một bạt tai, làm cho trên mặt nàng như thiêu như đốt.

Chu Luyện cũng là há to miệng, nhưng một câu đều không có nói ra, bởi vì loại trình độ kia giao phong, đã là vượt ra khỏi tầm mắt của hắn, Chu Nguyên phản kích quá mức xinh đẹp cùng lăng lệ, ngay cả Lữ Tiêu đều trúng chiêu, hắn lại có thể nhìn ra cái gì?

Mà lúc này nhất làm cho cho hắn tim đập nhanh chính là, lúc trước Chu Nguyên đạo thế công kia quá mức cường hãn, ngay cả hắn cũng không dám khẳng định lúc này Lữ Tiêu đến tột cùng bị trọng thương đến mức nào.

Nếu như quá nặng...

Chu Luyện không còn dám nghĩ tiếp.

Lúc kia, bên cạnh cái này Tả Nhã, chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp nổ tung... Đương nhiên Chu Luyện biết, bạo tạc chỉ sợ sẽ không vẻn vẹn chỉ là nàng.

...

Phong các bên này, ngược lại là cũng không có xuất hiện trong tưởng tượng tiếng hoan hô, bởi vì tất cả mọi người vẫn có chút khó có thể tin.

Đây chính là Lữ Tiêu a!

Bây giờ Thiên Uyên vực Thần Phủ trong đồng lứa mặt bài, tại Phong các rất nhiều người trong mắt, Lữ Tiêu mặc dù đem bọn hắn gắt gao áp chế, nhưng không thể không nói, bọn hắn đối với Lữ Tiêu cũng là ôm cực kỳ nồng nặc vẻ sợ hãi.

Nhưng mà bây giờ, cái này đã từng bị bọn hắn cho rằng không thể chiến thắng Lữ Tiêu, lại là tại bọn hắn vị các chủ này trong tay bị thiệt lớn, một cái chớp mắt này, Chu Nguyên trong lòng bọn họ địa vị, cũng là lại lần nữa đột nhiên điên cuồng cất cao...

Diệp Băng Lăng cùng Y Thu Thủy cũng là thật sâu hít một hơi có chút không khí lạnh như băng, liếc nhau, có thể nhìn ra trong mắt đối phương vệt chấn kinh kia.

"Như vậy thế công, cái kia Lữ Tiêu hẳn là bị trọng thương a?"

"Không biết... Dựa theo lẽ thường tới nói hẳn là dạng này, nhưng Lữ Tiêu cũng không đơn giản, chưa hẳn cũng vẫn tiếp tục thủ đoạn."

"Bất quá, có thể đem Lữ Tiêu bức thành dạng này, lần này Chu Nguyên liền xem như thua, cũng coi là danh dương Thiên Uyên vực."

"Theo tên kia tính tình, sợ là sẽ không thoả mãn với đó..."

...

Khi lúc ngoại giới đều là bởi vì đỉnh núi chiến cuộc mà nhấc lên hãi nhiên kia, trên đỉnh núi, Chu Nguyên thân ảnh chậm rãi rơi xuống, rơi vào trên một tòa cự thạch hoàn hảo, lúc này hắn trong đôi mắt tơ máu đang dần dần rút đi.

Gân xanh trên trán cũng là bắt đầu khôi phục.

Bất quá trong đầu vẫn như cũ còn lưu lại đau nhức kịch liệt, làm cho hắn nhíu mày, lần này lấy hai viên lục phẩm thú hồn phát ra động Táng Hồn công kích, đối với hắn tự thân cũng là tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Chu Nguyên mi tâm, thần hồn chi quang không ngừng tản ra, lắng lại lấy thần hồn cuồn cuộn.

Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm nơi xa khói bụi tàn phá bừa bãi kia, lúc trước một kích kia rắn rắn chắc chắc oanh ở trên người Lữ Tiêu, tuy nói người sau thời khắc cuối cùng tế ra phòng ngự, nhưng Chu Nguyên dám khẳng định, một kích này tuyệt đối để Lữ Tiêu không dễ chịu.

Nhưng về phần có thể hay không như vậy thủ thắng, ngược lại là có chút không xác định.

Hô hô!

Chu Nguyên tay áo vung lên, nguyên khí quấy cuồng phong, đem tràn ngập khói bụi kia cuốn đi.

Đỉnh núi trở lên rõ ràng.

Vô số đạo ánh mắt bắn ra mà đến, chỉ thấy nơi đó, một đạo thật sâu hố to xuất hiện, trong hố to, Lữ Tiêu nằm ở nơi đó, trên thân thể của hắn, tràn đầy bùn máu, nhìn qua lộ ra chật vật không chịu nổi.

Bất quá Lữ Tiêu vẫn như cũ là mở to hai mắt, hắn dường như có chút hoảng hốt nhìn chằm chằm bầu trời, lồng ngực có chút chập trùng.

Nó quanh thân nguyên khí ba động, đồng dạng là vào lúc này trở nên yếu ớt rất nhiều, cho dù ai nấy đều thấy được, sau khi ăn xong Chu Nguyên một chiêu hung ác kia về sau, lúc này Lữ Tiêu thương thế không nhẹ.

Dường như đã nhận ra Chu Nguyên nhìn chăm chú, Lữ Tiêu phun một ngụm máu mạt đi ra, thản nhiên nói: "Thật ác độc một kích, xem ra ngươi vì thế chuẩn bị hồi lâu."

Chu Nguyên nói: "Lẫn nhau mà thôi."

Lữ Tiêu vì Chu Nguyên chuẩn bị một tòa nguyên thuật đại trận, mà Chu Nguyên cũng đồng dạng cho hắn chuẩn bị một đạo siêu hung hãn công kích.

"Loại công kích này, còn có thể một lần nữa?" Lữ Tiêu cười lạnh một tiếng.

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết." Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, Lữ Tiêu nói đến ngược lại là không sai, vì lần này đại chiến, hắn xin mời Si Tinh sư tỷ hỗ trợ làm bốn khỏa lục phẩm Thú Hồn Tinh, bây giờ đã dùng ba viên, còn lại một viên kỳ thật đã không có cách nào dùng nữa, bởi vì Chu Nguyên thần hồn trong thời gian ngắn không chịu nổi lần thứ ba thần hồn phản phệ.

Đương nhiên, Chu Nguyên đương nhiên sẽ không rõ ràng nói ra, làm cho cái này Lữ Tiêu lưu một phần khí lực kiêng kị cũng là tốt, dù sao binh bất yếm trá.

Lữ Tiêu không tiếp tục nhiều lời, khóe miệng của hắn dường như khiên động một chút, sau đó lại cũng không đứng dậy, mà là chậm rãi nhắm hai mắt, thần sắc của hắn, có một loại làm người sợ hãi đạm mạc.

Chu Nguyên nhìn thấy hắn cử động như vậy, khẽ cau mày một cái.

Xuất sắc ý thức chiến đấu, làm cho hắn mơ hồ đã nhận ra một chút cái gì.

Thế là hắn không có nhiều lời nói nhảm, ánh mắt lăng liệt, bàn tay vừa nhấc, Kiếm Hoàn thoáng hiện mà ra, trực tiếp là lôi cuốn lấy ngập trời kiếm khí, trực tiếp một kiếm chính là đối với nằm tại trong hố sâu Lữ Tiêu hung hăng chém xuống.

"Nếu như ngươi không muốn tái chiến mà nói, ta cái này đưa ngươi xuống núi!"

Ông!

Bàng bạc kiếm quang, trực tiếp là tại trong vô số đạo tiếng kinh hô, mãnh liệt bắn mà tới, vào đầu đối với Lữ Tiêu chém xuống.

Cái kia Hỏa các rất nhiều thành viên, thậm chí là vào lúc này không đành lòng nhắm mắt lại.

Oanh!

Một kiếm chém xuống, trong hố sâu xuất hiện một đạo vết kiếm, lan tràn ra trăm trượng.

Bất quá Chu Nguyên ánh mắt lại là lúc này đột nhiên ngưng tụ, ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua trong hố sâu kia, chỉ thấy nơi đó, Lữ Tiêu trong thân thể, có nồng đậm bàng bạc khói đen tràn ngập ra, trong lúc mơ hồ tựa hồ là có cực đoan cuồng bạo tiếng thét dài truyền ra.

Mà Kiếm Hoàn lôi cuốn kiếm quang, chính là trảm tại trên hắc vụ kia, rốt cuộc khó mà tiến thêm, càng là không cách nào tổn thương đến trong khói đen Lữ Tiêu.

Tê!

Lữ Tiêu thân ảnh vào lúc này chậm rãi phiêu khởi, ngập trời khói đen ở sau lưng hắn hội tụ, phảng phất là cuồn cuộn mây đen, trong đó tựa hồ là có một đạo to lớn vô cùng bóng đen xuất hiện, bóng đen kia chiếm cứ, giống như có chín đầu, quỷ dị thần bí.

Chu Nguyên nhìn qua trong khói đen kia tản ra cường hãn uy áp chín đầu bóng đen, mặt không biểu tình.

Quả nhiên... Còn giữ một tay át chủ bài à...




