




Chương 883 : Thâm Uyên Cửu Đầu Mãng


Nồng đậm khí tức màu đen vào lúc này từ Lữ Tiêu thể nội dũng mãnh tiến ra, hắc khí đầy trời, trong đó bóng đen chín đầu to lớn kia phát ra tê khiếu, tiếng gào bén nhọn chói tai, làm cho người thần hồn vì đó chấn động, nguyên khí giữa thiên địa đều là vào lúc này trở nên có chút hỗn loạn đứng lên.

Vô số đạo ánh mắt kinh hãi nhìn qua một màn này.

Mà theo khí tức màu đen tàn phá bừa bãi, Lữ Tiêu thân thể cũng là vào lúc này thời gian dần trôi qua bành trướng, ngắn ngủi mấy tức, chính là biến thành một cự nhân màu đen ước chừng khoảng mấy trượng, tại trên nhục thể của hắn, nứt toác ra từng đạo vết nứt, trong cái khe không thấy máu thịt, chỉ thấy u lãnh khí tức màu đen đang lưu chuyển.

Lúc này Lữ Tiêu, tựa như Thâm Uyên Chi Ma, khí tức làm người sợ hãi.

Trên hư không, năm vị nguyên lão cũng là đem ánh mắt quăng tới.

Si Tinh hai mắt nhắm lại, thản nhiên nói: "Thâm Uyên Cửu Đầu Mãng... Thật sự là thủ bút thật lớn, Thiên Linh tông làm như vậy còn thật sự là không sợ hủy một cái coi như không tệ hạt giống?"

Lấy nàng ánh mắt, như thế nào nhìn không ra đây là bởi vì Lữ Tiêu thể nội dung hợp Thâm Uyên Cửu Đầu Mãng huyết mạch, đó là thất phẩm Nguyên thú, có thể so với Nguyên Anh cảnh cường giả.

Chỉ bất quá tuy nói dung hợp Cửu Đầu Mãng huyết mạch, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên sức chiến đấu, nhưng nếu như muốn từ lâu dài đến xem, lại là cũng không sáng suốt, bởi vì này sẽ làm cho tự thân huyết mạch khó mà bảo trì tinh khiết, cho nên tương lai nói, Lữ Tiêu thực lực rất có thể nhiều lắm là liền dừng bước tại Nguyên Anh cảnh, về phần muốn lại chạm đến Pháp Vực cảnh, vậy lại là có chút rất không có khả năng.

Huyền Côn tông chủ sắc mặt không vui không giận, nói: "Si Tinh nguyên lão nói đùa, lão phu cũng không biết cái này Lữ Tiêu từ chỗ nào có được Thâm Uyên Cửu Đầu Mãng huyết mạch, tiểu gia hỏa này lòng háo thắng quá mạnh, vì có thể thắng tổng các chủ vị trí, cơ hồ là đánh cược tương lai."

"Sau trận chiến này, lão phu chắc chắn nghiêm khắc răn dạy với hắn."

Đối với Huyền Côn tông chủ hành động như vậy, Si Tinh chỉ là cười nhạt một tiếng, nàng tự nhiên không có khả năng thật tin tưởng việc này cùng Huyền Côn tông chủ không quan hệ, bất quá loại thủ đoạn này nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính làm trái quy tắc, cho nên coi như nàng muốn truy cứu cũng là không có chỗ xuống tay, dù sao ai bảo Huyền Côn lão gia hỏa này như vậy tâm ngoan, vậy mà bỏ được để Lữ Tiêu đến bốc lên đại hiểm này?

Tương tự loại này Nguyên thú huyết mạch, trong tay nàng tự nhiên cũng là có, nhưng nàng chưa bao giờ đối với Chu Nguyên nhắc qua, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Chu Nguyên tương lai không thể so với nàng thấp, cho nên nếu vì một cái cái gọi là tổng các chủ vị trí, liền để cho hắn bỏ tương lai, vậy đơn giản chính là tầm nhìn hạn hẹp.

Có lẽ, Huyền Côn tông chủ cũng là nhận định Lữ Tiêu tương lai không có chạm đến Pháp Vực cảnh tiềm lực, vừa rồi bỏ được để hắn làm liều một phen đi, dù sao có thể bước vào Nguyên Anh cảnh, liền đã có thể đứng hàng đương thời đỉnh tiêm cấp độ.

Mà Pháp Vực cảnh, cũng không phải là có chút thiên phú liền có thể đạt tới.

Còn lại ba vị nguyên lão, thần sắc cũng không có quá nhiều gợn sóng, Mộc Nghê tộc trưởng đầu lông mày ngược lại là cau lại một chút, nhưng chung quy hay là không nói ra lời gì đến, Thiên Linh tông những năm này tại Thiên Uyên vực càng cường thế, Bạch tộc cùng Huyền Tinh tộc cũng là bị nó kéo khép, Si Tinh bên này liền chỉ có nàng cho duy trì, mới có thể miễn cưỡng bảo trì một chút cân bằng.

Dưới mắt nàng nếu là dính vào, một bên Bạch Dạ cùng Biên Xương hai người, sợ cũng là sẽ nói chuyện, kết quả là sự tình ngược lại càng phiền phức.

Nàng tính tình lệch nhu, kỳ thật cũng không quá hi vọng Si Tinh cùng Huyền Côn bọn người đối chọi gay gắt, về phần một cái tổng các chủ vị trí, tuy nói phân lượng không nhẹ, nhưng liền xem như buông tha, thật muốn nói lớn bao nhiêu tổn thất cũng chưa chắc.

Bởi vì Mộc Nghê tộc trưởng trong lòng rõ ràng nhất, những tranh đoạt này đều là không có ý nghĩa quá lớn, chỉ cần có một ngày Thương Uyên có thể trở về, mặc kệ là Thiên Linh tông hay là Bạch tộc, Huyền Tinh tộc, đều được thành thành thật thật đem uy phong thu lại, cũng không dám có chút nào làm càn.

Còn nếu là Thương Uyên xảy ra chuyện... Bằng vào bọn hắn, chỉ sợ ngay cả Cửu Vực địa vị đều thủ không được, như vậy đây hết thảy tranh chấp liền càng thêm không có ý nghĩa.

Trong lòng lướt qua những ý niệm này, nàng âm thầm lắc đầu, sau đó liền lại lần nữa đưa ánh mắt về phía trên đỉnh núi kia, bây giờ trận này tổng các chủ chi tranh, từ cục diện dưới mắt đến xem, ngược lại là cái kia Lữ Tiêu bắt đầu chiếm cứ ưu thế, dù sao Thâm Uyên Cửu Đầu Mãng huyết mạch mặc dù tính không được cao cấp nhất Nguyên thú huyết mạch, nhưng đối với Thần Phủ cảnh mà nói, lại đầy đủ hình thành nghiền ép chi thế.

Cái kia gọi là Chu Nguyên tiểu gia hỏa, ngược lại là có chút đáng tiếc.

...

Trên đỉnh núi vô số đạo kinh hãi ánh mắt chỗ hội tụ, Lữ Tiêu thân ảnh treo trên bầu trời tại trên hư không, ngập trời khí tức màu đen ở sau lưng hắn lưu chuyển, hắn lúc này, một đôi song đồng cũng là hóa thành màu đen nhánh mắt dọc, mang theo làm cho người rùng mình lạnh lẽo.

Chu Nguyên nhìn qua như vậy hình thái Lữ Tiêu, thần sắc cũng là trở nên đặc biệt ngưng trọng lên, hiển nhiên cũng là đã nhận ra cỗ khí tức nguy hiểm nồng đậm kia.

Lữ Tiêu đen kịt mắt dọc nhìn chòng chọc vào Chu Nguyên, trong miệng của hắn, có trầm thấp tiếng gào rít truyền ra.

Bạch!

Thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất.

Chu Nguyên hơi biến sắc mặt, thân hình nhanh lùi lại.

Oanh!

Bất quá ngay tại nó bộ pháp vừa động thời điểm, trước mặt hư không trực tiếp phá toái, Lữ Tiêu thân ảnh cao lớn như ma ảnh kia thoáng hiện mà ra, năm ngón tay nắm chặt, một quyền trực tiếp đối với Chu Nguyên đánh xuống.

Một quyền kia oanh ra, bàng bạc khí tức màu đen quấn quanh, hư không lập tức băng liệt.

Chu Nguyên một tay kết ấn, Kiếm Hoàn chấn động, cuốn lên kiếm quang lăng lệ chính là hung hăng chém xuống.

Ầm ầm!

Quấn quanh lấy hắc khí nắm đấm trực tiếp đánh vào trên kiếm quang kia, cơ hồ là trong khoảnh khắc, kiếm quang chính là vỡ vụn ra, mà Kiếm Hoàn cũng là bị đánh bay ra ngoài, quang trạch ảm đạm một chút.

Chu Nguyên nheo mắt, lúc này Lữ Tiêu, so với hắn dự kiến càng thêm hung hãn.

Ầm!

Một quyền đánh nát kiếm quang, Lữ Tiêu một chân mang ra tàn ảnh, lôi cuốn lấy cuồn cuộn hắc khí đối với Chu Nguyên lồng ngực hung hăng đạp tới.

Chu Nguyên hai tay giao nhau, nguyên khí dâng lên mà ra, hai tay chỗ hình như có quang thuẫn hiển hiện.

Răng rắc!

Nhưng quang thuẫn kia vừa mới tiếp xúc, đã vỡ vụn ra, một cỗ lực lượng kinh khủng từ hai tay chỗ vọt tới, trực tiếp là đem Chu Nguyên thân ảnh chấn động đến bay ngược mà ra, hai chân liên tục hư đạp, tại trên hư không kia dập dờn xuất ra đạo đạo gợn sóng.

Chu Nguyên thân ảnh lùi lại ra mấy trăm trượng, vừa rồi ổn định, hai tay chỗ có đau nhức kịch liệt truyền đến.

Ầm ầm!

Bất quá còn không đợi Chu Nguyên chậm một hơi, cái kia Lữ Tiêu thân ảnh đã là lại lần nữa mãnh liệt bắn mà đến, sau một khắc, cuồng bạo như hồng lưu thế công chính là phô thiên cái địa đem Chu Nguyên bao phủ, những thế công kia không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, hoàn toàn là ỷ vào lúc này Lữ Tiêu loại lực lượng gần như kinh khủng kia.

Mỗi một kích đều là dẫn tới hư không rung động.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, hai người giao thủ hơn trăm hiệp.

Bất quá mặc cho ai đều là nhìn ra được, lần này hung hãn giao phong, Chu Nguyên hoàn toàn là bị Lữ Tiêu đè ép đang đánh.

Mà loại trình độ giao phong kịch liệt kia, cũng thấy vô số người mí mắt cấp khiêu.

Đông!

Trên hư không, lại là một lần liều mạng, Chu Nguyên thân ảnh gấp rơi mà xuống, đem từng tòa cự thạch kia đều chấn thành đầy trời bột phấn.

Chu Nguyên bàn chân đột nhiên đạp mạnh, mặt đất rạn nứt, ổn định thân ảnh, hắn bôi đi vết máu ở khóe miệng, lúc này mặt ngoài thân thể của hắn, hiện đầy từng đạo quyền ấn màu đen, đó là lúc trước cùng Lữ Tiêu giao thủ gây nên, trên những quyền ấn màu đen kia quấn quanh lấy từng tia từng tia hắc khí, mà lúc này, những hắc khí này chính giống như vô số rắn thật nhỏ đồng dạng, đang muốn đối với trong nhục thể chui vào, mang đến toàn tâm đâm nhói cùng hàn ý.

"Nhận thua, hoặc là chết!" Trên hư không, Lữ Tiêu trong miệng có hắc khí bốc lên, khàn giọng bén nhọn thanh âm, hờ hững vang lên.

Nhưng mà Chu Nguyên đối với cái này, chỉ là nhếch miệng cười một tiếng, dáng tươi cười mang theo khinh miệt.

Nhìn đến Chu Nguyên loại nụ cười này, cái kia Lữ Tiêu trong mắt lập tức có vô biên sát khí bay lên, hôm nay trận này đối chiến, đã là thật to vượt ra khỏi dự liệu của hắn, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, người lúc trước hắn căn bản nhìn đều không nhìn một chút này, vậy mà lại đem hắn bức đến loại tình trạng này.

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, Lữ Tiêu thân ảnh trực tiếp như quỷ mị xuất hiện ở Chu Nguyên phía trước, năm ngón tay nắm chặt, đấm ra một quyền, trên một quyền kia, ngập trời hắc khí phun trào quét sạch, trong lúc mơ hồ dường như biến thành đen kịt mãng xà mở ra miệng to như chậu máu.

Đấm ra một quyền, chung quanh mặt đất trực tiếp sụp đổ, rất nhiều cự thạch hóa thành bột phấn.

Hắc quyền kia tại Chu Nguyên đồng tử cấp tốc phóng đại, cảm thụ được một quyền kia chi uy, trong con mắt của hắn cũng là lướt qua một vòng hàn ý, lần này, hắn không chỉ có đã lui, ngược lại là bước ra một bước.

"Thanh Giao hình thái!"

Quang lân màu xanh vào lúc này từ Chu Nguyên mặt ngoài thân thể nổi lên.

"Huyền Thánh Thể!" Chu Nguyên da thịt, phảng phất là hóa thành óng ánh quang ngọc, trong cơ thể, xương cốt nở rộ ngân mang.

"Bạo kim huyết!"

Tiếng gầm, tại Chu Nguyên trong lòng vang vọng, trong nháy mắt đó, chiếm cứ tại trong trái tim 200 giọt huyết dịch màu vàng kia, vào lúc này ầm vang nổ tung, dòng lũ màu vàng hóa thành bàng bạc mênh mông chi lực, tự tâm bẩn ở giữa quét sạch mà ra, thẳng đến toàn thân.

Trong Thần Phủ, tất cả Nguyên Khí Tinh Thần đều là bộc phát ra hào quang óng ánh, cuồn cuộn nguyên khí tuôn ra.

Hắn một cước đạp xuống, mặt đất sụp đổ, mắt trần có thể thấy sóng xung kích quét ngang.

Hai bóng người bạo cướp mà qua, tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp là tại vô số đạo ánh mắt rung động kia nhìn soi mói, ẩn chứa mạnh nhất chi lực song quyền, tựa như thiên thạch đụng, hung hăng đập đến ở cùng nhau.

Oanh!

Một sát na kia, có kinh thiên chấn động, từ trên đỉnh núi kia tàn phá bừa bãi ra.




