




Chương 884 : Oán Long Hiện


Oanh!

Trên đỉnh núi nguyên khí như gió bão trùng kích tàn phá bừa bãi ra, trùng kích lướt qua, vô số san sát loạn thạch trong khoảnh khắc hóa thành bột phấn, phía trên đại địa, trăm mét cao thổ lãng từng tầng từng tầng đối với bên ngoài dũng mãnh lao tới, cả tòa cự sơn nguy nga đều là tại kịch liệt chấn động.

Thậm chí tại trên đỉnh núi kia, còn có một đạo vết rách to lớn tại lan tràn ra, từng khối vách đá rơi xuống mà xuống, tóe lên đầy trời tro bụi.

Vô số đạo ánh mắt kinh hãi nhìn qua một màn này.

Thần Phủ cảnh đối chiến, muốn làm đến loại trình độ này lực phá hoại, thế nhưng là tương đương không dễ, bởi vậy có thể thấy được Chu Nguyên cùng Lữ Tiêu lần này đụng nhau đến tột cùng là bực nào hung hãn.

Mọi ánh mắt gắt gao nhìn qua đỉnh núi kia, con mắt nháy cũng không dám nháy một chút.

Ầm!

Mà tại những ánh mắt kia khóa chặt dưới, trong thổ lãng trăm mét tàn phá bừa bãi kia, chợt có hai bóng người mãnh liệt bắn mà ra, bàn chân của hai người rơi trên mặt đất, trực tiếp là cày ra hai đạo mấy trượng sâu khe rãnh...

Đó là Chu Nguyên cùng Lữ Tiêu!

Lúc này hai người, thân trên quần áo đều là nổ bể ra đến, lộ ra máu tươi loang lổ tinh tráng thân thể, đặc biệt là hai người nắm đấm, chỉ thấy da tróc thịt bong, ẩn ẩn có thể thấy được bạch cốt, đó là lúc trước hai người lẫn nhau ngạnh hám đưa đến.

Từ bộ dáng này đến xem, lúc trước trong loại ngạnh hám kinh khủng kia, song phương đúng là bất phân cao thấp!

Tê!

Loại kết quả này liền để đến không ít người không nhịn được hút miệng hơi lạnh, mặc dù bọn hắn còn không rõ ràng lắm Lữ Tiêu vì sao lực lượng tăng vọt đến kinh người như thế, nhưng chắc là bỏ ra một loại nào đó không muốn người biết đại giới, dựa theo bọn hắn suy nghĩ, khi Lữ Tiêu tế ra thủ đoạn này thời điểm, trận chiến đấu này hẳn là liền có kết quả mới đúng.

Nhưng hôm nay cục diện này lại là làm cho bọn hắn minh bạch, bọn hắn đến cùng hay là coi thường Chu Nguyên thớt hắc mã này, người sau ương ngạnh vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"Cái này Chu Nguyên, coi là thật không đơn giản!"

"Nghe nói hắn lần này bế quan mới vừa vặn đột phá đến Thần Phủ cảnh hậu kỳ, nếu như ta đoán không lầm, hắn Cửu Thần Phủ chỉ sợ mới xuyên qua đến đệ thất trọng Thần Phủ, mà riêng đệ thất trọng Thần Phủ giống như này hung hãn, chờ hắn cửu phủ đều xuyên qua dung hợp về sau, vậy tiềm lực đều bộc phát, nên sẽ kinh khủng cỡ nào?"

"Nếu như hắn cửu phủ đều xuyên qua, Lữ Tiêu sẽ lại khó mà với tới."

"Tiềm lực như thế, đơn giản đáng sợ!"

"..."

Vô số cường giả vào lúc này động dung, Lữ Tiêu sẽ như thế cường hoành, đó là bởi vì hắn sớm đã quán xuyên cửu phủ, cái này cũng nói rõ tiềm lực của hắn đã tới một cái cuối cùng, muốn lại tăng lên nữa, liền cần ngoại bộ cơ duyên, mà loại cơ duyên này, mỗi một đạo đều là đặc biệt trân quý, khó mà tìm.

Có thể Chu Nguyên lại không giống với, hắn cho tới bây giờ, cũng mới xuyên qua thất trọng Thần Phủ, hắn tại Thần Phủ cảnh tự thân tiềm lực còn không có triệt để bị nghiền ép đi ra!

Cho nên, lúc này Chu Nguyên cùng Lữ Tiêu làm tiếp tương đối mà nói, đã bắt đầu có rất nhiều người ở trong lòng đối với Chu Nguyên chỗ chếch đi.

Bọn hắn âm thầm cảm thán, nếu như Chu Nguyên lần này thật sự có thể thắng qua Lữ Tiêu, như vậy hắn tất nhiên sẽ trở thành Thiên Uyên vực Thần Phủ cảnh mặt bài, thậm chí đợi ngày khác xuyên qua cửu phủ về sau, nói không chừng thật có lấy cùng với bát vực khác những thiên kiêu cao cấp nhất kia khiêu chiến tư cách!

Hắn đủ để dựa vào tự thân ngồi lên Thần Phủ bảng thứ chín vị trí, mà không phải còn muốn dựa vào một chút Thiên Uyên vực thân phận gia trì.

...

Hỏa các chỗ, hoàn toàn yên tĩnh, Tả Nhã hai tay nắm chặt, răng ngà đều là cắn đến kẽo kẹt rung động, trong mắt của nàng tràn đầy phẫn nộ, nàng phẫn nộ tại cái này Chu Nguyên làm sao lại cùng đánh không chết quái thú đồng dạng, rõ ràng mắt thấy liền rơi vào trong thế yếu, hết lần này tới lần khác hắn lại là có thể đụng đáy bộc phát!

Phải biết, Lữ Tiêu lúc này cơ hồ là đem tất cả át chủ bài đều xốc lên!

Nhưng dù cho như thế, cũng còn chưa từng dễ như trở bàn tay đánh bại Chu Nguyên, điều này nói rõ cái gì?

Giờ khắc này, coi như Tả Nhã lại như thế nào thiển cận, nàng cũng không thể không nhìn thẳng vào vấn đề này, bởi vì điều này nói rõ người ở trong mắt nàng như đồ nhà quê này, đã có được chân chính chống lại Lữ Tiêu thực lực cùng tư cách.

Nghĩ đến đây, Tả Nhã trong lòng liền chợt cảm giác được thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân bay lên.

Bởi vì những lúc như vậy, nàng cũng không thể không ngẫm lại vạn nhất Lữ Tiêu thật thua, hậu quả kia sẽ là như thế nào?

"Không thể nào..." Tả Nhã lẩm bẩm nói, chợt dùng sức lắc lắc đầu, nàng tuyệt sẽ không tin tưởng Chu Nguyên có thể thắng qua Lữ Tiêu.

Một bên Chu Luyện trầm thấp nói: "Không cần quá lo lắng, cái kia Chu Nguyên mặc dù rất khó giải quyết, nhưng chưa chắc liền có thể cuối cùng thủ thắng."

Nghe được Chu Luyện an ủi, Tả Nhã cũng là giống như người chết chìm bắt lấy cuối cùng một cây rơm rạ, dùng sức gật đầu, nói: "Lữ Tiêu sư huynh nhất định sẽ thắng!"

...

Phốc.

Một búng máu từ Lữ Tiêu trong miệng phun ra, lúc này hắn trong một đôi tròng mắt đen nhánh, có nổi giận chi ý đang cuộn trào, bởi vì lúc trước một kích kia vậy mà không có triệt để đánh tan Chu Nguyên, ngược lại là bị hắn ngăn cản xuống tới.

Đây đối với Lữ Tiêu tâm khí tạo thành sự đả kích không nhỏ, dù sao hắn đấu đến một bước này, thậm chí ngay cả Thâm Uyên Cửu Đầu Mãng huyết mạch đều thúc giục đứng lên.

Nhưng dù cho như thế, y nguyên bị Chu Nguyên ngăn trở!

Cái này chẳng phải là nói, nếu như hắn không có Thâm Uyên Cửu Đầu Mãng huyết mạch nói, lúc này liền đã thua với Chu Nguyên rồi?!

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Tiêu nguyên bản tuấn lãng khuôn mặt đều là trở nên bắt đầu vặn vẹo, dĩ vãng Chu Nguyên trong mắt hắn, căn bản là ngay cả nhìn nhiều hứng thú đều không có, mà trước đó, hắn đối với Chu Nguyên những thủ thắng kia, đều là ôm một loại ở trên cao nhìn xuống khinh miệt.

Bởi vì hắn tin tưởng, Chu Nguyên những thắng lợi này cũng chỉ là bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều không có xuất thủ duyên cớ, mà chỉ cần hắn phàm là có một lần tự mình xuất thủ, như vậy Chu Nguyên vận khí tốt cũng liền nên đến cuối cùng.

Hắn vẫn luôn là nghĩ như vậy.

Cho tới bây giờ...

Nhìn qua nơi xa đạo thân ảnh toàn thân máu tươi kia, Lữ Tiêu ở sâu trong nội tâm, cũng là không tự chủ dâng lên một tia hối hận, nếu là sớm biết cái này Chu Nguyên sẽ trở nên như vậy khó chơi cùng khó giải quyết, lúc trước hắn nên cùng Phương Ngao cùng nhau đi tới Vũ Châu tập sát!

Nói như vậy cũng sẽ không có hôm nay phiền phức cùng hậu hoạn!

Lữ Tiêu ánh mắt âm trầm, hắn hiểu được khi hắn có loại suy nghĩ này thời điểm, hắn kỳ thật cũng đã thua một bậc... Mà muốn tắm rửa, hắn nhất định phải ở chỗ này chân chính đánh tan Chu Nguyên.

Lữ Tiêu thật sâu thở ra một hơi, khí tức đen kịt, mà trong mắt của hắn, thì là lướt qua kiên quyết cùng vẻ tàn nhẫn.

Đùng!

Hai tay của hắn đột nhiên khép lại, trên thân thể trong những vết nứt kia, có trộn lẫn lấy khí tức màu đen huyết dịch chảy ra tới.

Ngập trời hắc khí ở sau lưng hắn ngưng tụ, cái kia Thâm Uyên Cửu Đầu Mãng bóng đen càng ngày càng rõ ràng cùng rõ ràng, trong lúc mơ hồ trong hắc vụ, thậm chí là có chín đôi âm lãnh hung tàn mắt rắn, như ẩn như hiện.

Tê!

Thâm Uyên Cửu Đầu Mãng tiếng gào rít từ trong hắc vụ truyền ra, tiếp theo một cái chớp mắt, chín đạo miệng to như chậu máu mở ra, hung hăng cắn xé tại Lữ Tiêu trên thân thể cao tráng như cự nhân kia.

A!

Lữ Tiêu phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, dưới da dẻ của hắn, có màu đen giống như rắn đồ vật đang ngọ nguậy, làm cho hắn lúc này nhìn qua đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Bất quá hậu phương Thâm Uyên Cửu Đầu Mãng bóng đen lại là vào lúc này nhanh chóng thu nhỏ, tựa như là hóa thành hắc vụ, triệt triệt để để dung nhập Lữ Tiêu thể nội.

Lữ Tiêu thân thể bên ngoài hắc vụ càng lúc càng nồng nặc, thậm chí bắt đầu trở nên sền sệt.

Mấy tức về sau, hắc vụ đối với trong cơ thể của hắn lùi về, ở tại mặt ngoài thân thể ngưng kết, tựa hồ là biến thành một loại màu đen lớp biểu bì.

Giữa thiên địa vô số đạo ánh mắt hãi nhiên nhìn qua hắc vụ quay cuồng kia, bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng trong đó có một cỗ cực đoan bạo ngược khí tức đang hiện lên, vậy liền tựa như là chân chính Thâm Uyên Cửu Đầu Mãng hiện thế.

Hắc vụ phun trào, một bàn chân bao khỏa tại lớp biểu bì màu đen đạp đi ra, hắc vụ đều tán đi, chỉ thấy lúc này Lữ Tiêu, toàn thân bao khỏa tại trong lớp biểu bì màu đen, những lớp biểu bì kia phảng phất là tạo thành một bộ dữ tợn sâm nhiên chiến giáp.

Mà lại, tại Lữ Tiêu chỗ cổ, huyết nhục nhúc nhích, đúng là có chín cái đầu rắn chui ra, lưỡi rắn phun ra, phát ra làm cho người rùng mình chi chi thanh âm.

Lúc này Lữ Tiêu, tựa như từ trong vực sâu kia bò ra tới Xà Ma!

Vô số người hãi nhiên thất sắc, đây là bởi vì Lữ Tiêu đem Thâm Uyên Cửu Đầu Mãng huyết mạch cấp độ sâu dung nhập tự thân, chỉ bất quá cứ như vậy, đến tột cùng là hắn dung hợp Cửu Đầu Mãng, hay là Cửu Đầu Mãng dung hợp hắn? Nếu như Lữ Tiêu không cách nào trong này bảo trì linh trí, như vậy về sau, hắn khả năng liền sẽ biến thành không lý trí chút nào Xà Ma.

Tê tê!

Lữ Tiêu đầu lưỡi, đồng dạng là vào lúc này trở nên vừa dài vừa mịn, hắn đầu lưỡi liếm láp khuôn mặt, song đồng triệt để biến thành mắt rắn, tràn đầy tàn bạo cùng sát ý khóa chặt Chu Nguyên.

Bành!

Chân tay hắn giẫm một cái, mặt đất sụt lún, mà thân ảnh của hắn xông thẳng tới chân trời.

Vô biên hắc vụ từ nó thể nội gào thét mà ra, sau đó tựa như một viên thiên thạch màu đen, ầm vang mà hàng.

Lữ Tiêu năm ngón tay nắm chặt, một quyền đánh xuống, ở tại chỗ cổ, chín khỏa đầu rắn chui ra, thuận cánh tay quấn quanh mà đến, chín khỏa đầu rắn vây quanh nắm đấm mở ra miệng rắn, một quyền kia chi uy, cơ hồ là trực tiếp đánh nổ hư không.

Một quyền này, cũng là Lữ Tiêu lực lượng đạt đến cực hạn một quyền!

Ầm ầm!

Quyền phong chưa rơi xuống, đại địa ở phía dưới kia cũng đã là bắt đầu sụp đổ.

Vô số người đều tại vì Lữ Tiêu liều mạng đánh cược một lần này mà kinh hãi.

"Chết đi cho ta!"

Lữ Tiêu trong miệng, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, có lạnh lẽo tê khiếu truyền ra.

Bạch!

Tại vô số đạo kinh hãi ánh mắt kia nhìn soi mói, tựa như Xà Ma giáng lâm Lữ Tiêu trực tiếp là xuất hiện ở Chu Nguyên phía trên, mà lúc này người sau, cũng là đứng ở nguyên địa bất động, loại cảm giác này tựa như là bị Lữ Tiêu như vậy phản công sợ choáng váng đồng dạng.

"Chết đi!"

Lữ Tiêu rít lên, một quyền đánh xuống.

Mà Chu Nguyên nhìn qua hủy diệt một quyền tại trong ánh mắt điên cuồng phóng đại kia, cũng là hít một hơi thật sâu, sau đó, hai mắt của hắn chậm rãi khép lại.

Tay phải năm ngón tay, thì là vào lúc này một chút xíu nắm chặt.

Lòng bàn tay chỗ sâu, dường như cái gì yên lặng thật lâu đồ vật vào lúc này lặng lẽ thức tỉnh.

"Đã ngươi muốn chết... Vậy liền thành toàn ngươi!"

Hắn hai mắt đột nhiên mở ra, đồng tử dần dần trở nên huyễn, tựa như là long đồng.

Nồng đậm màu đỏ như máu khí tức, mang theo một loại không cách nào hình dung điên cuồng chi ý, từ trong lòng bàn tay của hắn như hồng lưu giống như bộc phát ra.

"Oán! Long! Biến!"




