




Chương 886 : Tổng Các Chủ


"Chúc tổng các chủ!"

"Chúc tổng các chủ!"

"..."

Liên tiếp chúc mừng thanh âm, trùng trùng điệp điệp quanh quẩn ở giữa thiên địa, thanh âm xa xa truyền ra, phảng phất toàn bộ Thiên Uyên Động Thiên cũng là có thể rõ ràng nghe thấy.

Như vậy chiến trận, không thể bảo là không hùng vĩ.

Vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú lên trên đỉnh núi kia chỗ sừng sững thân ảnh tuổi trẻ, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục chi ý, hôm nay trận này tổng các chủ chi tranh, xem như làm cho bọn hắn có chút mở mắt, lúc này bọn hắn mới hiểu được, những tuyệt thế thiên kiêu danh liệt Thần Phủ bảng hàng đầu này, đến tột cùng đều là nhân vật cỡ nào.

Lúc trước cuộc chiến đấu kia kịch liệt, đủ để thấy tuyệt đại bộ phận Thần Phủ cảnh hậu kỳ tinh thần chán nản, mặc cảm.

Tại sườn núi chỗ, Mộc Liễu cùng Hàn Uyên đều là sắc mặt phức tạp nhìn qua đỉnh núi gần như sụp đổ kia, kết quả này, đồng dạng là ngoài dự liệu của bọn hắn, cho dù Mộc Liễu có cảm ứng, nhưng khi loại kết quả này xuất hiện ở trước mắt lúc, hắn vẫn còn có chút khó có thể tin.

Cái kia dù sao cũng là Lữ Tiêu a, trong Thiên Uyên vực Thần Phủ cảnh nhân tài kiệt xuất, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên này trong Thần Phủ cảnh, đều xem như thanh danh vang dội.

Nhưng mà hôm nay, thiên kiêu đã từng này, cũng là gãy kích.

Người thay vào đó, tại mấy tháng trước đó, cơ hồ là bừa bãi vô danh.

Tại lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Chu Nguyên thời điểm, bất luận là Mộc Liễu hay là Hàn Uyên, chỉ sợ cũng không nghĩ tới qua, thanh niên hoành không xuất thế này, vậy mà lại siêu việt Lữ Tiêu, trở thành bọn hắn Thiên Uyên vực tất cả tuổi trẻ Thần Phủ cảnh người dẫn đầu.

"Lữ Tiêu thời đại kết thúc." Mộc Liễu thở dài một tiếng, có chút buồn vô cớ nói.

Hắn cũng coi là người rất có ngạo khí, những năm này nhiều lần cùng Lữ Tiêu đối đầu, tự nhiên cũng là đem nó coi là đối thủ lớn nhất, nhưng mỗi một lần giao phong, hắn đều là kém hơn người, cho nên Mộc Liễu nhất là rõ ràng Lữ Tiêu đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Nhưng hôm nay, ngay cả Lữ Tiêu đều thua ở Chu Nguyên trong tay.

Hơn nữa còn là dốc hết toàn lực đằng sau thất bại... Cái này đủ để ngăn chặn miệng bất luận người nào.

Chu Nguyên tràng thắng lợi này, hàm kim lượng mười phần.

Cho nên Mộc Liễu trong lòng rất rõ ràng, từ hôm nay trở đi, Lữ Tiêu thời đại trôi qua, về sau, sẽ là Chu Nguyên chế bá Thiên Uyên vực tuổi trẻ Thần Phủ cảnh thời đại...

...

Tại địa phương tới gần chân núi kia, là bốn các nhân mã nơi ở.

Bất quá lúc này khi giữa cả thiên địa đều là quanh quẩn chúc mừng thanh âm lúc, nơi này ngược lại là lâm vào trong an tĩnh quỷ dị.

Hỏa các bên kia, tất cả mọi người là một mặt hoảng hốt, Lữ Tiêu chiến bại cho bọn hắn mang tới rung động thật sự là quá cường liệt, mãnh liệt đến bọn hắn thậm chí không thể tin được trước mắt kết quả này... Đây đối với bọn hắn mà nói cơ hồ là một trận ác mộng.

Dù sao những năm gần đây, Hỏa các là bốn các đứng đầu, đây cũng là dẫn đến Hỏa các thành viên đặc biệt kiêu ngạo, nhưng hôm nay, bọn hắn Hỏa các cậy vào, lại là ở trước mặt bọn họ, triệt triệt để để bại.

Thế là, sự kiêu ngạo của bọn họ, bọn hắn cậy vào, vào lúc này trực tiếp sụp đổ.

Vô số Hỏa các thành viên, sắc mặt giống như khóc giống như cười, quái dị đến cực điểm.

Chu Luyện cũng là sắc mặt trắng bệch nhìn qua một màn này, hắn biết, khi Lữ Tiêu thất bại một khắc này, Hỏa các ngày tốt lành liền xem như chấm dứt, hắn cũng không phải là không có nghĩ qua Hỏa các cuối cùng cũng có một ngày sẽ thất bại, nhưng lại không nghĩ tới chính là đây hết thảy sẽ kết thúc tại cái này Chu Nguyên trong tay.

Mấy tháng trước, khi bọn hắn tại nhìn thấy Phong các tại tân nhiệm các chủ này suất lĩnh dưới không ngừng khiêu khích bọn hắn Hỏa các lúc, bọn hắn là ôm một loại trêu tức tâm thái, nhưng mà khi đó bọn hắn, chỉ sợ nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, trong mắt bọn họ thằng hề, cuối cùng đánh nát sự kiêu ngạo của bọn họ.

Chu Luyện quay đầu, nhìn thoáng qua bên cạnh một người khác, đó là Hỏa các phó các chủ Vương Trần.

Lúc trước tại Chu Nguyên đi vào Phong các về sau, người đầu tiên xuất thủ đối phó người trước chính là hắn.

Phát giác được Chu Luyện ánh mắt, Vương Trần khóe miệng cũng là có chút kéo ra, hắn hiểu nó trong ánh mắt ý tứ, nhưng lúc này hắn lại có thể nói cái gì? Bởi vì người mắt mù, cũng không chỉ là một mình hắn... Hỏa các từ trên xuống dưới, bao quát Lữ Tiêu ở bên trong, chỉ sợ đều không có chân chính đem Chu Nguyên xem như là thế lực ngang nhau đối thủ.

Mà cuối cùng, bọn hắn cũng vì này trả giá nặng nề.

Đùng.

Một bên có dị thanh truyền đến, Chu Luyện nghiêng đầu, sau đó liền nhìn thấy cái kia Tả Nhã thân thể chậm rãi tê liệt ngã xuống trên mặt đất, gương mặt trắng bệch đến không có chút huyết sắc nào, hai mắt vô thần, hồn bay phách lạc.

"Làm sao có thể?!"

"Không có khả năng!"

"Không thể nào!"

Nàng không ngừng tự lẩm bẩm, kết quả này, nàng vào hôm nay trước đó căn bản không hề nghĩ ngợi qua.

Nàng nguyên bản còn tại tính toán nếu như hôm nay cái kia Chu Nguyên thua về sau, nàng hẳn là như thế nào đi trào phúng cái kia Y Thu Thủy mới có thể trong lòng thoải mái, mà bây giờ, đây hết thảy huyễn tưởng im bặt mà dừng, thế là khi nàng tại biết được tiếp xuống nàng sẽ bỏ ra cái gì thời điểm, mới có thể đột nhiên sụp đổ.

Không đề cập tới cái kia 10,000 Quy Nguyên bảo tệ to lớn tiền đánh bạc, chỉ là nàng loại hành động này, chỉ sợ về sau liền phải tại nàng trong những hội kia trở thành một cái trò cười.

Không có người phản ứng sụp đổ Tả Nhã, bởi vì Hỏa các tất cả mọi người lúc này đều là sĩ khí rơi xuống đến mức đáng sợ, bầu không khí áp lực kia làm cho tất cả mọi người là chán chường không gì sánh được.

Mà cùng Hỏa các bên này loại kiềm chế kia an tĩnh so sánh, Phong các bên này an tĩnh, liền muốn lộ ra nhẹ nhàng thậm chí cuồng hỉ rất nhiều...

Rất nhiều Phong các thành viên an tĩnh hai mặt nhìn nhau, ánh mắt dường như là đang làm lấy im ắng giao lưu.

"Các chủ tựa hồ là thắng?"

"Tựa như là, cái kia Lữ Tiêu nguyên khí đã biến mất."

"Bọn hắn tại chúc mừng các chủ trở thành tổng các chủ sao?"

"Có lẽ vậy a?"

"Vậy chúng ta muốn làm gì?"

"Không biết đâu..."

"..."

Hết thảy mọi người, bao quát Y Thu Thủy cùng Diệp Băng Lăng đều là vào lúc này có chút không biết làm sao, bởi vì nói thật ra, các nàng cũng là không có chuẩn bị sẵn sàng loại thời điểm này đến tột cùng là phải làm thứ gì, thế là dứt khoát liền dứt khoát đều duy trì trầm mặc được rồi.

Bất quá, Y Thu Thủy cùng Diệp Băng Lăng khóe môi, vẫn là hơi nhấc lên, hiển lộ lấy lúc này nội tâm vui vẻ cùng kích động.

Sơn các, Lâm các hai các người ngược lại là muốn tốt một chút, bọn hắn bị trùng kích xa ít hơn so với thân là cuối cùng nhân vật chính Hỏa các cùng Phong các, cho nên bọn hắn mặc dù cũng là ánh mắt phức tạp, nhưng vẫn là từ từ tiếp nhận kết quả này.

Đồng thời bọn hắn cũng minh bạch, sau này Phong các, coi như không phải là dĩ vãng Phong các, nếu như đối bọn hắn còn duy trì dĩ vãng loại ngạo khí kia mà nói, đây chính là tương đương không khôn ngoan.

Tâm tính muốn đảo ngược a.

Dù sao, cái này sẽ là bốn các bá chủ mới.

...

Trên hư không, năm đạo tản ra áp lực mênh mông thân ảnh, cũng là lẳng lặng nhìn qua một màn này.

Huyền Côn tông chủ sắc mặt vô hỉ vô bi, hắn tầm mắt chậm rãi rủ xuống, chỉ là đầu lông mày kia rất nhỏ rút rung động, vẫn còn có chút hiển lộ ra hắn lúc này nội tâm tức giận, chỉ bất quá bởi vì thân phận có hạn, hắn không thể bạo phát đi ra mà thôi.

Bạch Dạ cùng Biên Xương hai vị nguyên lão nhìn Huyền Côn tông chủ một chút, mặt không biểu tình, cũng không có nói cái gì, dù sao Lữ Tiêu bị người ta đường đường chính chính đánh bại, bọn hắn không có khả năng lấy bất kỳ lý do gì đến phủ định trận chiến đấu này, cho nên, Huyền Côn tông chủ mưu đồ thất bại này, chỉ có thể quy tội bản thân.

Đây là quy tắc, cho dù bọn hắn là nguyên lão, cũng nhất định phải tuân thủ.

Mộc Nghê tộc trưởng nhìn qua trên đỉnh núi thân ảnh trẻ tuổi kia, trong đôi mắt đẹp ngược lại là hóa thành một tia kinh ngạc, nàng ngược lại là không nghĩ tới, Si Tinh lại có thể tìm tới xuất sắc như thế tuổi trẻ thiên kiêu.

Xem ra cô nàng này, vẫn còn có chút ánh mắt.

Bốn vị nguyên lão đều là duy trì trầm mặc, Si Tinh thì là mỉm cười, màu đỏ thắm sợi tóc giương nhẹ, nàng nhìn chăm chú Chu Nguyên thân ảnh, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một tia vui vẻ cùng thỏa mãn ý cười, sau một khắc, nàng thanh âm thanh tịnh kia, ở trong thiên địa này vang lên.

"Tổng các chủ chi tranh, thắng bại đã phân."

"Bắt đầu từ hôm nay, bốn các tổng các chủ chính là..."

"Phong các, Chu Nguyên!"




