




Chương 888 : Huyền Cơ Vực


Tổng các chủ chi tranh lực ảnh hưởng, vượt ra khỏi Chu Nguyên tưởng tượng, tại kết quả kia xuất hiện trước tiên, không chỉ có là truyền khắp Thiên Uyên Động Thiên, thậm chí còn có vô số tin tức tại cùng lúc truyền hướng toàn bộ Thiên Uyên vực.

Tại dưới loại tốc độ này, chỉ sợ tại trong thời gian rất ngắn, Thiên Uyên vực tất cả mọi người sẽ biết được vị này mới nhậm chức bốn các tổng các chủ.

Thậm chí, không chỉ có là tại Thiên Uyên vực, tại Hỗn Nguyên Thiên những địa phương khác, một chút tin tức bén nhạy thế lực chỉ sợ cũng phải biết được tin tức này, dù sao bất kể như thế nào, trải qua này đằng sau, Chu Nguyên tại cái này Thiên Uyên vực hoặc là nói Hỗn Nguyên Thiên, cũng đã không còn là hạng người vô danh.

Tối thiểu nhất, tại trong Thiên Uyên vực này, hắn sẽ thay thế Lữ Tiêu, trở thành tuổi trẻ Thần Phủ trong đồng lứa lĩnh tụ mới.

...

Mà về phần Hỗn Nguyên Thiên mặt khác vực, trước hết nhất đạt được tin tức này, chính là cái kia danh xưng thiên hạ địa thượng, không gì không biết Huyền Cơ vực.

Đương nhiên, Huyền Cơ vực tự nhiên không thể nào là thật không gì không biết, chỉ là bởi vì cái này Huyền Cơ vực lấy tin tức linh thông mà lấy xưng, Hỗn Nguyên Thiên những cái kia Thần Phủ bảng, Thiên Dương bảng các loại bảng danh sách, chính là do cái này Huyền Cơ vực xuất phẩm, nói đến cũng coi như được là có phẩm chất bảo hộ.

Huyền Cơ vực tai mắt trải rộng Hỗn Nguyên Thiên, cho nên chỉ cần là một chút chuyện tương đối trọng đại, Huyền Cơ vực cũng là có thể ngay đầu tiên biết được.

Chu Nguyên dĩ vãng những chiến tích kia, đẳng cấp còn chưa đủ, ngược lại là chưa từng có tư cách bị Huyền Cơ vực thu lục, bất quá khi tổng các chủ chi tranh này kết thúc lúc, kết quả có quan hệ kia chính là trước tiên truyền vào Huyền Cơ vực, dù sao việc này không chỉ có liên quan đến Thiên Uyên vực nhiều một vị trưởng lão, cũng quan hệ đến trên Thần Phủ bảng biến hóa.

Nếu xếp hạng thứ 9 Lữ Tiêu bị đánh bại, như vậy liên quan tới Thần Phủ bảng vị trí, cũng nên có chỗ biến hóa...

Huyền Cơ vực.

Huyền Cơ vực trung tâm chỗ, tên là Tinh Cung.

Cái này đồng dạng là ở vào một mảnh độc lập mở không gian, nơi này không có ban ngày, có chỉ là ngôi sao đầy trời kia, vĩnh viễn không ảm đạm cùng rơi xuống.

Dưới ánh sao, là không biết phỏng chừng là có bao nhiêu nguy nga sơn phong, trên ngọn núi, tọa lạc lấy rất nhiều cung điện, những cung điện này, nhìn như lộn xộn, lại là lấy tinh thần vận chuyển là quỹ tích sở kiến tạo, từ đó cũng là tạo thành một tòa cực kỳ huyền diệu cùng thần bí kết giới.

Mà lúc này, tại kết giới nội bộ, trên một tòa núi lớn, có một tòa Quan Tinh các.

Quan Tinh các đỉnh chóp.

Trên một tấm bàn đọc bằng thanh ngọc, bày đầy lấy rất nhiều ngọc giản, những ngọc giản này chính là đến từ Hỗn Nguyên Thiên các nơi rất nhiều trực tiếp trọng lượng cấp tình báo.

Bàn đọc bằng thanh ngọc phía sau, ngồi quỳ chân lấy hai tên nữ hài, hai nữ đều là thân mang khắc rõ tinh văn quần áo màu trắng, lộ ra dáng người yểu điệu thon dài, ở trái nữ hài, tóc đen nhẹ buộc, dung nhan lộ ra càng thêm thanh mỹ, nàng lúc này, ngọc thủ nắm lấy ngọc giản, điều tra lấy trong đó tin tức.

"A?"

Trong lúc bất chợt, nàng phát ra một đạo nhẹ kêu thanh âm.

"Cửu Cung sư tỷ, thế nào?" Một bên nữ hài đôi mắt xinh đẹp xem ra, hỏi.

Được xưng là Cửu Cung sư tỷ thanh mỹ nữ hài hơi kinh ngạc nói: "Đến từ Thiên Uyên vực tin tức, cái kia Lữ Tiêu tại tranh đoạt bốn các tổng các chủ thời điểm, thế mà thất bại."

"Ồ? Lữ Tiêu bại? Thiên Uyên vực trong Thần Phủ cảnh, hẳn là không người là đối thủ của hắn a? Chẳng lẽ là cái kia Hàn Uyên hoặc là Mộc Liễu?" Tên nữ hài kia cũng là có chút kinh ngạc, nghe nàng thuộc như lòng bàn tay nói ra những tên này, hiển nhiên là đối với Thiên Uyên vực rất nhiều tin tức cũng là rõ như lòng bàn tay.

"Nếu là dạng này, liền không đáng ta kinh ngạc."

Cửu Cung lắc đầu, nói: "Là một người gọi là Chu Nguyên, tên của người nọ, trước kia ta nhưng từ chưa nghe qua."

"Là chưa nghe nói qua, bất quá Hỗn Nguyên Thiên mênh mông vô ngần, trong đó không thiếu tàng long ngọa hổ hạng người, cái này Chu Nguyên chỉ sợ sẽ là thuộc về loại kia thân phụ đại cơ duyên, bình thường không lộ ra trước mắt người đời, vừa đến thời khắc liền một tiếng hót lên làm kinh người thiên hạ biết." Nữ hài nghĩ nghĩ, trả lời.

Cửu Cung vầng trán hơi điểm, chợt cười nhạt nói: "Nếu Lữ Tiêu thua, như vậy hắn vị trí này cũng nên chuyển một chút."

Nàng từ trên bàn đọc lấy ra từng quyển trục, chậm rãi kéo ra, chỉ thấy bài danh phía trên mấy cái danh tự, chính là Triệu Mục Thần, Võ Dao, Tô Ấu Vi các loại, hiển nhiên đây chính là một quyển Thần Phủ bảng xếp hạng.

"Cửu Cung sư tỷ muốn hay không đưa ngươi vị trí cũng chuyển chuyển?" Một bên nữ hài nhìn danh tự xếp hạng thứ bảy kia, chính là trước mắt nàng vị này Huyền Cơ vực Cửu Cung sư tỷ, lúc này cười trộm nói.

Cửu Cung liếc nàng một cái, nói: "Ta Huyền Cơ vực coi trọng chính là công chính hai chữ, thực lực của ta chỉ có thể ở vị trí này, cần gì phải cố ý chuyển đi lên mất mặt?"

Nữ hài có chút không phục nói: "Đây chẳng qua là ta Huyền Cơ vực cũng không phải là am hiểu chính diện đánh nhau mà thôi, thật muốn bàn về bản sự, Cửu Cung sư tỷ chưa chắc liền so cái kia Võ Dao, Tô Ấu Vi kém!"

Cửu Cung miệng nhỏ từ chối cho ý kiến hếch lên, ánh mắt của nàng lướt qua trên bảng danh sách xếp hạng tại nàng trước đó Võ Dao cùng tên Tô Ấu Vi, tuy nói nàng mặt ngoài lộ ra cũng không thèm để ý, nhưng đôi mắt chỗ sâu lại là lướt qua một tia lòng háo thắng, cùng là trong Hỗn Nguyên Thiên xuất sắc nhất cùng nổi danh nhất nữ tử, Cửu Cung tự nhiên cũng là kiêu ngạo, nội tâm của nàng chỗ sâu mới sẽ không cảm thấy mình không sánh bằng hai vị kia.

Đương nhiên, chỉ là loại đơn thuần lực lượng này tương đối không có quá lớn ý nghĩa, nàng cũng sẽ không bởi vì chính mình nội tâm không phục, liền cố ý xê dịch vị trí của nàng.

Nữ hài nhìn thấy Cửu Cung không nói chuyện, liền đem chủ đề vòng vo trở về, nói: "Cái này Chu Nguyên đánh bại Lữ Tiêu, như vậy chúng ta cần đem hắn trực tiếp tăng lên tới thứ chín vị trí sao?"

Cửu Cung có chút trầm ngâm, lắc đầu, thản nhiên nói: "Cái này Thần Phủ bảng thứ chín vị trí, vốn là không thuộc về Thiên Uyên vực, lúc trước đem cái này Lữ Tiêu xếp tới thứ chín nguyên nhân, ngươi cũng không phải không biết."

"Ban đầu ở chúng ta đánh giá, Lữ Tiêu hẳn là sắp xếp bao nhiêu?"

Nữ hài kia khẽ giật mình, trả lời: "Xếp hạng thứ 14."

Cửu Cung than nhẹ một tiếng, nói: "Cái này Thiên Uyên vực, thật sự là càng ngày càng tệ a... Như vậy lần này, liền đem cái này Chu Nguyên phóng tới 14 vị trí đi."

Nữ hài vội vàng nói: "Sư tỷ, làm như vậy, cái kia Thiên Uyên vực chỉ sợ lại muốn tìm tận quan hệ đến phiền phức người, lần trước bọn hắn vì việc này, còn chuyên môn phái người đi cầu gặp lão tổ..."

"Dù sao bọn hắn Thiên Uyên vực cũng là danh liệt Cửu Vực, nếu như đem bọn hắn Thiên Uyên vực mạnh nhất thiên kiêu xếp tới 14 người đi, đây chính là có chút mất mặt đâu."

Cửu Cung gương mặt bình tĩnh nói: "Lần trước xếp hạng, là Liễu sư thúc bọn hắn phụ trách, nhưng lần này, lại là ta."

"Thiên Uyên vực tại Thương Uyên Đại Tôn sau khi mất tích, vốn là càng ngày càng yếu, nếu như không phải Đại Tôn dư uy, nói không chừng đều có rơi xuống Cửu Vực phong hiểm, đây là thế nhân đều biết sự tình, làm gì còn muốn chúng ta Huyền Cơ vực đến giúp bọn hắn che che lấp lấp?"

"Ta chỉ coi trọng công chính, nên vị trí nào, đó chính là vị trí nào!"

"Nếu như Thiên Uyên vực năm vị nguyên lão kia đối với cái này có ý kiến mà nói, có thể tới tìm ta, ta ngược lại thật ra muốn nhìn năm vị đại nhân kia phải chăng bỏ được hạ mình?"

Nhìn thấy Cửu Cung kiên trì, vị nữ hài kia cũng chỉ có thể gật gật đầu.

Thế là Cửu Cung như bạch ngọc tay nhỏ chấp nhất bút, tại trên quyển trục kia, trực tiếp là nhẹ nhàng lau một cái, liền đem tên Lữ Tiêu xóa đi, sau đó tại cái kia 14 người vị trí, viết lên tên Chu Nguyên cùng nó cuộc đời chiến tích.

Nàng con ngươi nhìn chăm chú cái tên này, ngược lại cũng không cảm thấy nàng đem nó xếp tại vị trí này có gì không ổn, bởi vì kỳ thật đối với Thiên Uyên vực cái kia Lữ Tiêu, nàng cũng không thấy thế nào được, dưới cái nhìn của nàng, trên bảng danh sách xếp hạng, chỉ có thể dựa vào thực lực bản thân đi cạnh tranh mà đến, mà không phải muốn dựa vào một chút các loại quan hệ đến cải biến.

Lúc trước Lữ Tiêu, vốn là nên tại 14 người vị trí, chỉ là về sau bọn hắn Huyền Cơ vực trở ngại Thiên Uyên vực mặt mũi, vừa rồi đem nó xếp tại thứ chín.

Mà việc này, khả nhất bất khả nhị, huống chi, năm nay xét duyệt quyền, còn tại nàng nơi này.

Về phần Chu Nguyên, nàng cũng không hề cảm giác gì, chẳng qua là cảm thấy đây cũng là một con hắc mã, nhưng cũng chỉ thế thôi, thân là năm nay Thần Phủ bảng người xét duyệt, Cửu Cung gặp quá nhiều đột nhiên quật khởi thiên kiêu, những người này chiến tích so với Chu Nguyên cũng không kém, trong đó có vài mấy người thậm chí còn càng mạnh.

Nàng còn chưa từng gặp Chu Nguyên, không biết được hắn thực lực đến tột cùng như thế nào, nhưng nếu như chỉ là cùng Lữ Tiêu giống nhau cấp độ, dựa theo Cửu Cung đoán chừng, chỉ sợ hắn muốn bảo trụ vị trí thứ 14 này đều sẽ có chút treo, thân là Thần Phủ bảng người xét duyệt, trong nội tâm nàng lại quá là rõ ràng, Thần Phủ bảng chỉ là mặt ngoài suy tính, cũng không đại biểu cho toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên thiên kiêu, thậm chí, chỉ nàng biết trong vài vực khác, liền có một ít cố ý ẩn tàng đỉnh tiêm thiên kiêu, thật muốn bàn về thực lực, ít nhất là có tư cách tranh đoạt mười hạng đầu.

Cái này Thiên Uyên vực, thật là càng ngày càng không được.

Nàng âm thầm cảm thán một tiếng, sau đó đem quyển trục phong lên, nói: "Đem Thần Phủ bảng xét duyệt danh sách đưa cho mấy vị trưởng lão, nếu như không có vấn đề, liền dựa theo này phân phát thiên hạ."

Bên cạnh nữ hài tiếp nhận quyển trục, nhanh chóng rời đi.

Cửu Cung có chút lười biếng thư triển tinh tế hai tay, quần áo phác hoạ lấy linh lung tinh tế thân thể mềm mại, sau đó nàng nhìn qua trên bàn đọc Thần Phủ bảng quyển trục, ánh mắt lưu chuyển dừng lại tại trên vị trí hạng nhất.

Trong Hỗn Nguyên Thiên này, thiên kiêu vô số, nhưng có thể làm cho đến nội tâm cực kỳ kiêu ngạo Cửu Cung đều xem như công nhận, chỉ có chút ít mấy người, mà người này, liền ở trong đó.

Triệu Mục Thần.

Cái kia Thiên Uyên vực tân nhiệm tổng các chủ cùng hắn cùng so sánh, chỉ sợ còn kém lão đại khoảng cách...




