




Chương 889 : Triệu Mục Thần


Nếu như muốn nói tại Hỗn Nguyên Thiên thứ gì xem như có đủ nhất hút lực xem cùng chủ đề mà nói, như vậy Huyền Cơ vực xuất phẩm các loại bảng danh sách, tuyệt đối xem như trong đó nhân tài kiệt xuất.

Cho nên, khi bản mới Thần Phủ bảng một khi tuyên bố lúc, chính là trực tiếp trở thành trong Hỗn Nguyên Thiên điểm nóng chỗ, vô số người nghiên cứu trên bảng danh sách biến hóa, muốn từ đó phân tích ra bây giờ trong Thần Phủ cảnh này đến tột cùng lại là xuất hiện dạng gì hắc mã...

Dù sao Hỗn Nguyên Thiên quá mức mênh mông vô ngần, dù cho là Huyền Cơ vực tai mắt khắp thiên hạ, lại là không có khả năng đối với toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên đều khống chế, cho nên cách mỗi một chút thời gian, chính là sẽ có loại siêu cấp hắc mã kia xuất hiện, từ bừa bãi vô danh kia, trở nên thiên hạ đều biết.

Mà lần này, Chu Nguyên không thể nghi ngờ chính là thuộc về loại siêu cấp hắc mã này một trong, nhận hết chú mục...

...

"Cái này Thiên Uyên vực Lữ Tiêu, vậy mà cạnh tranh tổng các chủ thất bại, bị một cái tên là Chu Nguyên hắc mã đánh bại..."

"Bất quá cái này Chu Nguyên đánh bại Lữ Tiêu, vì sao xếp hạng ngược lại rơi xuống thứ 14 đi?"

"Ha ha, trước đây không phải từng có nghe đồn a, cái kia Lữ Tiêu thứ chín thứ tự, vốn là vì chiếu cố Thiên Uyên vực mặt mũi, nhưng nhìn tới này một lần, Huyền Cơ vực dự định tình hình thực tế tới..."

"Chậc chậc, đường đường Cửu Vực một trong, bây giờ cho nên ngay cả Thần Phủ bảng chín vị trí đầu đều là vào không được, xem ra Thương Uyên Đại Tôn mất tích đối với Thiên Uyên vực ảnh hưởng quá lớn, nếu là dạng này tiếp tục kéo dài, không thể nói trước ngay cả Cửu Vực vị trí đều khó giữ được..."

"Ai nói không phải đâu, bây giờ thế nhưng là có mấy phương đỉnh tiêm thế lực tại đối với Thiên Uyên vực nhìn chằm chằm, nếu như không phải Thương Uyên Đại Tôn hành tung thành mê, chỉ sợ bọn họ đã sớm muốn ra tay với Thiên Uyên vực."

"Bây giờ trên bảng danh sách bản mới này, hắc mã thế nhưng là không ít đâu, cái này Chu Nguyên vẫn còn không tính mắt sáng nhất, cái kia thay thế Lữ Tiêu thứ chín tên kia, mới là kẻ hung hãn."

"Ồ? Là cái kia Tam Sơn minh Trần Huyền Đông sao?"

"Ừm, nghe nói người này trước mấy tháng một người độc đấu bốn vị Thần Phủ bảng hậu kỳ đối thủ, cuối cùng thủ thắng."

"Một đấu bốn, đối với bình thường Thần Phủ cảnh tới nói mặc dù có chút không dễ dàng, nhưng đối với xếp hạng trước 30 người mà nói, hẳn là không cái gì độ khó a?"

"Ha ha, có thể Trần Huyền Đông đấu bốn người kia, đều trên Thần Phủ bảng xếp hạng hơn 30..."

"Tê, vậy liền khó trách... Thật là một cái ngoan nhân a."

Tương tự thanh âm, cơ hồ là tại Hỗn Nguyên Thiên từng cái địa phương vang lên, mà bản mới Thần Phủ bảng, không thể nghi ngờ là lại một lần nữa dẫn dắt Hỗn Nguyên Thiên chủ đề, bất quá tại dưới loại tình huống siêu cấp hắc mã nhìn mãi quen mắt này, Chu Nguyên chiến tích tuy nói đưa tới một chút lực chú ý, nhưng hiển nhiên, so với hắn càng thêm chói sáng, lại không phải là không có.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Hỗn Nguyên Thiên đến tột cùng là bực nào tàng long ngọa hổ.

...

Vạn Tổ vực.

Nếu như nói Cửu Vực là Hỗn Nguyên Thiên tôn sư mà nói, như vậy Vạn Tổ vực liền xem như thả ở trong Cửu Vực, đều đủ để coi là tư cách già nhất một nhóm kia.

Mà Vạn Tổ vực người khai sáng, cũng được xưng là Vạn Tổ Đại Tôn, bàn về thành thánh số năm, tại trong những Đại Tôn chí cao vô thượng này, đều là đứng hàng đầu.

Vạn Tổ vực trung tâm không gian chỗ, được xưng là Vạn Tổ Động Thiên.

Cùng Thiên Uyên Động Thiên huyên náo nhân khí so sánh, trong Vạn Tổ Động Thiên vùng không gian này lại là tràn ngập một loại cổ lão cùng yên tĩnh, bởi vì nơi đây chỉ có Vạn Tổ vực đệ tử hạch tâm mới có thể tiến vào, cũng không đối ngoại mở ra.

Cho nên trong Vạn Tổ Động Thiên, không biết bao nhiêu thiên kiêu cường giả, đều là tại lấy có thể tiến vào bên trong tu hành là suốt đời truy cầu.

Vạn Tổ không gian, góc tây bắc.

Miệng một ngọn núi lửa chỗ, trong chỗ lõm to lớn, tràn ngập xích hồng nham tương, kinh khủng nhiệt độ cao tràn ngập ra, dẫn tới hư không đều là hiện ra vặn vẹo dấu hiệu.

Tại miệng núi lửa biên giới chỗ, một đạo áo xanh bóng hình xinh đẹp xinh đẹp, đó là một tên dung nhan kiều mị nữ hài, dáng người yểu điệu, eo thon tinh tế, trước ngực sung mãn, khuôn mặt nhỏ thanh thuần, dáng người lại là để cho người ta lưu luyến quên về.

Lúc này nữ hài áo xanh, một đôi đôi mắt đẹp đang theo dõi trong nham tương kia, nháy cũng không nháy mắt.

Xuyên thấu qua xích hồng nham tương, mơ hồ có thể thấy được chỗ sâu dường như ngồi xếp bằng một bóng người, tựa hồ là đang trong tu luyện.

Thời gian ở tại trong tu luyện trôi qua, chớp mắt chính là một canh giờ trôi qua, nhưng mà nữ hài áo xanh lại là chưa từng hiển lộ chút nào không kiên nhẫn, lẳng lặng chờ đợi.

Ầm!

Một đoạn thời khắc, nham tương bỗng nhiên nổ tung, một bóng người mãnh liệt bắn mà ra, mang theo đầy trời bắn tung tóe dung nham, trực tiếp là rơi vào cửa nham tương.

Đó là một tên ở trần nam tử, nam tử thân thể cao ráo cao tráng, làn da tựa như lưu chuyển lên quang trạch, ẩn chứa khủng bố nhiệt độ nham tương còn tại trên da dẻ của hắn chảy xuôi, nhưng lại không chút nào có thể tại trên làn da kia lưu lại nửa điểm vết tích.

Khuôn mặt của hắn tựa như là đao tước đi ra đồng dạng, mày kiếm mắt sáng, nhan trị không thể bảo là không cao, ở tại chỗ mi tâm, còn khắc rõ một đạo ấn ký hoa sen, cho hắn bằng thêm mấy phần khí tức thần bí.

Nhìn qua xuất hiện ở trước mắt nam tử, nữ hài áo xanh kia đôi mắt chỗ sâu cũng là toát ra một tia hâm mộ, sau đó nàng cười tươi yên hi lấy ra một kiện áo bào đẩy tới.

Nam tử tiếp nhận, đem áo bào mặc vào, lập tức lộ ra càng thêm khí thế bức người.

"Đa tạ Thanh Thục sư muội." Nam tử ôn thanh nói.

Nữ hài trước mắt, tên là Liễu Thanh Thục, đừng nhìn nàng một bộ nũng nịu kính cẩn nghe theo bộ dáng, nhưng nàng tại trên Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ bảng, cao xếp thứ 13, không biết là bao nhiêu thiên kiêu trong lòng tha thiết ước mơ nữ thần.

Mà có thể làm cho đến như vậy thụ vạn loại truy phủng nữ hài như vậy dịu dàng ngoan ngoãn, trước mắt nam tử thân phận tự nhiên không cần nói cũng biết.

Thần Phủ bảng thứ nhất, Triệu Mục Thần.

"Sư huynh làm gì khách khí như vậy."

Liễu Thanh Thục nhếch miệng nhỏ, khẽ cười một tiếng, sau đó nàng trên tay nhỏ có từng quyển trục xuất hiện, cười hì hì nói: "Thần Phủ bảng mới lại có thể ra đâu, ta cầm tới trước tiên liền cho sư huynh đưa tới á!"

Triệu Mục Thần trên khuôn mặt anh tuấn mang theo cười ôn hòa ý, nói: "Có thay đổi gì sao?"

"Sư huynh ngươi đương nhiên là không có bất kỳ cái gì biến hóa a, cái này Hỗn Nguyên Thiên thế hệ trẻ tuổi, ai có thể rung chuyển vị trí của ngươi?"

Triệu Mục Thần cười lắc đầu, nói: "Sư muội lời này cũng không nên ở bên ngoài đi nói, Hỗn Nguyên Thiên tàng long ngọa hổ hạng người không biết bao nhiêu.. Ta vị trí này, không nói những cái khác, Võ Thần vực Võ Dao cùng Tử Tiêu vực Tô Ấu Vi, chưa chắc liền không thể tranh một chuyến, chỉ là các nàng không muốn mà thôi."

Nghe được hai cái danh tự này, Liễu Thanh Thục nhưng trong lòng thì có chút không thoải mái, dù sao nàng mặc dù cũng coi là cực kỳ ưu tú, thụ vạn chúng truy phủng kia, nhưng nàng biết được mình cùng hai người kia đích thật là còn có một chút chênh lệch.

"Ta có thể không cảm thấy các nàng sẽ là sư huynh đối thủ." Liễu Thanh Thục mỉm cười nói.

Triệu Mục Thần cười nói: "Võ Dao từ khi từ cái kia Thương Huyền Thiên sau khi trở về, ta cảm giác trở nên càng thêm nguy hiểm... Còn cái kia Tô Ấu Vi, nếu như thuần túy muốn so tự thân nguyên khí nội tình, ngay cả ta đều chưa chắc liền mạnh hơn nàng, Thập Thần Phủ... Coi là thật khủng bố."

Bất quá chợt hắn chính là nhìn thấy Liễu Thanh Thục trên khuôn mặt nhỏ nhắn xem thường, biết được tâm tư của nàng, cũng liền không nói thêm lời, đem trong tay Thần Phủ bảng mở ra, ánh mắt quét qua.

"Cái này Trần Huyền Đông ngược lại là có chút ý tứ." Hắn cười nhạt một tiếng.

"Chu Nguyên? Đánh bại Lữ Tiêu sao? Lại là một thớt chưa từng nghe qua hắc mã a." Ánh mắt của hắn dừng lại tại hạng thứ mười bốn vị trí.

Liễu Thanh Thục miệng nhỏ phẩy nhẹ, nói: "Cái này Thiên Uyên vực thật là càng ngày càng không tốt, đường đường Cửu Vực một trong, bây giờ ngay cả chín vị trí đầu đều lăn lộn không lên một cái danh ngạch, đơn giản làm mất mặt Cửu Vực."

"Lần này Thần Phủ bảng, hẳn là Huyền Cơ vực Cửu Cung xét duyệt a, cũng chỉ có nàng mới có thể như vậy coi trọng công chính, ngay cả Thiên Uyên vực mặt mũi cũng không cho." Triệu Mục Thần không nhịn được cười một tiếng, nói.

"Bất quá Thiên Uyên vực từ khi Thương Uyên Đại Tôn sau khi mất tích, hoàn toàn chính xác tại đi xuống dốc, cái kia Lữ Tiêu thực lực chẳng ra sao cả, lại nghĩ ở vị trí này, bây giờ ngược lại bị một con hắc mã đánh rơi, cũng thật là..."

Hắn lắc đầu, bình thản trong lời nói, hiển nhiên cũng không thấy thế nào nổi vị kia đã từng trong Thiên Uyên vực Thần Phủ cảnh mặt bài.

Thô sơ giản lược nhìn thoáng qua Thần Phủ bảng, Triệu Mục Thần chính là không có hứng thú, lấy tầm mắt của hắn, lần này Thần Phủ bảng biến động, cũng không có bao nhiêu chói sáng địa phương.

Thế là tầm mắt của hắn một lần nữa chuyển dời đến xếp hạng hàng đầu, gần với hắn đằng sau trên cái tên đó, mặt mỉm cười, ánh mắt nhẹ nhàng lấp lóe.

"Võ Dao..."

"Từ khi Thương Huyền Thiên sau khi trở về, khí vận trở nên mạnh hơn..."

...

Mà cũng chính là tại Triệu Mục Thần nhìn thấy bản mới Thần Phủ bảng lúc, tại trong Võ Thần vực cùng Tử Tiêu vực xa xôi kia, cũng là có hai vị tại toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên đều là không ai không biết nữ hài, đồng thời nhận được cái này bản mới Thần Phủ bảng.




