




Chương 890 : Võ Dao Cùng Tô Ấu Vi


Võ Thần vực.

Trong một tòa Mãng Hoang sâm lâm cổ lão.

Rống!

Có ngập trời thú rống thanh âm vang vọng mà lên, tràn đầy bạo ngược.

Ầm ầm!

Nguyên khí cuồng bạo từ trong rừng rậm bộc phát, trong ngàn trượng lâm hải trong nháy mắt hóa thành đất bằng, tám đầu cự viên chi thú hiển lộ mà ra, bọn chúng cự quyền vung vẩy, lôi cuốn lấy bàng bạc chi lực, hung hăng đối với bọn chúng phía trước một đạo thân ảnh tinh tế hung hăng nện xuống.

Cái này tám đầu cự viên toàn thân kim hoàng, giống như người khoác kim giáp, rõ ràng là tám đầu Hoàng Kim Viên, đây là đỉnh tiêm ngũ phẩm Nguyên thú, thực lực có thể so với đỉnh tiêm Thần Phủ cảnh hậu kỳ cường giả, lại thêm bọn chúng một thân kim giáp lực phòng ngự đáng sợ kia, thậm chí ngay cả một chút đỉnh tiêm Thần Phủ cảnh hậu kỳ cũng không quá nguyện ý trêu chọc bọn chúng.

Huống chi, một lần hay là tám đầu!

Tại tám đầu Hoàng Kim Viên trong vây giết, thân ảnh tinh tế kia người mặc tiên diễm chói mắt váy đỏ thẫm, ống váy bồng bềnh, phảng phất không mang theo chút nào yên hỏa khí tức.

Oanh!

Tám đầu Hoàng Kim Viên thời gian dần trôi qua xúm lại, tạo thành vòng vây, bất quá ngay tại bọn chúng dữ tợn lấy muốn đem nữ nhân nhân loại kia đánh giết lúc, đột nhiên giữa thiên địa có kinh lôi tiếng vang triệt, trong nháy mắt kế tiếp, lôi quang màu đen từ đạo bóng hình xinh đẹp váy đỏ kia thể nội gào thét mà ra.

Hắc lôi tựa như tám đạo Lôi Long, trực tiếp xuyên thủng hư không, trong nháy mắt liền đánh vào tám đầu Hoàng Kim Viên trên thân thể.

Tám đầu Hoàng Kim Viên bạo xông mà ra thân thể lập tức cứng ngắc, sương mù màu đen dâng lên, đối mặt với loại hắc lôi bá đạo đến không gì so sánh nổi kia, cho dù là bọn chúng vẫn lấy làm kiêu ngạo kim giáp phòng ngự đều là không hề có tác dụng, thể nội sinh cơ cơ hồ là tại trong khoảnh khắc liền bị đoạn tuyệt.

Bành!

Tám đầu cự thú chậm rãi sụp đổ mà xuống, đại địa đều là tại kịch liệt chấn động, khói bụi tràn ngập.

Váy đỏ bóng hình xinh đẹp chậm rãi nhẹ nhàng rớt xuống, nàng mắt phượng nhàn nhạt nhìn thoáng qua những cái kia khói đen bốc lên Hoàng Kim Viên, thoáng có chút không hài lòng nhẹ nhàng lắc đầu, những này ngũ phẩm Nguyên thú đối với nàng, đã rất khó tái tạo thành cái uy hiếp gì.

Váy đỏ bóng hình xinh đẹp có tuyệt mỹ gương mặt, một đôi mắt phượng, hơi có vẻ lăng lệ cùng uy nghiêm, cỗ khí thế kia, tựa như Nữ Hoàng đồng dạng, làm cho bình thường nam tử thật sự là nhìn mà phát khiếp.

Mà như vậy dung nhan, không phải cái kia Võ Dao, lại có thể là ai?

Tại Võ Dao miểu sát tám đầu Hoàng Kim Viên về sau, cách đó không xa có một bóng người lướt đến, đó là một tên nữ tử, bất quá nàng lúc này nhìn qua Võ Dao, trên gương mặt cũng là có vẻ kính sợ hiển hiện, thấp giọng nói: "Võ Dao sư tỷ, bản mới Thần Phủ bảng phát ra tới."

Nàng hai tay cung kính nâng lên, giơ một quyển quyển trục.

Võ Dao trên dung nhan tuyệt mỹ không có bất kỳ cái gì gợn sóng, tiện tay tiếp nhận, hững hờ giật ra.

"Cũng không có gì biến hoá quá lớn." Võ Dao thanh âm đều là lộ ra một loại nhàn nhạt lạnh nhạt, ánh mắt của nàng lướt qua xếp hạng thứ nhất Triệu Mục Thần, không có gợn sóng, sau đó lại dừng lại tại vị thứ hai Tô Ấu Vi phía trên.

Nhìn đến cái tên này, Võ Dao đầu lông mày nhỏ không thể thấy nhăn một chút, cái này Tử Tiêu vực Thập Thần Phủ đỉnh tiêm thiên kiêu nàng gặp qua mấy lần, nhưng tựa hồ cũng không làm sao hữu hảo, mà lại Võ Dao nương tựa theo cảm giác bén nhạy, thậm chí có thể cảm giác được Tô Ấu Vi đối với nàng ẩn giấu đi một tia đối chọi gay gắt địch ý.

Loại địch ý đó không giống như là đơn thuần xếp hạng chi tranh, ngược lại giống như là bởi vì mặt khác nguyên do.

Nhưng Võ Dao rất là nghĩ mãi mà không rõ nguyên do này đến từ nơi nào, bởi vì nàng cùng Tô Ấu Vi ở giữa, cũng coi là nước giếng không phạm nước sông, về phần cái gọi là xếp hạng này, Võ Dao cũng không cảm thấy Tô Ấu Vi thật có cỡ nào coi trọng, bởi vì nàng cũng là như thế.

Không nghĩ ra, chính là không nghĩ nhiều nữa, nàng Võ Dao không sợ bất luận kẻ nào.

Ánh mắt của nàng chỉ là theo thói quen lướt qua Top 10, sau đó tại tên Trần Huyền Đông phía trên dừng dừng, chính là không có chú ý ý nghĩ.

Thế là nàng liền muốn đem nó thu hồi.

Bất quá, ngay tại thu hồi trong nháy mắt, quyển trục lại lần nữa dời đi một tia, lại là hiển lộ ra mấy cái danh tự, thế là, nàng ánh mắt đạm mạc kia chính là trong nháy mắt này ngưng lên, đi ra bộ pháp, cũng là đột nhiên dừng lại.

Nàng chậm rãi đem quyển trục nâng lên, mắt phượng nhắm lại nhìn chằm chằm danh tự hạng thứ mười bốn kia.

Thiên Uyên vực, Chu Nguyên.

Chu Nguyên?

Võ Dao khí thế bén nhọn đạm mạc kia vào lúc này có chút có chút biến hóa, là cái kia Chu Nguyên sao?

Võ Dao ánh mắt biến ảo chớp mắt, sau đó đem quyển trục đưa trả lại cho nữ tử kia, bình tĩnh nói: "Cho ta điều tra một chút cái kia Thiên Uyên vực Chu Nguyên, ta muốn biết hắn tất cả tin tức."

Nữ tử khẽ giật mình, hơi kinh ngạc, hiển nhiên là không nghĩ tới Võ Dao vậy mà lại chú ý một người xếp hạng tại 14, bất quá nàng cũng là người thông minh, lúc này đáp: "Vâng, sư tỷ!"

Võ Dao vầng trán hơi điểm, nàng tiến lên mấy bước, đi vào bên vách núi, gió nhẹ gợi lên lấy tóc đen, nàng mắt phượng nhìn chăm chú lan tràn đến cuối tầm mắt thanh thúy tươi tốt lâm hải.

Đại Chu vương triều Chu Nguyên... Nếu thật là ngươi, ngươi là tới lấy về cái này Thánh Long khí vận sao? Vậy hi vọng ngươi bây giờ có bản sự này đi, nếu ngươi so với ta mạnh hơn, khí vận này cùng ta cái mạng này cũng có thể trả lại cho ngươi, nếu là ngươi vẫn như cũ so ta yếu, như vậy lần này, cũng đừng trách ta muốn để cái này Thánh Long khí vận tề tụ...

Khí vận chi tranh, vốn là ngươi chết ta sống, không có nửa phần từ bi cùng đạo lý có thể nói.

...

Tử Tiêu vực.

Trên một tòa vân đài to lớn, vân đài chung quanh, tầng tầng lớp lớp có vô số bệ đá, mà lúc này, trên những bệ đá này, đều là ngồi xếp bằng bóng người, bọn hắn ánh mắt mọi người, đều là nhìn chằm chằm vân đài trung ương.

Chỉ thấy nơi đó, một đạo thân thể duyên dáng bóng hình xinh đẹp duyên dáng yêu kiều, hấp dẫn lấy vô số đạo ánh mắt.

Bóng hình xinh đẹp người mặc váy tím, dáng người yểu điệu thon dài, nàng da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, mũi ngọc ngạo nghễ ưỡn lên, mắt hạnh lông mày, có khuynh quốc dung nhan, đặc biệt là tại khóe mắt của nàng chỗ, có một viên nốt ruồi nước mắt tô điểm, làm cho nàng nhiều một tia thanh mị chi ý.

Sắc mặt của nàng nhu hòa, khóe môi thời khắc treo làm lòng người ấm mỉm cười, làm cho lòng người sinh thân cận.

Chỉ là dưới sự nhu hòa kia, hai con ngươi chỗ sâu, lại là có một loại rất nhiều năm cũng không từng thay đổi qua kiên cường cùng cứng cỏi chi ý.

Tử Tiêu vực, Tô Ấu Vi.

"Có thể có người muốn hạ tràng cùng Ấu Vi đối chiến?" Trên đài cao, có một vị Tử Tiêu vực trưởng lão cao giọng hỏi.

Nhưng mà giữa sân vô số đạo thân ảnh nghe vậy, đều là cười nhẹ lên tiếng, nhưng lại không ai hạ tràng, bởi vì bọn hắn đối với Tô Ấu Vi thực lực lại quá là rõ ràng, loại nguyên khí nội tình tuyệt đối cường hoành kia, đủ để đem bất luận kẻ nào áp chế đến không có chút nào tính tình.

Trưởng lão kia nhìn thấy như vậy kết quả, ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó liền tuyên bố hôm nay diễn võ đến đây là kết thúc.

Theo trưởng lão rời đi, trên vân đài này bầu không khí lập tức trở nên buông lỏng xuống tới, rất nhiều thân ảnh tuổi trẻ đứng dậy, lẫn nhau cười đùa, bầu không khí cực kỳ náo nhiệt.

Bất quá càng nhiều thanh niên, ánh mắt đều là đang len lén nhìn qua giữa sân đạo bóng hình xinh đẹp ưu mỹ kia.

Giữa sân, rất nhiều tuổi trẻ mỹ mạo Tử Tiêu vực nữ đệ tử vây quanh Tô Ấu Vi, thanh thúy tiếng cười không ngừng truyền ra, nhìn ra được, Tô Ấu Vi người ở chỗ này duyên vô cùng tốt.

"Ấu Vi sư muội, lần này diễn võ lại là vô địch chi tư, thật là làm cho ta trong Tử Tiêu vực rất nhiều nam đệ tử đều là xấu hổ a." Tại các nàng đối với bên ngoài sân đi đến lúc, một tên thanh niên cười đi tới, thần thái hiền hoà.

Thanh niên bộ dáng cũng là anh tuấn, có chút khí thế, thậm chí cả Tô Ấu Vi bên cạnh một chút nữ đệ tử đều là vụng trộm nhìn tới.

Bởi vì các nàng biết, thanh niên trước mắt tên là Tiết Kinh Đào, tại cái này Tử Tiêu vực cũng là cực kỳ nổi danh tồn tại, chớ nhìn hắn cũng không có xuất hiện trên Thần Phủ bảng, nhưng đây cũng là Tử Tiêu vực cao tầng cố ý ẩn tàng bố trí, đây là vì tương lai Cửu Vực đại hội làm một chút chuẩn bị.

Mà Tiết Kinh Đào thật muốn luận thực lực mà nói, có lẽ không kịp Tô Ấu Vi, nhưng lại có được tranh đoạt Thần Phủ bảng Top 10 tư cách.

Tiết Kinh Đào ánh mắt, chỉ là nhìn chằm chằm Tô Ấu Vi, trong mắt một tia nhỏ xíu ái mộ kia cũng không che lấp.

Tô Ấu Vi nói khẽ: "Chỉ là rất nhiều sư huynh đệ khiêm nhượng mà thôi, nhưng không đảm đương nổi vô địch hai chữ."

Tiết Kinh Đào cười cười, lấy ra từng quyển trục, nói: "Sư muội, đây là bản mới Thần Phủ bảng, ta được đến sau liền lập tức mang cho ngươi tới."

Chung quanh những nữ đệ tử kia nghe vậy lập tức ồn ào, cái này Tiết Kinh Đào tâm tư, thật đúng là rõ ràng.

Tô Ấu Vi không để ý đến những âm thanh ồn ào kia, lắc đầu, từ chối nói: "Đa tạ Tiết sư huynh, bất quá cái này Thần Phủ bảng chắc hẳn không có biến hóa quá lớn, cũng liền không cần thiết coi lại."

Nàng từ chối khéo, không chỉ có là nhằm vào Thần Phủ bảng, còn có đối với Tiết Kinh Đào bản nhân, bởi vì đối với hắn tâm tư, nàng cũng rất rõ ràng.

Đối mặt với Tô Ấu Vi từ chối khéo, Tiết Kinh Đào lại không thèm để ý, chỉ là bật cười lớn, nói: "Ha ha, sư muội đoán được ngược lại là thật chuẩn, lần này Thần Phủ bảng trước mặt xác thực không có biến hoá quá lớn."

Tô Ấu Vi bước liên tục nhẹ nhàng, đối với phía trước mà đi.

Tiết Kinh Đào theo ở phía sau, thanh âm cười truyền đến: "Trước đó mười, cũng liền một cái Trần Huyền Đông là mới đi lên, hắn thay thế chính là Thiên Uyên vực Lữ Tiêu vị trí, nói đến cái kia Lữ Tiêu cũng thật sự là không có tác dụng gì, nghe nói là cạnh tranh tổng các chủ thất bại, bị một người gọi là Chu Nguyên chiếm đi, hiện tại cái kia Chu Nguyên thì là xếp hạng thứ 14..."

Thanh âm của hắn đột nhiên ngừng lại, bởi vì hắn nhìn thấy trước người Tô Ấu Vi bộ pháp bỗng nhiên dừng lại.

"Sư muội, thế nào?" Tiết Kinh Đào nghi ngờ hỏi.

Tô Ấu Vi trầm mặc mấy giây, sau đó xoay người, vươn ngọc thủ, lộ ra một cái nụ cười hiền hòa, nói: "Sư huynh, đem cái này Thần Phủ bảng cho ta đi, ta quay đầu nhìn xem."

Tiết Kinh Đào nghe vậy, trong lòng lập tức vui mừng, liền tranh thủ Thần Phủ bảng đưa tới.

Tô Ấu Vi nhận lấy, ngọc thủ dùng sức nắm chặt lại, nhưng lại cũng không có làm chúng mở ra, mà là thu hồi, quay người liền đối với trụ sở mà đi.

Trên đường đi nàng cùng chúng nữ phân biệt, lại là cùng Tiết Kinh Đào cáo từ, cấp tốc trở lại trụ sở.

Đóng cửa phòng, nàng dựa lưng vào cửa, trước tiên lấy ra Thần Phủ bảng, sau đó đột nhiên đem nó mở ra, con ngươi trực tiếp nhìn về phía vị trí hạng thứ mười bốn kia, ngay sau đó nàng đáy lòng chính là run lên.

Thiên Uyên vực, Chu Nguyên.

Nhìn qua cái tên đó, Tô Ấu Vi trong lúc nhất thời có chút ngây dại, hốc mắt thậm chí đều là phiếm hồng lên, nàng không xác định đây không phải nàng suy nghĩ người kia, nhưng chỉ là danh tự giống nhau này, liền để đến ra vẻ kiên cường nàng đều có chút nhịn không được cảm xúc trong đáy lòng.

Nàng hơi có chút run rẩy đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cái tên đó, chỗ sâu trong óc ký ức, từ trong chôn sâu kia không ngừng tuôn ra, là như thế rõ ràng cùng khắc sâu.

"Điện hạ... Thật là ngươi sao?"

Trong khuê phòng trống trải, có thanh âm nhẹ nhàng, mang theo chờ đợi đang vang vọng.




