




Chương 895 : Pháp Vực Bản Nguyên


Khi Chu Nguyên đi theo sau lưng Si Tinh bước vào Vạn Thuật điện đại môn nặng nề cổ lão kia lúc, hắn cảm giác đến bốn phía có nhỏ xíu không gian ba động, đợi đến hắn ánh mắt định lại lúc, lại là phát hiện xuất hiện ở trong một tòa thư phòng tràn ngập làm cho người tâm thần thanh thản đàn hương.

Mà lúc này, tại trước bàn sách, một tên mỹ phụ váy xanh, con mắt mang cười nhạt ý nhìn qua bọn hắn.

Tại trên người nàng, không có tản mát ra bất kỳ nguyên khí ba động, nhưng Chu Nguyên lại là tùy tâm cảm giác được một loại khó mà hình dung cảm giác áp bách, loại cảm giác này, phảng phất tự thân hết thảy, đều đặt đối phương trong khống chế.

Loại cảm giác này, làm cho Chu Nguyên cực kỳ không thoải mái, những này Pháp Vực cảnh cường giả thật sự là quá kinh khủng, bởi vì chỉ cần đứng ở tại trước mặt, cơ hồ chính là bị người ta Pháp Vực bao phủ, tại trong Pháp Vực này, hắn cùng đối phương chính là phàm nhân cùng Thần Linh ở giữa khác biệt.

Ở chỗ này, hắn liền xem như muốn tự bạo, đều là khó mà làm đến, mà loại cảm giác ngay cả tự thân tính mệnh đều không thể khống chế này, thật sự là để cho người ta khó chịu.

Mà trước mắt mỹ phụ, tự nhiên chính là vị kia Mộc Nghê tộc trưởng.

"Mộc Nghê nguyên lão, ta mang tân nhiệm tổng các chủ đến nhận lấy một đạo tiểu thánh thuật." Si Tinh nhìn qua Mộc Nghê tộc trưởng, cười nói.

Mộc Nghê gật gật đầu, nói: "Tiểu gia hỏa này ngược lại là bảo trì bình thản, bình thường Thần Phủ cảnh có thể đến ban thưởng tiểu thánh thuật mà nói, chỉ sợ ngày đó liền đến, hết lần này tới lần khác hắn còn có thể nhịn được mấy ngày."

Chu Nguyên có chút cười cười xấu hổ, hắn kỳ thật cũng nghĩ trước tiên liền đến, nhưng làm sao bốn các một đống phá sự chờ lấy hắn xử lý, thật sự là thoát thân không ra, cho nên vừa rồi chậm trễ mấy ngày.

Mộc Nghê thần sắc ôn hòa, cũng không có nguyên lão loại giá đỡ kia, nàng nhìn xem Chu Nguyên, mỉm cười nói: "Si Tinh lần này ánh mắt quả thực không tệ..."

Chu Nguyên có thể cảm giác được Mộc Nghê trong thanh âm mang theo một tia thiện ý, chắc là đem hắn xem như Si Tinh xem trọng cấp dưới, bất quá hắn cũng không có phản bác, chỉ là lộ ra nụ cười thật thà.

"Ngươi dĩ vãng hẳn không có tiếp xúc qua tiểu thánh thuật a?" Mộc Nghê hỏi.

Chu Nguyên thành thành thật thật gật đầu, loại cấp bậc kia nguyên thuật, cho dù là ở trong Thương Huyền tông, hắn cũng không từng gặp, đương nhiên, Thương Huyền tông tất nhiên là có, nhưng dĩ vãng hắn chỉ là Thái Sơ cảnh, căn bản là không có tư cách tiếp xúc.

"Vậy ngươi nhưng biết tiểu thánh thuật hoặc là nói Thánh nguyên thuật, cùng bình thường nguyên thuật khác nhau ở chỗ nào?" Mộc Nghê cười nói.

Chu Nguyên biết trước mắt vị này Mộc Nghê tộc trưởng là muốn chỉ điểm với hắn, lúc này lắc đầu: "Vãn bối không biết."

"Kỳ thật khác nhau rất đơn giản, muốn sáng tạo ra tiểu thánh thuật cùng cao hơn Thánh nguyên thuật, có một cái nhất định điều kiện, đó chính là cần Pháp Vực cùng trên đó thực lực."

"Thánh nguyên thuật sở dĩ uy năng vô tận, đủ để hủy thiên diệt địa, đó là bởi vì Thánh nguyên thuật có Thiên nguyên thuật không có một loại hạch tâm lực lượng... Loại lực lượng kia, được xưng là Pháp Vực bản nguyên."

"Pháp Vực bản nguyên?" Chu Nguyên trong lòng hơi rung, đây là lần thứ nhất có người cho hắn phân tích Thánh nguyên thuật nơi phát ra.

"Ừm, cái gọi là Pháp Vực bản nguyên, chính là Pháp Vực hạch tâm, mỗi một vị Pháp Vực cường giả muốn tạo dựng Pháp Vực, cái này Pháp Vực bản nguyên chính là quan trọng nhất."

"Mà chỉ có Pháp Vực cường giả lấy tự thân Pháp Vực bản nguyên làm căn bản sáng tạo ra được nguyên thuật, mới có thể xếp vào Thánh nguyên thuật phạm trù."

Chu Nguyên giật mình, khó trách chỉ có Pháp Vực cường giả mới có thể sáng tạo ra Thánh nguyên thuật, nguyên lai là cần cái này cái gọi là Pháp Vực bản nguyên.

"Sáng tạo Thánh nguyên thuật, cần tiêu hao đại lượng Pháp Vực bản nguyên, cho nên đồng dạng Pháp Vực cường giả cũng sẽ không tuỳ tiện sáng tạo, mà lại liền xem như sáng chế, cũng là sẽ không dễ dàng truyền thụ, dù sao Pháp Vực bản nguyên đối với bất luận cái gì Pháp Vực cảnh cường giả đều là cực kỳ trọng yếu."

"Mà nếu như ngươi đạt được một quyển tiểu thánh thuật, muốn tu thành, như vậy thì cần cảm ngộ trong đó ẩn chứa Pháp Vực bản nguyên, nhớ lấy, ngươi nhất định phải ở trong đó Pháp Vực bản nguyên chưa từng tiêu hao khô kiệt trước đó, liền phải tại trong cơ thể mình hình thành nguyên thuật ấn ký, nguyên thuật ấn ký vừa thành, tựa như cùng là gieo hạt giống, về sau chỉ cần ngươi lấy tự thân nguyên khí ngày đêm tôi luyện, liền có thể thời gian dần trôi qua đem tiểu thánh thuật này uy năng bày ra." Mộc Nghê nhắc nhở.

"Vậy nếu như ở trong đó Pháp Vực bản nguyên tiêu hao khô kiệt về sau, vẫn chưa hình thành nguyên thuật ấn ký đâu?"

Mộc Nghê bình tĩnh nói: "Như vậy tu luyện của ngươi liền xem như thất bại, tại Vạn Thuật điện tiểu thánh thuật, đều chỉ có một lần tu luyện cơ hội, thất bại đã nói lên ngươi tự thân thiên phú cơ duyên không đủ, không thể trách ai được, dù sao liền xem như Pháp Vực cường giả, cũng không có khả năng tùy tiện phung phí tự thân Pháp Vực bản nguyên đến giúp ngươi tu luyện."

Chu Nguyên âm thầm tắc lưỡi, khó trách bất luận là tại Thương Huyền tông hay là tại cái này Thiên Uyên vực, Thánh nguyên thuật đều là quản khống đến như vậy nghiêm ngặt, đây hết thảy, đều là bởi vì Pháp Vực bản nguyên trân quý.

"Tiếp xuống ta sẽ đem ngươi đưa vào Tiểu Thánh Thuật điện, nơi đó tồn phóng ta Thiên Uyên vực lấy được tiểu thánh thuật, ngươi có thể tự đi chọn lựa, mà lựa chọn như thế nào, đó chính là ngươi tự thân duyên phận." Mộc Nghê nói xong, chính là váy tay áo nhẹ nhàng vung lên.

Chu Nguyên còn muốn hỏi thứ gì, vẫn còn không kịp mở miệng, không gian bốn phía chính là bắt đầu vặn vẹo, trực tiếp là đem hắn thân ảnh nuốt hết mà tiến.

Trước mắt hắc ám, kéo dài mấy tức, sau đó liền đột nhiên trở nên sáng lên.

Chu Nguyên ánh mắt chuyển động, phát hiện hắn lúc này ở vào trong một ngôi đại điện, đại điện lộ ra đặc biệt phong cách cổ xưa, cũng không có bất kỳ trang trí, duy có từng cây pha tạp cổ lão cột đá đứng sừng sững.

Mà khi Chu Nguyên trông thấy những trụ đá cổ lão kia thời điểm, chỉ thấy trên trụ đá chợt có vô số điểm sáng tụ đến, cuối cùng tạo thành từng đạo chùm sáng, lẳng lặng trôi nổi tại cột đá đỉnh chóp.

Chu Nguyên tâm hữu sở động, đến gần một cây cột đá, ánh mắt nhìn qua chùm sáng kia, chỉ thấy trong chùm sáng, tựa hồ là có một viên màu đỏ nhạt quang châu như ẩn như hiện, quang châu nội bộ, không ngừng có ngọn lửa hiện ra đến, những ngọn lửa kia giống như có linh tính đồng dạng lẫn nhau dung hợp, thời gian dần trôi qua biến thành cổ lão kiểu chữ.

"Cửu Tinh Luyện Hỏa Quyết."

Hiển nhiên, trong quang châu này, chính là ẩn chứa một đạo tên là Cửu Tinh Luyện Hỏa Quyết tiểu thánh thuật.

Những ngọn lửa phun trào kia, nhìn như nhỏ bé, nhưng lại cho Chu Nguyên một loại cảm giác cực kỳ kinh khủng, đó tựa hồ là một loại xa xa áp đảo hắn cấp độ này lực lượng, nếu như Chu Nguyên đoán không lầm mà nói, vậy rất có thể chính là cái gọi là Pháp Vực bản nguyên.

"Đây chính là tiểu thánh thuật a..."

Chu Nguyên ánh mắt nóng bỏng, trong lòng tràn đầy thèm nhỏ dãi, cho dù chưa từng tiếp xúc, chỉ là một loại cảm giác, Chu Nguyên liền minh bạch trước mắt tiểu thánh thuật này cường đại, uy năng kia tuyệt đối vượt xa hắn bây giờ tu luyện Thương Huyền Thất Thuật.

Chu Nguyên liếm môi một cái, đứng tại cột đá này trước mặt trù trừ một lát, cuối cùng vẫn mở ra bộ pháp, cái này Cửu Tinh Luyện Hỏa Quyết mặc dù cường hoành, nhưng hắn cũng không có loại kia trong cõi U Minh cảm ứng, điều này nói rõ cả hai độ phù hợp cũng không tính cao, liền xem như đạt được, nói không chừng cũng là khó mà tu thành.

Thế là hắn không còn lưu luyến, trực tiếp đối với phía trước chậm rãi đi đến.

Tại bên trong tòa đại điện này, tổng cộng có 39 đạo cột đá, nói cách khác nơi này có được 39 đạo tiểu thánh thuật...

Chu Nguyên rất chờ mong, hắn cũng tương tự muốn biết, hắn đến tột cùng ở chỗ này có thể thu hoạch được dạng gì tiểu thánh thuật...




