




Chương 897 : Âm Dương Lôi Văn Giám


"Âm Dương Lôi Văn Giám..."

Chu Nguyên nhìn chăm chú trong chùm sáng kia như có như không hắc bạch lôi quang, từ trong lúc này hắn có thể cảm giác được một loại nồng đậm tim đập nhanh chi ý, loại cảm giác này, là trước kia những tiểu thánh thuật kia chưa từng đã cho hắn.

Hiển nhiên, quyển tiểu thánh thuật này không bình thường lắm.

Chu Nguyên có chút trầm ngâm, hắn lúc này, tự nhiên không biết quyển này "Âm Dương Lôi Văn Giám" vậy mà lại là sư phụ của hắn Thương Uyên Đại Tôn sáng tạo, nhưng loại cảm giác đặc thù này, lại là làm cho Chu Nguyên cũng không có quá nhiều do dự liền làm ra lựa chọn.

Hô.

Hắn hít sâu một hơi, mắt lộ quả quyết, trực tiếp là xòe bàn tay ra đối với trong chùm sáng kia chộp tới.

Nếu hắn sẽ bị hấp dẫn tới, vậy đã nói rõ thuật này cùng hắn hữu duyên, quả quyết không có khả năng bỏ lỡ!

Chu Nguyên bàn tay thăm dò vào chùm sáng, trực tiếp cùng đạo hắc bạch lôi quang kia va nhau.

Ầm ầm!

Tiếp xúc trong nháy mắt, trong óc lập tức có lôi bạo thanh âm quanh quẩn, Chu Nguyên tâm thần khuấy động, sau đó liền phát hiện lúc này đã thân ở tinh không, tại hắn phía trước kia, có một bóng người đứng sừng sững, đạo thân ảnh kia hơi có vẻ già nua, nhưng hắn đứng ở nơi đó, tựa hồ ngay cả toàn bộ tinh không đều là đang run rẩy nhè nhẹ.

Một cỗ uy áp kinh khủng, cho dù chỉ là một đạo hư ảnh, nhưng như cũ nếu như đến lúc này Chu Nguyên có chút khó có thể chịu đựng.

Hắn nhìn chằm chằm đạo thân ảnh già nua kia, lông mày lại là chợt nhíu một cái, bởi vì từ trên đạo thân ảnh kia, hắn cảm giác đến một chút mùi vị quen thuộc.

Hắn thưởng thức loại cảm giác này, mấy tức về sau, con mắt đột nhiên vừa mở: "Đây là... Thương Uyên sư phụ?!"

Chu Nguyên ánh mắt có chút chấn kinh, thân ảnh già nua này, không phải Thương Uyên là ai!

"Cái này Âm Dương Lôi Văn Giám lại là sư phụ sáng tạo? Khó trách ta sẽ có đặc biệt cảm ứng!" Chu Nguyên rốt cục hiểu được, không nhịn được tắc lưỡi, chợt vừa mừng rỡ dị thường, trước trước Mộc Nghê tộc trưởng nơi đó hắn đã biết được, tiểu thánh thuật phần lớn đều là Pháp Vực cường giả sáng tạo, có thể cái này Âm Dương Lôi Văn Giám, lại là do thân là Thánh Giả cảnh Thương Uyên sư phụ sáng tạo, chỉ là điểm này, cũng đủ để cho đến Âm Dương Lôi Văn Giám cho dù là tại trong tiểu thánh thuật, đều gọi được là đỉnh tiêm cấp bậc.

Trong tinh không, Thương Uyên hư ảnh đứng sừng sững, hắn vẫy tay, giữa thiên địa có bàng bạc nguyên khí tụ đến, những nguyên khí kia ở tại lòng bàn tay ngưng tụ, áp súc, cuối cùng thời gian dần trôi qua biến thành một đạo lôi quang.

Nhưng đây chỉ là một đạo phổ thông nguyên khí lôi quang, cũng không có bất luận cái gì đặc biệt thuộc tính.

Thương Uyên bàn tay chậm rãi nắm khép, đạo lôi quang kia ở tại lòng bàn tay bắt đầu điên cuồng áp súc, lôi quang thể tích cũng là cấp tốc thu nhỏ, ngắn ngủi bất quá mấy chục giây, chính là vẻn vẹn chỉ có giống như đầu ngón tay tráng kiện.

Nhưng loại áp súc này còn tại tiếp tục, cuối cùng khi lôi quang hóa thành to bằng sợi tóc thời điểm, Chu Nguyên cảm giác được một tia chí cương chí dương chi khí từ trong đó thời gian dần trôi qua phát ra, lôi quang cũng là nhiễm phải một tia màu trắng.

Chu Nguyên thấy nghẹn họng nhìn trân trối, Thương Uyên sư phụ chiêu này không thể bảo là không kinh người, hắn trực tiếp là lấy nguyên khí hóa lôi, lại đem vậy không có thuộc tính lôi quang, sinh sinh diễn biến thành một tia chí dương chi lôi.

Lúc này cái này tia Dương Lôi uy lực, tuyệt đối xa so với lúc trước đạo kia hoàn chỉnh lôi quang mạnh lên mười mấy lần!

Nhưng Thương Uyên hư ảnh làm xong những này, hiển nhiên còn chưa không có kết thúc, hắn nhìn chăm chú trong tay Dương Lôi, một lát sau, đầu ngón tay lướt qua hư không, hình như có vô số đạo nguyên văn thành hình, những nguyên văn kia như mưa rơi đồng dạng, rối rít rơi vào một tia Dương Lôi kia chung quanh.

Vô số nguyên văn lẫn nhau kết nối, bọn chúng tựa như là ở ngoài một tia Dương Lôi kia, tạo thành một tòa phức tạp đến đủ để cho lúc này Chu Nguyên hoa mắt rất nhỏ kết giới.

Những kết giới kia, tầng tầng vòng nối vòng, tối nghĩa thâm ảo.

Chu Nguyên thì là có thể mơ hồ cảm giác được, tại cái kia Dương Lôi bên ngoài tầng tầng kết giới, tựa hồ là có chứa năng lực đặc thù nào đó, bất quá hắn không cách nào coi nền tảng, bởi vì hắn nguyên văn tạo nghệ còn không đạt được loại trình độ kia.

Bất quá, hắn lại là có thể phát hiện, theo những nguyên văn kết giới kia bao phủ, trong một tia Dương Lôi kia, có một loại biến hóa rất nhỏ ngay tại xuất hiện.

Cuối cùng, không biết qua thời gian bao lâu, vô số tầng nguyên văn kết giới kia rốt cục hoàn thành, Thương Uyên hư ảnh ngón tay một chút, những nguyên văn kết giới kia chính là trong nháy mắt này bị quán thông, cuối cùng cũng là cùng một tia Dương Lôi kia tiếp xúc.

Oanh!

Rõ ràng chỉ là một tia rất nhỏ như sợi tóc Dương Lôi, nhưng là vào lúc này bạo phát ra chấn thiên động địa tiếng sấm.

Mà lại, tại cái kia Dương Lôi chỗ sâu, trong chí dương chí cương, lại là vào lúc này diễn biến ra một tia âm khí!

Âm khí tăng cường, chỉ thấy trong lôi quang màu trắng, một tia hắc quang dần dần sinh, cuối cùng chia cắt lôi quang một nửa, đến tận đây, đen trắng quấn giao, Âm Dương song sinh.

Thương Uyên hư ảnh bàn tay mở ra, một tia hắc bạch lôi quang kia đằng không mà lên, lập tức đón gió căng phồng lên, trực tiếp là hóa thành vạn trượng to lớn, tựa như một đầu Hắc Bạch Lôi Long, nó trong tinh không uốn lượn xuyên thẳng qua, hắc bạch lôi quang trong khi lấp lóe, ngay cả hư không đều là bị đánh nát ra.

Mà lại trong lôi quang kia, Âm Dương song sinh, sinh sôi không ngừng, tựa như có vô cùng vô tận lực lượng.

Cái này Âm Dương Lôi, thậm chí đều tựa như có linh tính!

Hắc bạch lôi quang phản chiếu tại Chu Nguyên trong ánh mắt, thấy hắn như si như say, trong lòng có của hắn lấy vô số rung động, bởi vì lúc trước Thương Uyên hư ảnh lần này động tác nhìn như đơn giản, nhưng Chu Nguyên lại biết đó đến tột cùng là bực nào ngập trời thủ đoạn!

Bởi vì đây không phải một đạo phổ thông tiểu thánh thuật, nó là nguyên thuật cùng nguyên văn kết hợp!

Nhưng mọi người đều biết, nguyên thuật cùng nguyên văn tuy nói cuối cùng đều là dẫn động thiên địa nguyên khí, nhưng lại là hai đầu hoàn toàn khác biệt con đường tu luyện, một cái lấy nguyên khí làm căn bản, một cái lấy thần hồn làm căn bản.

Cả hai phân biệt rõ ràng tồn tại, nhưng bây giờ Thương Uyên đạo nguyên thuật này, đúng là sinh sinh đem nguyên thuật cùng nguyên văn dung hợp ở cùng nhau, đồng thời cuối cùng sáng chế ra một loại tựa như có chứa linh tính Âm Dương chi lôi!

Thủ đoạn như thế, đơn giản có thể xưng thần tích.

Ầm ầm!

Mà tại Chu Nguyên trong lòng tràn đầy sợ hãi thán phục lúc, cái kia gào thét tinh không Âm Dương Lôi Long bỗng nhiên đối với hắn vọt tới, cuối cùng hung hăng đụng vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Chu Nguyên tâm linh, trong đầu, đều là lôi minh đang vang vọng, nhưng hắn lại là không chút kinh hoảng, mà là trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, hắn biết được, trong Âm Dương Lôi Long này, chính là ẩn chứa Pháp Vực bản nguyên, nếu như hắn không cách nào đem nó hóa thành ấn ký lạc ấn tại trong cơ thể mình, như vậy hắn liền không cách nào tu thành cái này Âm Dương Lôi Văn Giám!

Thế là, Chu Nguyên ngưng định tâm thần, mắt dần dần khép lại.

...

Trong thư phòng.

Mộc Nghê nhìn qua cái kia đứng tại "Âm Dương Lôi Văn Giám" trước đó thân thể không nhúc nhích tí nào Chu Nguyên, môi đỏ hơi cuộn lên, nói: "Nha, không tệ lắm, vậy mà bắt đầu tại cảm ngộ bản nguyên, chuẩn bị lạc ấn nguyên thuật ấn ký rồi?"

Nàng quay đầu nhìn về phía Si Tinh, cười nói: "Ngươi biết không, những năm gần đây, trong Mộc tộc cũng ra mấy vị thiên tư trác tuyệt hạng người, ta cũng từng đã cho bọn hắn cơ hội tới tu luyện cái này "Âm Dương Lôi Văn Giám", nhưng cuối cùng bọn hắn ngay cả cửa cũng không mò nổi, ngươi nói tiểu gia hỏa này làm sao lại tốt như vậy khí vận?"

Si Tinh bất đắc dĩ nói: "Có thể là đánh bậy đánh bạ đi."

Mộc Nghê hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ta nhìn đây cũng không phải là cái gì đánh bậy đánh bạ, mà là cái nào đó lão già bất công!"

"Rõ ràng chỉ có tu luyện hắn Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp nát kia mới có thể quan trắc pháp này ảo diệu, hết lần này tới lần khác còn muốn ném đến nơi này!"

Si Tinh lấy tay che trán.

Triệt để để lộ, sư phụ tình nhân cũ này, mới thật sự là không dễ lừa gạt a.




