




Chương 898 : Bại Lộ


Khi Chu Nguyên thân ở Vạn Thuật điện ngày thứ mười lúc, thân ảnh như là bàn thạch đứng ở trước cột đá kia rốt cục đột nhiên run lên, sau đó hai mắt đóng chặt kia chính là vào lúc này chậm rãi mở ra.

Trong đôi mắt, tràn đầy sợ hãi thán phục cùng vẻ mừng như điên.

Bởi vì trải qua ròng rã thời gian mười ngày cảm ngộ này, hắn rốt cục đem cái kia "Âm Dương Lôi Văn Giám" nguyên thuật ấn ký, lạc ấn tại trong Thần Phủ, trong lúc đó tuy nói gian nan, nhưng cũng may chính là hữu kinh vô hiểm, còn tính là thuận lợi.

Chu Nguyên tâm niệm vừa động, chính là chìm vào Thần Phủ, chỉ thấy lúc này trong Thần Phủ, có một đạo lóe ra hắc bạch lôi quang ấn ký tồn tại, đạo ấn ký kia phức tạp thâm ảo, cho dù là Chu Nguyên cảm ngộ gần mười ngày, vẫn như cũ là không thể triệt để sáng tỏ nó chỗ ảo diệu.

Bất quá cũng may chính là ấn ký vừa thành, về sau chỉ cần lấy nguyên khí cùng thần hồn không ngừng tôi luyện, mà có thể phát huy ra nó uy năng.

Đương nhiên, muốn phát huy ra tiểu thánh thuật hoàn toàn uy năng, đây không phải là Thần Phủ cảnh, thậm chí cũng không phải Thiên Dương cảnh có thể làm được, chỉ có Nguyên Anh cảnh hoặc là Pháp Vực cảnh, mới có thể chân chính đem tiểu thánh thuật uy năng bày ra.

Bất quá cho dù cũng không phải là toàn bộ uy năng, tiểu thánh thuật lực lượng, cũng xa không phải Thiên nguyên thuật có thể so sánh.

Trong Thần Phủ, vô số Nguyên Khí Tinh Thần lấp lóe, có tinh quang trút xuống, rơi vào trên lôi điện ấn ký đen trắng kia, mà ấn ký thì là ai đến cũng không có cự tuyệt, tựa như một cái như lỗ đen, đem nguyên khí hùng hồn bàng bạc kia đều nuốt vào trong đó.

Mà lại không chỉ là nguyên khí, Chu Nguyên giữa mi tâm thần hồn, cũng là tại đem lực lượng thần hồn độ nhập trong Thần Phủ, sau đó tràn vào trong ấn ký.

Đây chính là "Âm Dương Lôi Văn Giám" chỗ kỳ lạ, mặt khác tiểu thánh thuật, có lẽ chỉ là cần nguyên khí ôn dưỡng, có thể nó lại khác, nó cần nguyên khí cùng thần hồn song trọng lực lượng.

Nguyên khí là Dương, thần hồn là Âm.

Đây là Chu Nguyên mười ngày thời gian lĩnh ngộ, nói cách khác, muốn ngưng luyện ra nguyên thuật ấn ký, cần nguyên khí cùng thần hồn giao hòa, bằng không mà nói, đơn có thứ nhất, căn bản là không có cách tu ra ấn ký.

Thuật này đơn giản chính là phối hợp Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp mà thành.

"Không hổ là sư phụ sáng tạo a, đối với cùng mạch đệ tử thật đúng là hữu hảo." Chu Nguyên cảm khái vạn phần, sau đó hài lòng rời khỏi Thần Phủ, đối với trước mắt cột đá pha tạp khom người thi lễ.

Mà liền tại lúc này, Chu Nguyên quanh thân không gian lại lần nữa bắt đầu chấn động kịch liệt, hắn biết được đây là rời khỏi đại điện dấu hiệu, cũng không kinh hoảng, bảo trì trấn tĩnh.

Không gian vặn vẹo, bốn phía biến ảo, sau một khắc Chu Nguyên liền lại xuất hiện ở trong thư phòng tràn đầy mùi đàn hương kia.

Khi hắn lúc xuất hiện, trong thư phòng hai bóng người liền đem ánh mắt tập trung đến trên người hắn.

Chu Nguyên có chút kỳ quái, bởi vì hắn phát hiện Si Tinh ánh mắt tựa hồ là mang theo một loại bất đắc dĩ, mà vị kia Mộc Nghê nguyên lão, thì là giống như cười mà không phải cười.

"Chu Nguyên, chúc mừng ngươi a, được một quyển không tệ tiểu thánh thuật." Mộc Nghê cười tủm tỉm nói.

Chu Nguyên không lo được Mộc Nghê ánh mắt có chút cổ quái kia, vội vàng nói: "Còn phải đa tạ Mộc Nghê nguyên lão chỉ điểm."

Mộc Nghê cười nói: "Cám ơn ta làm cái gì? Ngươi hay là đa tạ cám ơn ngươi sư phụ kia đi."

Chu Nguyên trong lòng chấn động mạnh, trên mặt lại là bất động thanh sắc, nói: "Sư phụ của ta? Sư phụ của ta cũng không tại Thiên Uyên vực a."

"Vậy hắn ở đâu?" Mộc Nghê mỉm cười nói.

Chu Nguyên trì trệ, cười khan nói: "Mộc Nghê nguyên lão như thế chú ý ta vô danh sư phụ kia làm cái gì?"

"Nếu như hắn coi như vô danh mà nói, cái này Hỗn Nguyên Thiên còn có mấy người nổi danh?" Mộc Nghê hừ nhẹ nói.

Chu Nguyên không có biện pháp, chỉ có thể nhìn hướng Si Tinh, mà cái sau hướng về phía hắn lúng túng cười một tiếng, nói: "Nghê di nàng biết."

Chu Nguyên khóe miệng giật một cái, hắn cái này bại lộ?!

Si Tinh nhìn qua Chu Nguyên ánh mắt có điểm sụp đổ kia, bất đắc dĩ nói: "Lúc đầu nàng cũng không xác định, nhưng ngươi cũng tại nàng không coi vào đâu đạt được "Âm Dương Lôi Văn Giám", nàng đâu còn có thể không xác định?"

Chu Nguyên lập tức buồn bực, hóa ra cái kia "Âm Dương Lôi Văn Giám" là Mộc Nghê nguyên lão thả ra mồi nhử, chính là muốn thăm dò ra thân phận của hắn!

Hắn nhìn trước mắt mỹ phụ nhân một mặt ôn nhu kia, thầm cười khổ, những này Pháp Vực cường giả, quả nhiên không có một cái là loại lương thiện.

Bất quá tuy nói thân phận bị vạch trần, nhưng Chu Nguyên cũng không có quá mức kinh hoàng, dù sao nhìn Si Tinh thần sắc, tuy nói có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không có cái gì vẻ lo âu, hiển nhiên nàng cũng không cảm thấy việc này bị Mộc Nghê biết sẽ mang đến phiền toái gì.

"Tiểu gia hỏa, hiện tại có thể nói một chút, lão già kia hiện tại ở đâu a?" Mộc Nghê ưu nhã bưng trà thơm, khẽ cười nói.

Chu Nguyên ngượng ngùng nói: "Sư phụ ngược lại là không có việc gì, nhưng lại bởi vì một ít nguyên nhân, không thể trở về Hỗn Nguyên Thiên."

Mộc Nghê mấp máy môi đỏ, nhìn ra được, thân thể của nàng vào lúc này có chút buông lỏng rất nhiều, nghĩ đến là rốt cục xác định Thương Uyên sinh tử tình huống.

"Ta biết hắn là có đại sự mưu đồ, chúng ta không chen tay được." Mộc Nghê nhẹ nhàng thở dài, có thể đem Thương Uyên như vậy thực lực đều làm cho không thể trở về Hỗn Nguyên Thiên, nàng cái nào không biết là loại tầng thứ nào ở giữa đánh cờ, đối mặt với loại cấp độ kia, chỉ cần nàng một ngày chưa từng bước vào Thánh Giả cảnh, liền không nhúng tay vào được.

Chu Nguyên gật gật đầu, nói: "Mộc Nghê nguyên lão..."

"Đã ngươi là Thương Uyên đệ tử, liền theo Si Tinh gọi ta Nghê di đi." Mộc Nghê ôn hòa nói.

Chu Nguyên nhìn Si Tinh một chút, thấy người sau cũng là gật gật đầu về sau, thế là liền không có già mồm, nói: "Nghê di."

Đồng thời trong lòng thầm nhủ, cái này Mộc Nghê trưởng lão tựa hồ quan hệ cùng Thương Uyên sư phụ không tầm thường a... Chẳng lẽ lại thật đúng là sư nương hay sao?

"Nghê di, có quan hệ với thân phận ta sự tình, phải tất yếu giữ bí mật, nếu không sẽ mang đến một chút phiền toái không cần thiết." Chu Nguyên nhắc nhở.

Mộc Nghê vầng trán hơi điểm, cho biết là hiểu.

"Mặt khác nếu Nghê di có thể biết được thân phận của ta, cái kia Huyền Côn tông chủ bọn hắn có thể hay không cũng sẽ có điều phát giác?" Chu Nguyên không nhịn được hỏi, Nghê di thân phận khác biệt, nếu như biết được thân phận của hắn ngược lại là vô sự, nhưng nếu như bị Huyền Côn tông chủ bọn hắn biết, lại là để cho người ta khó mà yên tâm.

Mộc Nghê khẽ cười một tiếng, nói: "Bọn hắn sẽ không biết được, ta sẽ có phát giác, nhưng thật ra là năm đó ta cũng quan sát qua Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp, đối với cái này có chút quen thuộc, lại thêm Si Tinh đối với ngươi không giống bình thường coi trọng, cho nên mới sinh ra một chút lòng nghi ngờ muốn thăm dò một chút."

"Mà kết quả đây... Tựa hồ ngoài dự liệu tốt." Nói đến chỗ này, nàng cũng không nhịn được cười ra tiếng.

Chu Nguyên trên mặt như thiêu như đốt, lúc trước hắn cắn mồi tướng ăn, chắc là có chút đần độn.

Mộc Nghê thần sắc ôn nhu, ánh mắt nhìn Chu Nguyên một chút, sau đó từ trong tay áo lấy ra một viên mặt dây chuyền lục thạch, lục trong đá, có cực kỳ mênh mông sinh cơ chi lực liên tục không ngừng hiện lên.

"Ta nhìn ngươi tựa hồ là tu luyện qua một loại cần sinh cơ nguyên thuật, vừa vặn đạo này là ta am hiểu, đây là ta luyện chế "Sinh Sinh Ngọc Tủy", ẩn chứa trong đó bàng bạc sinh cơ, về sau ngươi lúc tu luyện, cũng không cần lại đi tìm những cổ mộc chi tinh kia."

"Ừm, coi như là ta cho ngươi vãn bối này một cái nho nhỏ lễ gặp mặt đi."

Chu Nguyên nhìn qua mặt dây chuyền lục thạch kia, không nhịn được nuốt từng ngụm nước bọt, Mộc Nghê nói tới sinh cơ nguyên thuật, hẳn là hắn tu luyện Thái Ất Thanh Mộc Ngấn, thuật này mặc dù không có mang đến cho hắn bao nhiêu chiến đấu tăng thêm, nhưng là có thể mang đến cho hắn cực kỳ cường đại nhục thân chữa trị lực.

Nếu như không phải ỷ có thuật này hộ thân, Chu Nguyên cùng người chiến đấu, cũng căn bản không dám như vậy hung hãn.

Chỉ là thuật này chỗ ngưng luyện Thanh Mộc Ngấn cần không ngừng lấy trong cổ mộc chi tinh sinh cơ bổ sung, có chút phiền phức, bây giờ Mộc Nghê cho hắn cái này "Sinh Sinh Ngọc Tủy", lại là có thể làm cho cho hắn tại trong một thời gian ngắn miễn đi loại nỗi lo về sau này.

Cho nên, căn bản là cự tuyệt không được!

"Nghê di, sư phụ có ngài dạng này hồng nhan tri kỷ, thật sự là lão nhân gia ông ta phúc phận." Chu Nguyên rất cung kính tiếp nhận "Sinh Sinh Ngọc Tủy", không chút khách khí treo ở trên cổ, sau đó nghiêm túc nói.

Mộc Nghê che miệng, giữa lông mày tràn đầy ý cười, hiển nhiên đối với Chu Nguyên lời nói nói ngọt này rất là ưa thích.

Một bên Si Tinh tức giận nhìn Chu Nguyên một chút, gia hỏa này a, cũng quá biết nịnh hót.

Ông!

Mà liền tại lúc này, chợt có một đạo lưu quang phá không mà ra, chui vào Si Tinh trong đầu.

Si Tinh hai mắt nhắm lại, ánh mắt lộ vẻ lăng lệ.

"Thế nào?" Mộc Nghê thấy thế hỏi.

Si Tinh bĩu môi, nói: "Trưởng Lão đoàn tin tức truyền đến, nói phía bắc Tam Sơn minh có chút dị động, cũng không biết đến tột cùng muốn làm gì."

Mộc Nghê lông mày hơi nhíu, nói: "Tam Sơn minh những năm này ngược lại là càng ngày càng ương ngạnh, dĩ vãng Thương Uyên ở thời điểm, bọn hắn thế nhưng là không dám có nửa điểm nhảy nhót."

Si Tinh nói: "Bọn hắn cũng chơi không ra hoa dạng gì, ta sẽ mau chóng xử lý."

Nàng đứng dậy, nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Đã ngươi đã đạt được "Âm Dương Lôi Văn Giám", vậy kế tiếp trước hết thật tốt tôi luyện, mặt khác thực lực bản thân cũng đừng thư giãn, bây giờ Cửu Vực đã đang thương thảo Cửu Vực đại hội, chắc hẳn thời gian cũng không lâu."

"Trên Cửu Vực đại hội những đối thủ kia, cũng không phải Lữ Tiêu có thể so sánh, tuyệt đối không thể coi nhẹ."

Chu Nguyên nhẹ gật đầu, thần sắc trịnh trọng, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, thật sự là hắn cần thật tốt bế quan một lần.

Bất luận là chưa ngưng luyện Sơn Linh văn, Lâm Linh văn, hay là tự thân Thần Phủ rèn luyện cùng mới được đến cái này "Âm Dương Lôi Văn Giám", đều cần hắn yên tĩnh thật tốt cảm ngộ cùng tôi luyện...




