




Chương 899 : Tĩnh Tu Tứ Nguyên Văn


Tại Chu Nguyên lấy được "Âm Dương Lôi Văn Giám" tiểu thánh thuật này về sau, thời gian chớp mắt chính là đi qua nửa tháng.

Trong nửa tháng này, bốn các cục diện cũng là xuất hiện biến hóa cực lớn.

Đầu tiên là Hỏa các, tại trải qua Chu Nguyên phiên thủ đoạn kia về sau, Hỏa các cao tầng gần một nửa đều là đổi máu, đây không thể nghi ngờ là tạo thành không nhỏ chấn động, những Hỏa các cao tầng mới thăng kia, cùng Lữ Tiêu, Chu Luyện các loại uy tín lâu năm cao tầng cũng không thích hợp, dù sao đây là đang đào bọn hắn Thiên Linh tông căn cơ.

Cho nên đối với những Hỏa các cao tầng mới nhậm chức này, Chu Luyện, Tả Nhã các loại Thiên Linh tông đệ tử đang thương thảo đằng sau, lựa chọn từ từng cái phương diện kịch liệt nhằm vào.

Lữ Tiêu mặc dù rất ít ra mặt, nhưng hắn cái mông chung quy là tại Thiên Linh tông, cho nên cũng chấp nhận Chu Luyện, Tả Nhã đám người làm phép, cái này không thể nghi ngờ liền cho những cao tầng không phải đệ tử Thiên Linh tông kia mang đến áp lực thực lớn, dù sao thật muốn bàn về lực lượng, nội tình cái gì, bọn hắn tự nhiên không có khả năng cùng Thiên Linh tông so sánh.

Những đệ tử Thiên Linh tông này, tùy tiện mời đi ra một vị trong tông cao tầng, liền có thể cho bọn hắn mang đến áp lực cực lớn.

Nhưng cũng may chính là, bọn hắn biết bây giờ bốn các, Lữ Tiêu đã không còn là lớn nhất đùi... Bọn hắn cũng không phải là không có lựa chọn!

Vị kia tân nhiệm tổng các chủ, mới là bốn các trụ cột.

Thế là, những cao tầng không phải đệ tử Thiên Linh tông này, bắt đầu nhao nhao đảo hướng Chu Nguyên.

Mà chờ đợi thật lâu Chu Nguyên cũng là tức thời tỏ thái độ, nghiêm khắc quát một phen Chu Luyện, Tả Nhã bọn người, làm cho bọn hắn không dám quá trắng trợn.

Kể từ đó, Hỏa các nội bộ, tuyệt đại bộ phận nhân viên đều là bắt đầu nhìn về phía Chu Nguyên, cái này khiến cho hắn rất nhiều lời nói, mệnh lệnh bây giờ đã là có thể thuận lợi trong nội bộ Hỏa các thông báo.

Mà Chu Luyện, Tả Nhã đối với loại biến hóa này cũng là cảm thấy có chút tuyệt vọng, cuối cùng vẫn Tả Nhã không thể chịu đựng được, trực tiếp là đem sự tình đâm đến Thiên Linh tông cao tầng.

Huyền Côn tông chủ cũng không có ra mặt, nhưng ở hắn ngầm đồng ý dưới, một chút Thiên Linh tông cao tầng thì là bắt đầu ở trong Thiên Uyên Động Thiên nổi lên, nói Chu Nguyên dao động bốn các yên ổn, không xứng vị trí tổng các chủ này!

Bất quá những nổi lên này cũng không có tạo thành quá lớn kết quả, bởi vì lần này không chỉ có Si Tinh ra mặt đem nó lực áp xuống dưới, liền ngay cả xưa nay không hỏi Thiên Uyên Động Thiên sự vụ Mộc Nghê nguyên lão, đều là phát ra thanh âm, dù sao Hỏa các nội bộ, không phải đệ tử Thiên Linh tông càng nhiều, bọn hắn đều duy trì Chu Nguyên mà nói, cái này cho Chu Nguyên mang đến đường đường chính chính thanh thế.

Đối mặt với hai vị nguyên lão bên ngoài duy trì, những Thiên Linh tông cao tầng kia chỉ có thể hậm hực trở ra, mà lại nghe nói mấy ngày kia, ngay cả Huyền Côn tông chủ sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

Việc này đằng sau, Huyền Côn tông chủ tức giận, hung hăng quát Lữ Tiêu, Chu Luyện, Tả Nhã bọn người, hai chữ vô năng kia, cơ hồ là khắc ở trên gáy của bọn họ.

Chu Luyện, Tả Nhã bọn người rốt cục yên tĩnh xuống dưới, Hỏa các nội bộ, đệ tử Thiên Linh tông sĩ khí bị đả kích lớn.

Hỏa các chống lại, bị triệt để tan rã, Chu Nguyên tại trong bốn các lớn nhất lực cản cũng liền tiêu tán.

Tại sau đó ngày thứ hai, Sơn các các chủ Hàn Uyên tự mình bái phỏng Chu Nguyên, phiên thái độ kia đã rất rõ ràng, ngay cả Hỏa các đều bị Chu Nguyên đấu tàn phế, nếu như hắn lại không thức thời, chỉ sợ Sơn các kết cục so Hỏa các còn muốn thảm hại hơn, cho nên xưa nay đều có tự biết rõ Hàn Uyên, nhanh chóng lựa chọn chịu thua.

Đối mặt với Hàn Uyên chịu thua, Chu Nguyên cũng không có biểu hiện được quá mức hùng hổ dọa người, tại hơi chút gõ về sau, chính là thả Hàn Uyên rời đi.

Đến tận đây, trong bốn các rốt cục có đáp án rõ ràng, từ nay về sau, Chu Nguyên vị tổng các chủ này thanh âm, sẽ là bốn các mạnh nhất thanh âm!

Mà khi bốn các nội bộ thế cục chậm rãi bình ổn xuống tới lúc, Chu Nguyên lại là trực tiếp làm làm vung tay chưởng quỹ, tại đem hết thảy sự vụ giao cho Y Thu Thủy về sau, hắn chính là bắt đầu hắn bế quan tĩnh tu.

...

Tứ Linh Quy Nguyên Tháp, Sơn Vực.

Chu Nguyên đạo thứ ba nguyên văn, cuối cùng lựa chọn Sơn Linh văn.

Bởi vì đạo nguyên văn này có được tăng phúc nhục thân công hiệu, mà còn lại Lâm Linh văn, thì là khuynh hướng nhục thân chữa trị, mà về điểm này hắn đã có Thái Ất Thanh Mộc Ngấn, cho nên nhu cầu cũng không tính là là nhất là bức thiết.

Sơn Vực trên không trung, tràn ngập nhợt nhạt sương mù.

Sương mù kia cũng không phải là chân chính sương mù, mà là do vô số thật nhỏ cát vàng hội tụ biến thành, những cát vàng kia tràn ngập tại giữa thiên địa, không ngừng gào thét tàn phá bừa bãi, mà Sơn Linh văn nguyên ngấn, liền ẩn tàng tại trong những cát vàng này.

Cát vàng nhỏ bé, nhưng mà lại là tựa như tinh thiết cứng rắn, quét sạch tại trên thân thể, lập tức đập nện ra vô số nhỏ bé lỗ máu, mà cát vàng thấy máu đã dung, ẩn chứa trong đó nguyên ngấn, cũng sẽ ở trong quá trình này thời gian dần trôi qua dung nhập thể nội.

Chu Nguyên tại trên một đỉnh núi trụi lủi ngồi xếp bằng xuống, đem phẩm chất cao Sơn Mẫu văn đập ở trên thân mình, sau đó tay áo vung lên, hơn ngàn mai Quy Nguyên bảo tệ đồng thời xuất hiện, trực tiếp tế đốt.

Ô ô!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên không trung có cát vàng biến thành vòi rồng gào thét mà xuống, thẳng đến Chu Nguyên chỗ mà tới.

Chu Nguyên nhìn qua cái kia giống như Hoàng Long bão cát, thần sắc bình tĩnh, hai mắt thì là thời gian dần trôi qua khép lại, mặc cho ngập trời cát vàng kia vọt tới, đem hắn thân thể bao phủ bao phủ.

...

Sơn Linh văn ngưng luyện, hao tốn Chu Nguyên ròng rã thời gian một tháng.

Quá trình này, cũng không tính cỡ nào gian nan, dù sao tại có Phong Linh văn, Hỏa Linh văn kinh nghiệm dưới, đối với nguyên ngấn ngưng tụ, Chu Nguyên sớm đã coi là xe nhẹ đường quen, lại thêm Sơn Mẫu văn cùng mấy vạn Quy Nguyên bảo tệ tiêu hao, Chu Nguyên một tháng thời gian ngưng luyện ra Sơn Linh văn, hắn thấy cũng không tính quá mức kinh thế hãi tục.

Đương nhiên... Đây là đang hắn nhìn tới.

Phải biết bốn các những người khác, cho dù là Lữ Tiêu, dĩ vãng ngưng luyện ra một đạo hoàn chỉnh nguyên văn, vậy tiêu hao thời gian cũng tối thiểu là vượt qua thời gian nửa năm, nhưng hôm nay Chu Nguyên, lại là ngạnh sinh sinh đem thời gian này tiêu hao giảm bớt mấy lần, ở trong đó đương nhiên là có đa trọng nhân tố, Tứ Mẫu văn sinh ra, hắn tự thân thần hồn cường đại cùng... Tứ Linh Quy Nguyên Tháp nơi trọng yếu Hỗn Độn Thần Ma đối với hắn chiếu cố.

Chính là tập hợp nhiều như vậy nhân tố, Chu Nguyên mới có thể hoàn thành một tháng ngưng luyện ra Sơn Linh văn hành động vĩ đại.

Mà Chu Nguyên tại ngưng luyện ra Sơn Linh văn về sau, cũng không có bất kỳ tuyên truyền, thậm chí hắn ngay cả Y Thu Thủy, Diệp Băng Lăng đều không có nói cho, bởi vì hắn cảm thấy loại chuyện này cũng không có trắng trợn truyền bá ý nghĩa.

Thế là, tại ngưng luyện ra Sơn Linh văn về sau, Chu Nguyên không có một lát nghỉ ngơi, trực tiếp là đưa ánh mắt về phía cuối cùng một đạo nguyên văn kia, Lâm Linh văn.

Hắn muốn đem bốn đạo nguyên văn đều hội tụ ở một thân, bởi vì không biết vì sao, khi hắn tại ngưng luyện ra đạo thứ ba Sơn Linh văn về sau, trong cõi U Minh hắn có một loại cảm giác, khi bốn đạo nguyên văn chân chính hội tụ một thể lúc, tựa hồ là sẽ có một chút kỳ lạ biến hóa.

...

Thời gian tại Chu Nguyên trong bế quan, nhanh chóng trôi qua.

Mà khi Chu Nguyên bế quan ước chừng nửa tháng thời điểm, bình tĩnh thật lâu Thiên Uyên vực, thì là lại lần nữa có chút chấn động.

Như vậy chấn động, đến từ hai cái nguyên nhân.

Một là Cửu Vực đại hội thời gian rốt cục xác định, đây là một kiện toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên các phương đỉnh tiêm thế lực đều chú ý đại sự, bàn về trọng thể trình độ, ở trong Hỗn Nguyên Thiên tuyệt đối xem như đứng hàng đầu.

Mà nguyên nhân thứ hai dẫn phát chấn động kia, chính là ở vào Thiên Uyên vực mặt phía bắc Tam Sơn minh, lại lần nữa tại mặt phía bắc sinh sự, khiêu khích Thiên Uyên vực uy nghiêm, trong lúc nhất thời, dẫn phát vô số phẫn nộ.




