




Chương 900 : Chiến Thư


Cửu Vực chính là Hỗn Nguyên Thiên chi tôn, đây là giữa cả thiên địa chung nhận thức.

Cửu Vực người khai sáng, đừng nói là tại Hỗn Nguyên Thiên, liền xem như đặt ở trừ ra Thánh tộc Chư Thiên bên trong, vậy cũng tuyệt đối xem như đỉnh phong nhất cấp bậc tồn tại, chính vì bọn họ tồn tại, Hỗn Nguyên Thiên mới có thể trở thành chống cự Thánh tộc trung kiên nhất lực lượng.

Bất quá cùng chỗ một phương thiên địa, nơi có người liền tránh không được cạnh tranh, Cửu Vực, đồng dạng như vậy.

Mặc dù tại chống cự Thánh tộc dưới quyết sách tính căn bản này, Cửu Vực cơ hồ là không có chút nào tranh cãi lựa chọn toàn lực ủng hộ, nhưng trừ cái đó ra, Cửu Vực lẫn nhau ở giữa cũng là có cực lớn cạnh tranh, cái này bao quát tại rất nhiều phương diện, Cửu Vực đều là mạnh, ai cũng muốn lực áp người khác, trở thành chân chính Cửu Vực tôn sư.

Nhưng đến Cửu Vực loại thể lượng này, nếu như là chân chính muốn lấy khai chiến đến phân ra cái cao thấp, toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên đều sẽ bị quấy đến khó mà an bình, ngược lại làm cho Thánh tộc chiếm tiện nghi, cho nên lấy chỉnh thể khai chiến phương thức là tuyệt đối không thể làm, Cửu Vực cũng là tại tận khả năng tránh cho.

Mà nếu cao tầng chiến lực không cách nào xuất thủ, như vậy thì chỉ có thể đem giao phong cực hạn tại cấp độ thấp vừa, thế là Cửu Vực đại hội theo này mà sinh.

Cửu Vực đại hội người tham dự, đều là Cửu Vực nhất là kiệt xuất ưu tú siêu cấp thiên kiêu, bọn hắn sẽ đại biểu cho Cửu Vực, tại trong trận đọ sức này phân ra cao thấp, mà Cửu Vực đại hội cuối cùng thứ tự, cũng sẽ để đến toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên biết được, thế hệ này Cửu Vực thế hệ trẻ tuổi, đến tột cùng là ai xưng hùng?

Người đăng đỉnh kia, không thể nghi ngờ sẽ để cho đến chỗ chi vực trở thành đời sau vô số kiêu tử chỗ hướng tới chi địa.

Cái này tương đương trọng yếu, bởi vì có đầy đủ ưu tú máu mới, mới có thể cam đoan mỗi một thời đại, đều là có ưu tú thiên kiêu xuất hiện, lãnh tụ quần anh.

Đương nhiên, ngoại trừ nguyên nhân này bên ngoài, "Tổ Long Đăng" chấp chưởng, cũng rất là trọng yếu.

Tổ Long Đăng chính là đỉnh tiêm thánh vật, tam liên Thánh Bảo, có được vô tận chi lực, cho dù là Thánh Giả cảnh đỉnh cao cường giả cũng đối nó cực kỳ coi trọng, mà Tổ Long Đăng Cửu Vực ai cũng không cách nào độc chiếm, cho nên chỉ có tại Cửu Vực đại hội người lấy được ngao thủ, mới có thể thu hoạch được trực luân phiên chưởng quản tư cách.

Mà tại chấp chưởng Tổ Long Đăng trong lúc đó, nó chỗ chi vực tại trong Hỗn Nguyên Thiên quyền lên tiếng, đều sẽ tăng thêm mấy phần.

Bởi vì những này đủ loại nguyên nhân, cái này Cửu Vực đại hội, đã chú định nó sẽ trở thành Hỗn Nguyên Thiên đỉnh tiêm thịnh sự, cho nên mỗi một lần Cửu Vực đại hội tuyên bố, đều sẽ ở trong Hỗn Nguyên Thiên dẫn phát ngập trời xôn xao cùng chú ý.

Lần này, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên thế lực khắp nơi, đều là vì thế mà bàn tán sôi nổi.

Tại lúc này, Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ bảng liền lần nữa lại trở thành điểm nóng, vô số người tính toán những người lên bảng kia, muốn phân biệt ra trong đó ẩn giấu hắc mã.

Bất quá hắc mã cố nhiên có, nhưng tuyệt đại đa số người hay là đem ánh mắt tập trung tại mấy người bài danh phía trên kia, đặc biệt là cái kia tại đứng đầu bảng vị trí hùng bá mấy năm Triệu Mục Thần, tại rất nhiều người xem ra, lần này Cửu Vực đại hội, vị này sâu không lường được Triệu Mục Thần, chỉ sợ có khả năng nhất chiến bại quần hùng, chân chính sừng sững tại Hỗn Nguyên Thiên rất nhiều thiên kiêu chi đỉnh.

...

Ở trong Thiên Uyên vực, Cửu Vực đại hội tin tức, đồng dạng là đã dẫn phát to lớn bàn tán sôi nổi, bất quá so ra mà nói, Thiên Uyên vực bầu không khí lại là hơi có chút tiêu cực cùng sa sút, đây là bởi vì Thiên Uyên vực những năm này nương theo lấy Thương Uyên Đại Tôn mất tích, bất luận là thực lực cùng danh vọng, so với dĩ vãng đều là hạ xuống không ít.

Lần trước Cửu Vực đại hội, Thiên Uyên vực càng là xếp hạng ở cuối, có thể nói là mất hết mặt mũi.

Mà lần này, Thiên Uyên vực Thần Phủ bối phận, mạnh nhất chính là bây giờ bốn các tổng các chủ Chu Nguyên, có thể cho dù là Chu Nguyên, tại trên Thần Phủ bảng kia cũng mới xếp hạng thứ 14, cái hạng này mặc dù cũng không tính thấp, nhưng thật sự là có chút không xứng với Thiên Uyên vực ở trong Hỗn Nguyên Thiên địa vị.

Cho nên, rất nhiều người đều ôm có chút bi quan tâm thái, dù sao bọn hắn thật sự là có chút khó có thể tưởng tượng, Chu Nguyên người xếp hạng thứ 14 này, đến tột cùng dựa vào cái gì có thể cùng những siêu cấp thiên kiêu xếp hạng hàng đầu kia tranh phong?

Nếu là lần này Cửu Vực đại hội, Thiên Uyên vực vẫn như cũ là xếp hạng ở cuối, vậy đối với Thiên Uyên vực danh vọng đả kích, sợ rằng sẽ đạt tới một cái khó có thể chịu đựng tình trạng.

Có thể lại có thể có biện pháp nào đâu?

Tự thân tài nghệ không bằng người, thật đúng là không thể trách ai được.

Mà lại, tại Thiên Uyên vực vô số người vì thế sự tình mà bi quan thời điểm, một món khác đại sự cũng là đột nhiên bộc phát, thế là dẫn tới toàn bộ Thiên Uyên vực oán giận thanh âm nổi lên bốn phía.

Việc này đầu nguồn, chính là cái kia lân cận lấy Thiên Uyên vực một phương đỉnh tiêm thế lực, Tam Sơn minh!

Tam Sơn minh tiền thân, là Hỗn Nguyên Thiên ba tòa nhất lưu thế lực, về sau ba bên lựa chọn liên minh, thế là tạo thành Tam Sơn minh, mà hắn thực lực cũng là tùy theo tăng vọt, trực tiếp từ nhất lưu nhảy vọt đến đỉnh tiêm, bây giờ đã coi như là gần với Cửu Vực một nhóm kia đỉnh tiêm thế lực.

Cái này Tam Sơn minh thực lực đại tăng, dã tâm cũng là tùy theo mà sinh, bắt đầu mơ ước Cửu Vực địa vị, muốn thăng cấp.

Nhưng qua nhiều năm như thế, Cửu Vực cách cục đã định, tân sinh thế lực muốn xâm nhập trong đó, nói nghe thì dễ? Cho nên Tam Sơn minh đành phải ẩn nhẫn, mà bọn hắn ẩn nhẫn, cuối cùng cũng đổi lấy cơ hội, đó chính là theo Thương Uyên Đại Tôn mất tích, Thiên Uyên vực rắn mất đầu, thực lực ngày càng suy yếu, thế là Tam Sơn minh chính là bắt đầu rục rịch.

Trong những năm này, Tam Sơn minh một mực tại từ từng cái phương diện khiêu chiến Thiên Uyên vực uy nghiêm, như vậy dã tâm, người người đều biết.

Mà đối với Tam Sơn minh khiêu khích, Thiên Uyên vực nội bộ đều là cảm thấy cực kỳ phẫn nộ, bởi vì bọn hắn căn bản là xem thường thế lực tân sinh này, nếu như Thương Uyên Đại Tôn còn ở đó, lại cho cái này Tam Sơn minh mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám có nửa điểm khiêu khích!

Dưới mắt thật đúng là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!

Thiên Uyên vực nội bộ cũng không có đối với Tam Sơn minh có chút thỏa hiệp, thế là trong những năm này, song phương ma sát càng kịch liệt, mâu thuẫn dần dần sâu.

Lần này Tam Sơn minh tại Cửu Vực đại hội công bố lúc lại lần nữa sinh sự, nó mục đích không cần nói cũng biết, hiển nhiên là hướng về phía cái kia Cửu Vực đại hội tư cách mà đến, bởi vì dựa theo quy định, Cửu Vực đại hội, chỉ có Cửu Vực mới vừa có tư cách tham gia.

Có thể thế lực khác cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội, đó chính là nếu như có thể đem một vực Thần Phủ cảnh người dẫn đầu đường đường chính chính đánh bại, như vậy thì có quyền lợi thắng đi trong tay đối phương tư cách.

Loại quy tắc này, cũng là dùng để khích lệ Cửu Vực, chớ có bị người đoạt tư cách, mất hết mặt mũi.

Chỉ bất quá, loại sự tình cướp đoạt tư cách này, qua nhiều năm như vậy, tựa hồ còn chưa chưa xuất hiện qua, dù sao Cửu Vực địa vị còn tại đó, không có phương nào thực lực nguyện ý tuỳ tiện đắc tội, cho nên coi như lâu lâu ra một chút tuyệt thế thiên kiêu, các phương cũng sẽ ẩn nhẫn một chút, không đi khiêu khích Cửu Vực mặt mũi.

Nhưng lúc này đây... Lấy Tam Sơn minh hiển nhiên cũng không tính như vậy.

Thế là, khi Cửu Vực đại hội xác định không lâu sau, một phong chiến thư, bắt đầu từ Tam Sơn minh truyền hướng Thiên Uyên vực.

Phong chiến thư này đồng thời chia vô số phần, tại cùng lúc vẩy khắp Thiên Uyên vực thậm chí vực khác, trong lúc nhất thời, việc này tại Thiên Uyên vực cùng nó xung quanh, đều là huyên náo xôn xao.

Bởi vì phong chiến thư này, chính là do Tam Sơn minh vị kia gần nhất ở trong Hỗn Nguyên Thiên thanh danh đại chấn, đứng hàng Thần Phủ bảng thứ chín siêu cấp hắc mã Trần Huyền Đông phát ra.

Trên chiến thư, lời nói ngắn gọn ngay thẳng, lại là tràn đầy nồng đậm bá khí cùng tự tin.

"Tam Sơn Trần Huyền Đông, ở đây dám xin mời Thiên Uyên vực Chu Nguyên tổng các chủ thoái vị!"




