




Chương 901 : Tiếp


Một phong chiến thư, trực tiếp là tại Thiên Uyên vực cùng xung quanh trong khu vực nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Vô số người đều đối với Tam Sơn minh cử động như vậy cảm thấy có chút chấn động, bởi vì bọn hắn biết điều này đại biểu lấy cái gì, dĩ vãng Tam Sơn minh, chỉ là tại đối với Thiên Uyên vực tiến hành một chút nhỏ bé khiêu khích, nhưng mà lần này chiến thư, lại là đã mơ hồ có một tia tuyên chiến hương vị.

Tuy nói tuyên chiến chỉ là hai vị song phương trong trận doanh kiệt xuất nhất ưu tú tuổi trẻ Thần Phủ, nhưng Tam Sơn minh cử động lần này lại hiển nhiên là đã không cố kỵ nữa Thiên Uyên vực vị này đã từng lão đại ca mặt mũi...

Ngay cả mặt đều xé toang, tương lai tranh chấp tất nhiên sẽ chỉ càng thêm kịch liệt.

Cái này khiến đến vô số ánh mắt đều tập trung mà đến, dù sao loại sự tình đỉnh tiêm thế lực hướng Cửu Vực một trong tồn tại khởi xướng khiêu khích này, tại Hỗn Nguyên Thiên trong nhiều năm như vậy, có thể cũng ít khi thấy.

Đồng thời điều này cũng làm cho đến vô số người âm thầm cảm thán, Thiên Uyên vực những năm này, thật là là xuống dốc, bằng không, coi như Tam Sơn minh xem như đỉnh tiêm thế lực, vậy lại thế nào dám vuốt râu hùm?

Trong Tam Sơn minh, có ba vị Pháp Vực cường giả, mà bây giờ Thiên Uyên vực, cũng chỉ có năm vị Pháp Vực cường giả tọa trấn.

Song phương đứng đầu nhất thực lực, kỳ thật chênh lệch không tính quá lớn, lại thêm Tam Sơn minh những năm này cấp tốc phát triển, cho dù nội tình cùng Thiên Uyên vực còn có điều không kịp, nhưng thật muốn bàn về thực lực tổng hợp, kỳ thật đã chưa chắc liền sẽ so Thiên Uyên vực yếu quá nhiều.

Cả hai thật muốn khai chiến mà nói, coi như Thiên Uyên vực có thể thắng, chỉ sợ cũng phải bỏ ra thảm liệt đại giới.

Mà lại quan trọng nhất là, một khi Thiên Uyên vực suy thoái, trong Hỗn Nguyên Thiên còn lại mấy cái bên kia thực lực cũng không yếu tại Tam Sơn minh đỉnh tiêm thế lực, chưa hẳn sẽ không cũng bắt đầu lòng sinh ý khác, muốn khiêu chiến một chút cái này xuống dốc Cửu Vực một trong, lúc kia, Thiên Uyên vực lại nên như thế nào ứng đối?

Không có Đại Tôn tọa trấn, Thiên Uyên vực đã đã mất đi dĩ vãng loại siêu nhiên cùng cao cao tại thượng kia.

Cho nên, rất nhiều người đều biết, Tam Sơn minh lần này, là một loại thăm dò.

Thăm dò cái này Thiên Uyên vực hổ uy, đến tột cùng còn thừa lại bao nhiêu...

...

Trong toàn bộ Thiên Uyên vực, bây giờ là tràn ngập oán giận.

Vô số người đều là đối với Tam Sơn minh loại khiêu khích này cảm thấy phẫn nộ, dù sao thân là Thiên Uyên vực một thành viên, trong lòng bọn họ còn có Cửu Vực kiêu ngạo, nhiều năm trước kia, Tam Sơn minh còn chưa từng liên minh lúc, ba cái nhất lưu thế lực kia còn tại đối với Thiên Uyên vực cúi đầu xưng thần!

Mà bây giờ, lúc trước tiểu đệ, lại muốn đảo khách thành chủ, cái này như thế nào để người Thiên Uyên vực tiếp thu được?

Trong lúc nhất thời, vô số thanh âm truyền hướng Thiên Uyên Động Thiên, muốn cao tầng phóng thích lực lượng, chấn nhiếp giáo huấn Tam Sơn minh.

Bất quá, trong rất nhiều thanh âm phẫn nộ kia, cũng che giấu không được một chút lo lắng thanh âm, bởi vì lần này Tam Sơn minh chiến thư, là do cái kia Trần Huyền Đông phát ra, mà lại trực chỉ bây giờ Thiên Uyên vực bốn các tổng các chủ Chu Nguyên.

Đối mặt với phong chiến thư này, Thiên Uyên vực cao tầng nên như thế nào ứng đối?

Tiếp sao? Có thể nhận nói, cái kia Trần Huyền Đông tại Thần Phủ bảng đứng hàng thứ chín, chính là bây giờ trên Thần Phủ bảng mắt sáng nhất siêu cấp hắc mã, nó đen bóng trình độ, hơn xa Chu Nguyên tân nhiệm tổng các chủ này, mà bây giờ người trước dám trắng trợn phát chiến thư, vậy nói rõ là đối với tự thân có tuyệt đối tự tin.

Tiếp mà nói, Chu Nguyên một khi chiến bại, chẳng lẽ Thiên Uyên vực thật sự là muốn đem Cửu Vực tư cách nhường ra?

Lúc kia, Cửu Vực một trong mặt mũi để vào đâu?

Nhưng nếu như không tiếp đâu?

Đường đường Cửu Vực một trong, ngay cả một cái đỉnh tiêm thế lực khiêu khích đều lựa chọn bỏ mặc, đại vực này mặt mũi, sẽ làm thế nào?

Cho nên một số người người sáng suốt đều là thầm than, bây giờ Thiên Uyên vực cao tầng, chỉ sợ là thật bể đầu sứt trán...

...

Thiên Uyên Động Thiên, trong một tòa phòng hội nghị.

Năm bóng người tĩnh tọa, bọn hắn đều là duy trì trầm mặc, nhưng lại có một cỗ uy áp kinh khủng trong đại sảnh ấp ủ, phun trào.

Năm bóng người này, tự nhiên chính là Thiên Uyên vực năm vị nguyên lão.

Trầm mặc kéo dài nửa ngày, Huyền Côn tông chủ dẫn đầu nhìn về phía Si Tinh, cầm trong tay phong chiến thư kia đẩy hướng về sau người, thản nhiên nói: "Việc này xử lý như thế nào? Chiến thư là nhận hay là không nhận?"

Si Tinh ánh mắt nhìn lướt qua chiến thư, trên gương mặt trắng noãn có lăng lệ chi sắc phun trào, nói: "Nếu bọn hắn dám hạ, vì cái gì không dám nhận?"

Huyền Côn tông chủ mí mắt rủ xuống, nói: "Nói đến ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, cái kia Trần Huyền Đông thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, Tam Sơn minh ở trên người hắn trút xuống vô số tài nguyên, mà người này cũng là thiên phú dị bẩm, ngươi cảm thấy Chu Nguyên có thể là đối thủ của hắn?"

Si Tinh cười lạnh nói: "Nếu là không tiếp mà nói, ta Thiên Uyên vực gánh không nổi cái mặt kia!"

"Nếu là thua mà nói, một dạng gánh không nổi."

Huyền Côn tông chủ chậm rãi nói: "Ta đề nghị không nhìn phong chiến thư này, cũng không để ý tới Tam Sơn minh bất luận cái gì khiêu khích, kể từ đó, bọn hắn bất kỳ mục đích gì đều là không cách nào đạt tới."

Si Tinh âm thanh lạnh lùng nói: "Làm con rùa đen rút đầu? Nếu như về sau sư phụ trở về, chỉ sợ dưới cơn nóng giận ngay cả Thiên Uyên vực đều sẽ trực tiếp giải tán."

Bạch tộc Bạch Dạ tộc trưởng mỉm cười nói: "Nếu như Si Tinh nguyên lão biết được Thương Uyên Đại Tôn tin tức đó là tốt nhất, chỉ cần thả ra một chút, chắc hẳn cái kia Tam Sơn minh lại không lá gan khiêu khích."

Si Tinh mặt không thay đổi nói: "Nếu như ta biết được, một ít người đâu còn có lá gan nhiều lần tranh cãi, bất quá ta có thể khẳng định, sư phụ cũng không có sự tình gì, một khi thời cơ phù hợp, hắn tự nhiên sẽ xuất hiện."

Bạch Dạ tộc trưởng than nhẹ một tiếng, nói: "Nhưng ta nghe tới một chút tin tức, nói Thương Uyên Đại Tôn ở ngoại giới gặp phải Thánh tộc tập kích, có khả năng đã là vẫn lạc."

Si Tinh sắc mặt phát lạnh, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Dạ tộc trưởng.

"Nếu như Bạch Dạ tộc trưởng mang tâm tư như vậy, vậy ngược lại là có thể trực tiếp đem Bạch tộc di chuyển ra Thiên Uyên vực, chắc hẳn những người khác cũng sẽ không ngăn trở." Mộc Nghê tộc trưởng thanh âm nhu hòa nói.

Bạch Dạ khóe mắt có chút chấn động một cái, tại không có thật sự xác định Thương Uyên Đại Tôn sinh tử tình huống trước, hắn cho dù có tâm tư gì, cũng căn bản không dám dị động, không phải vậy đến lúc đó Thương Uyên Đại Tôn hiện thân làm sao bây giờ? Thánh Giả chi nộ, cũng không phải hắn có thể tiếp nhận, cho dù hắn là Pháp Vực cảnh.

Cái kia Huyền Tinh tộc Biên Xương tộc trưởng, rốt cục mở miệng, thanh âm trầm thấp: "Những lời nói vô dụng này, liền đều không cần lại nói, Thiên Uyên vực chính là một thể, không có người hi vọng nó không tốt."

Năm người đều là an tĩnh lại, bọn hắn cũng minh bạch, việc này cãi lộn là không giải quyết được vấn đề.

Bạch Dạ tộc trưởng mí mắt vừa nhấc, nói: "Vị kia Chu Nguyên tổng các chủ đâu?"

Si Tinh thản nhiên nói: "Đang trong lúc bế quan."

Bạch Dạ tộc trưởng tóc trắng nhẹ nhàng tung bay, chậm rãi mà nói: "Hắn thân là tổng các chủ, chính là ta Thiên Uyên vực thế hệ trẻ tuổi lãnh tụ, việc này nếu trực chỉ hắn mà đến, có lẽ cũng phải xem hắn là thái độ gì."

Si Tinh vầng trán hơi điểm, vừa muốn nói chuyện, thần sắc chợt khẽ động, nàng tinh tế ngón tay ngọc chỉ vào không trung, có một viên ngọc phù phá không mà ra, rơi vào trong tay nàng.

"Là Y trưởng lão gửi tới tin tức, Chu Nguyên đã biết được việc này, hắn nói..." Si Tinh xem lấy trong ngọc phù tin tức, ánh mắt có chút lóe lên.

"Hắn nói, chiến thư có thể tiếp, chỉ là hi vọng thời gian có thể trì hoãn một tháng."

Lời vừa nói ra, còn lại bốn vị nguyên lão thần sắc đều là ngưng lại.

Huyền Côn tông chủ sắc mặt đạm mạc mà nói: "Tuổi còn nhỏ, khẩu khí cũng không nhỏ, nói tiếp liền tiếp, đây cũng không phải là cá nhân hắn vinh nhục, mà là có quan hệ với ta Thiên Uyên vực mặt mũi."

Si Tinh nhạt tiếng nói: "Nếu như Huyền Côn tông chủ có mưu đồ mà nói, có thể nói ra, nếu là có thể thực hiện, chúng ta tự nhiên duy trì."

Huyền Côn tông chủ trầm thấp cười một tiếng, thanh âm trầm thấp: "Lão phu không có gì mưu đồ, nếu Si Tinh nguyên lão cảm thấy hắn có thể được nói, vậy liền để hắn đi thôi, chỉ là đằng sau nếu là thất bại, như vậy hậu quả, cũng phải Si Tinh nguyên lão tự thân đi giải quyết."

Đây ý là nếu như thất bại, vậy nồi liền phải do Si Tinh đến cõng.

Si Tinh trắng nõn gương mặt một mảnh đạm mạc, nói: "Yên tâm, đây là sư phụ lưu lại vốn liếng, coi như ném đi mệnh ta, ta cũng sẽ không để nó bị mất mặt."

Nàng bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc quả quyết.

"Hồi tin Tam Sơn minh, chiến thư này, ta Thiên Uyên vực tiếp, thời gian định tại sau một tháng, mặt khác, muốn phát ra khiêu chiến, hắn Tam Sơn minh không có khả năng cái gì đều không bỏ ra, trực tiếp nói cho bọn hắn, muốn hạ chiến thư, vậy trước tiên chuẩn bị kỹ càng 100 mai Thần Phủ Vô Lượng Quả!"

"Mà lại bọn hắn trận chiến này nếu là bại, số lượng này còn phải tăng lên tới 300 mai!"

Thần Phủ Vô Lượng Quả, chính là Tam Sơn minh một loại thiên tài địa bảo, nếu là phục dụng luyện hóa, có thể đem tự thân Thần Phủ xuyên qua nhất trọng! Có thể nói là Thần Phủ cảnh khó được bảo dược! Vật này chỉ có Thần Phủ cảnh có thể dùng, mà lại chỉ có thể phục dụng một viên, nói đến cũng coi là Tam Sơn minh chiến lược tài nguyên.

Mà 300 mai, cơ hồ là Tam Sơn minh mấy năm sản lượng.

Hiển nhiên lần này, Si Tinh cũng là muốn dự định, hung hăng làm thịt cái này Tam Sơn minh một đao!




