




Chương 902 : Chiến Thư Sôi Trào


Khi Thiên Uyên vực đón lấy chiến thư tin tức truyền ra lúc, cũng là không ngoài dự liệu lại lần nữa đã dẫn phát sôi trào, thế là Thiên Uyên vực chung quanh địa vực, có vô số ánh mắt bắn ra mà đến, chú ý trận này ý nghĩa sâu xa chiến thư thăm dò.

Đối với những các phương thế lực khác mà nói, Thiên Uyên vực như vậy không nhượng bộ chút nào tiếp nhận chiến thư, tuy nói lộ ra lăng lệ, nhưng một chút người sáng suốt lại là cảm thấy có chút quá lỗ mãng, dù sao từ một loại nào đó góc độ tới nói, đây coi như là lấy yếm kém của mình công thế mạnh của địch.

Cái kia Tam Sơn minh có chuẩn bị mà đến, hiển nhiên là đối với Trần Huyền Đông tràn đầy lòng tin, mà người sau tại trên Thần Phủ bảng kia xếp hạng, cũng viễn siêu Chu Nguyên, tuy nói Chu Nguyên đánh bại Lữ Tiêu, nhưng nói thật, Lữ Tiêu thực lực, chỉ sợ ngay cả cùng Trần Huyền Đông giao thủ tư cách đều không có.

Chu Nguyên đánh bại Lữ Tiêu, chưa chắc đã nói lên có tư cách cùng Trần Huyền Đông giao thủ.

Trận chiến đấu này, một khi Chu Nguyên thua, đối với Thiên Uyên vực mà nói, có thể nói là rất mất mặt.

Đem một vực chi mặt mũi, đặt ở một cái Thần Phủ cảnh trên thân, cử động lần này quả thực là có chút không khôn ngoan.

Mà lại, vị kia Chu Nguyên tổng các chủ đem giao chiến trì hoãn một tháng, cái này tựa hồ cũng là một loại không có quá mạnh lòng tin biểu hiện, hắn đây là dự định lâm thời làm một chút đột phá sao? Dù sao nghe nói vị kia tổng các chủ bây giờ mới xuyên qua thất trọng Thần Phủ, tuy nói nếu như khi nó đều xuyên qua về sau, tiềm lực của hắn hóa thành nội tình, thời điểm đó hắn có lẽ thật sẽ không lại kiêng kị Trần Huyền Đông, nhưng cũng tiếc chính là... Thời gian cũng không chờ người.

Người khác sẽ không đần độn chờ ngươi trưởng thành, sau đó lại đến khởi xướng khiêu chiến.

Đương nhiên, trong đó tự nhiên cũng có một chút ủng hộ thanh âm, bọn hắn cảm thấy, nếu Thiên Uyên vực dám đón lấy chiến thư, vậy tất nhiên cũng là có một chút lòng tin, cái này Chu Nguyên cùng Trần Huyền Đông đều là tân thượng hắc mã, đến tột cùng ai mạnh ai yếu, chung quy vẫn là đến chạm qua mới biết được!

Chỉ là loại thanh âm này số lượng lệch ít, dù sao tại trên Thần Phủ bảng kia, Chu Nguyên xếp hạng, đích thật là muốn xa yếu tại Trần Huyền Đông.

Mà Thần Phủ bảng hàm kim lượng, những năm gần đây, còn tính là để cho người ta có chút tin phục.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, khi Thiên Uyên vực những điều kiện tiếp chiến thư kia truyền vào Tam Sơn minh về sau, vị kia siêu cấp hắc mã Trần Huyền Đông trước tiên đáp lại, hắn đáp lại chỉ có ngắn ngủi bốn chữ.

"Tùy thời xin đợi."

Y nguyên ngắn gọn bá khí.

...

Trong bốn các, đồng dạng là bởi vì việc này mà bạo động, bất quá đối với loại uy hiếp đến từ ngoại bộ này, trong bốn các bất luận là phương nào, liền xem như những đệ tử Thiên Linh tông kia đều là tạm thời buông xuống thành kiến, lựa chọn cùng chung mối thù, dù sao bọn hắn đều rõ ràng, bây giờ Chu Nguyên là bọn hắn Thiên Uyên vực Thần Phủ trong đồng lứa lãnh tụ.

Nếu như hắn thật thua ở Trần Huyền Đông trong tay, như vậy bốn các đồng dạng lại nhận cực lớn danh vọng đả kích.

Cho nên cho dù là đệ tử Thiên Linh tông, cũng không nguyện ý nhìn thấy Chu Nguyên thất bại.

Thế là, toàn bộ bốn các nội bộ, đều là đang phát ra ủng hộ thanh âm.

Phủ tổng các chủ.

Y Thu Thủy cùng đến đây Diệp Băng Lăng nhìn qua bên ngoài bầu không khí sôi trào đến gần như muốn bạo động kia, gương mặt dịu dàng cũng là có vẻ hơi ngưng trọng, sau một hồi khá lâu, Diệp Băng Lăng vừa rồi thấp giọng hỏi: "Chu Nguyên đâu?"

"Một hai tháng này hắn một mực tại bế quan." Y Thu Thủy than nhẹ một tiếng, nàng ngược lại là không nghĩ tới, Chu Nguyên lúc này mới vừa mới ngồi lên tổng các chủ vị trí, liền nghênh đón như vậy hiểm trở khiêu chiến, cái kia Trần Huyền Đông, thế nhưng là so Lữ Tiêu càng thêm nguy hiểm đối thủ.

"Cái này Tam Sơn minh, thật là càng ngày càng quá mức." Diệp Băng Lăng khẽ cắn răng ngà, nói.

Loại sự tình đỉnh tiêm thế lực khiêu khích Cửu Vực một trong này, tại Hỗn Nguyên Thiên thật đúng là không thấy nhiều, cho nên bây giờ vừa xuất hiện, liền để đến người Thiên Uyên vực đều là cảm thấy một loại bị mạo phạm phẫn nộ.

"Chu Nguyên đến tột cùng nói thế nào? Ta nghe nói là hắn chủ động đón lấy chiến thư?" Diệp Băng Lăng có chút sầu lo thấp giọng hỏi.

Cái kia Tam Sơn minh mặc dù đáng hận, nhưng bọn hắn cử động lần này đích thật là cực kỳ xảo trá, dù sao nếu như đối phương thật muốn so chiến mà nói, bất luận là Pháp Vực cường giả số lượng, hay là Nguyên Anh cảnh cường giả cường hoành, bọn hắn Thiên Uyên vực đều không sợ, nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn đâm tại Thiên Uyên vực Thần Phủ cảnh trên chỗ yếu hại mềm nhũn.

Tại Thần Phủ cảnh trên cấp bậc này, liền ngay cả người Thiên Uyên vực đều không thể không thừa nhận, những năm này bọn hắn Thiên Uyên vực làm được cũng không tốt.

Y Thu Thủy nhẹ nhàng gật đầu, nàng đã từ gia gia của nàng nơi đó biết được hết thảy, chiến thư này, đích thật là Chu Nguyên chỗ tiếp.

"Chu Nguyên không phải người lỗ mãng, việc này can hệ trọng đại, nếu như hắn không có mưu tính mà nói, tuyệt sẽ không tuỳ tiện ra mặt đón lấy chiến thư." Y Thu Thủy chậm rãi nói.

Nhận biết Chu Nguyên lâu như vậy đến nay, nàng biết hắn không phải loại người không chịu ẩn nhẫn kia, bây giờ hắn nếu dám đứng ra đem chiến thư đón lấy, như vậy hẳn là có một chút dự định.

Diệp Băng Lăng cười khổ một tiếng, bây giờ cũng chỉ có thể như thế hy vọng, dù sao cái kia Trần Huyền Đông đã chỉ tên tìm tới Chu Nguyên, nếu như hắn không tiếp, như vậy đối với nó danh vọng đả kích ngược lại càng thêm là có tính chất huỷ diệt, đối phương đem hết thảy đều tính được rất tinh chuẩn...

Nhưng đón lấy...

Trận chiến này, đơn giản so với Lữ Tiêu còn muốn hiểm ác.

...

Hỏa các.

Lữ Tiêu, Tả Nhã, Chu Luyện mấy người cũng là tụ cùng một chỗ, đề tài của bọn họ đồng dạng là vậy đến từ ở Trần Huyền Đông chiến thư.

"Cái này Chu Nguyên thật đúng là cuồng vọng, thật sự cho rằng hắn thành tổng các chủ liền có thể vô địch khắp thiên hạ sao?" Tả Nhã bất mãn nói, bởi vì cùng Y Thu Thủy, Diệp Băng Lăng các nàng tin tưởng Chu Nguyên khác biệt, nàng lại sẽ không tin tưởng Chu Nguyên thật sẽ là Trần Huyền Đông đối thủ.

Cho nên dưới cái nhìn của nàng, Chu Nguyên lỗ mãng đón lấy chiến thư, đơn giản chính là ngu xuẩn.

Đến lúc đó vạn nhất hắn thật thất bại, bọn hắn Thiên Uyên vực thế hệ này Thần Phủ cảnh, chỉ sợ cũng muốn trở thành Hỗn Nguyên Thiên chê cười.

Chu Luyện nhìn về phía mặt lộ vẻ do dự Lữ Tiêu, nói: "Lữ Tiêu sư huynh, ngươi cảm thấy Chu Nguyên có thể có phần thắng sao?"

Trên việc này, bọn hắn cùng Chu Nguyên kỳ thật đều xem như có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, cho nên mặc kệ bọn hắn trong lòng cỡ nào không muốn, lúc này đều chỉ có thể chống đỡ Chu Nguyên.

Lữ Tiêu trầm mặc một chút, nói: "Độ khó rất lớn... Nếu như ta suy đoán không sai, cái kia Trần Huyền Đông chỉ là thuần túy tự thân nguyên khí nội tình, chỉ sợ đều muốn đã tiếp cận 30 triệu Nguyên Khí Tinh Thần..."

Nghe được con số kinh khủng này, Tả Nhã cùng Chu Luyện đều là không nhịn được hút miệng hơi lạnh, nguyên khí nội tình tiếp cận 30 triệu?

Đó là cái gì khái niệm? Phải biết liền ngay cả Lữ Tiêu nguyên khí nội tình, cũng mới 23 triệu cấp độ, mà cái kia Trần Huyền Đông, đúng là tiếp cận 30 triệu?

"Không có gì tốt không thể tưởng tượng nổi."

Lữ Tiêu thản nhiên nói: "Thần Phủ bảng bài danh phía trên mấy vị kia, đều có "Tiểu Thiên Dương" danh xưng, Trần Huyền Đông mặc dù cùng bọn hắn có chỗ chênh lệch, nhưng tự thân nguyên khí nội tình tiếp cận 30 triệu cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào."

"Lần trước Chu Nguyên cùng ta lúc giao thủ, hắn nguyên khí nội tình chỉ là 21 triệu, nếu như lần này hắn bế quan có thể xuyên qua đệ bát trọng Thần Phủ, ngược lại chưa hẳn không có khả năng không thể cùng cái kia Trần Huyền Đông đấu một trận."

"Nhưng là Thần Phủ cuối cùng lưỡng trọng, xuyên qua độ khó so trước đó thất trọng cộng lại còn lớn hơn, theo ta được biết, Chu Nguyên hai tháng này bế quan, đều là ở trong Tứ Linh Quy Nguyên Tháp, cho nên hắn trọng tâm hẳn là đặt ở ngưng luyện Sơn Linh văn cùng Lâm Linh văn phía trên, cái này cho thấy hắn xuyên qua đệ bát trọng Thần Phủ khả năng không cao..."

"Nói thật... Coi như hắn đem bốn đạo nguyên văn đều ngưng luyện thành công, ta cũng không thấy đến loại tăng phúc này có thể làm cho cho hắn đấu qua được Trần Huyền Đông."

Hắn nhìn về phía Tả Nhã cùng Chu Luyện, chậm rãi lắc đầu, sắc mặt nặng nề.

"Cho nên lần này..."

"Chỉ sợ chúng ta vị tân nhiệm tổng các chủ này... Có thể sẽ cắm."




