




Chương 904 : Vô Biên Giản


Thiên Uyên vực cùng Tam Sơn minh chỗ giao giới, có một cái cực lớn vết nứt từ trong dãy núi vỡ ra đến, hình thành sâu không thấy đáy khe sâu, đem Thiên Uyên vực cùng Tam Sơn minh chia cắt ra tới.

Khe sâu nhìn không thấy cuối cùng, cũng không nhìn thấy đáy này, tên là Vô Biên giản.

Nghe nói tại thời kỳ Thượng Cổ kia, nơi đây từng có Thánh Giả giao chiến, mà cái này Vô Biên giản, chính là Thánh Giả một chỉ xé rách đưa đến, như đây thật là là thật, cũng có thể từ đó hơi dòm ngó Thánh Giả chi uy, vẻn vẹn một chỉ, chính là có được cải thiên hoán địa vĩ lực.

Nơi đây chính là Thiên Uyên vực, Tam Sơn minh điểm giao giới, bình thường thời điểm người chuyên môn tới chỗ này không coi là nhiều, có thể gần nhất một tháng này, nơi này lại là trở thành Thiên Uyên vực cùng xung quanh địa vực vô số thế lực chỗ hội tụ địa phương, vực sâu hai bên, trong đầy khắp núi đồi, đều là đếm không hết bóng người, rồng rắn lẫn lộn, vô cùng phức tạp.

Bởi vậy có thể thấy được Chu Nguyên cùng Trần Huyền Đông trận chiến này đến tột cùng là bực nào chú mục.

Bất quá cái này cũng bình thường, bởi vì tất cả mọi người rất rõ ràng, trận chiến đấu này, mặt ngoài chỉ là hai cái tuổi trẻ Thần Phủ cảnh giao phong, nhưng trên thực tế, lại là một phương mới phát đỉnh tiêm thế lực cùng uy tín lâu năm Cửu Vực ở giữa một loại vịn cổ tay, nó lực ảnh hưởng to lớn, chỉ cần người sáng suốt đều là lòng dạ biết rõ.

Tại Vô Biên giản hai bên, đều có hai đợt số lượng không ít nhân mã, hai đám nhân mã này binh cường mã tráng, mỗi người toàn thân đều là tản ra cường đại nguyên khí ba động, bất luận là đội hình hay là số lượng, đều hơn xa các phương nhân sĩ ôm các loại tâm tư tới đây vây xem kia.

Hai nhóm này, tự nhiên chính là người Thiên Uyên vực cùng Tam Sơn minh.

Song phương đem giao đấu chi địa thiết lập tại nơi đây, tự nhiên cũng sớm phái ra nhân mã càn quét cảnh giới, miễn cho đối phương xếp đặt cái gì âm u thủ đoạn, đồng thời cũng là phòng bị những thế lực khắp nơi kia, thừa cơ quấy rối.

Hai đám nhân mã này cho dù là cách bao la khe sâu, nhưng bằng mượn cường hoành thực lực, vẫn như cũ có thể đối mặt, mà trong ánh mắt va chạm kia, cũng đầy là hàn ý cùng sát khí, nếu là đem bọn hắn đặt chung một chỗ, chỉ sợ sớm đã chân chính chém giết.

Dù sao đối với người Thiên Uyên vực tới nói, cái này Tam Sơn minh quả thực là không biết tốt xấu, dám chủ động khiêu khích.

Tam Sơn minh thì là dã tâm bừng bừng, cũng không chịu phục đã từng lão đại ca này, bọn hắn trải qua giấu tài, tung hoành liên minh, bây giờ thực lực một ngày mạnh hơn một ngày, cùng ngày càng yếu đuối Thiên Uyên vực hình thành so sánh rõ ràng, lại thêm Thiên Uyên vực chưởng khống giả Thương Uyên Đại Tôn nhiều năm không biết tung tích, tại không có Thánh Giả trấn áp xuống, Tam Sơn minh đương nhiên sẽ không nguyện ý lại hướng Thiên Uyên vực cúi đầu xưng thần, bày đồ cúng thần phục.

Dù sao, Cửu Vực siêu nhiên vị trí, là Hỗn Nguyên Thiên bất kỳ thế lực nào đều là cực kỳ hướng tới, đặc biệt là bọn hắn những này gần với Cửu Vực đỉnh tiêm thế lực.

Song phương nhân mã nhìn chằm chằm, mà càng nhiều người thì là nhìn lên trời sắc, bởi vì hôm nay chính là thời hạn một tháng.

Mà khi không trung vầng đại nhật kia thăng đến chính không lúc, Tam Sơn minh bên kia hư không bỗng nhiên bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó ba đạo mênh mông bàng bạc uy áp bao phủ xuống, làm cho nơi đây tất cả mọi người sắc mặt đều là không nhịn được biến đổi.

Bọn hắn ánh mắt nhìn, chỉ thấy trên hư không kia, ba đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không, bọn hắn quanh thân khó mà cảm ứng được chút nào nguyên khí ba động, tựa như là tầm thường nhất bất quá người bình thường đồng dạng, nhưng người ở chỗ này đều biết, đây chẳng qua là bởi vì bọn hắn tự thân hoàn mỹ dung nhập thiên địa, đối với bọn hắn mà nói, tự thân chính là thiên địa, thiên địa chính là tự thân.

Toàn bộ thiên địa nguyên khí đều tùy bọn hắn nắm trong tay, thậm chí bao gồm ở đây những người này thể nội nguyên khí...

Bởi vì đó là ba vị Pháp Vực cường giả, khi bọn hắn hiện thân thời điểm, vùng thiên địa này liền đã bất tri bất giác chỗ tại bọn hắn trong Pháp Vực, không người có thể trốn.

Đây chính là Pháp Vực khủng bố cùng cường đại.

Vô số người đều là mắt lộ kính sợ, cho dù là Thiên Uyên vực bên này vô số cường giả nhân mã, đều là thần sắc tràn đầy kiêng kị.

Ba vị này, tự nhiên chính là Tam Sơn minh ba vị Pháp Vực cường giả.

Ba người hai người một nữ.

Tam Sơn minh có tam sơn, Quy Nguyên sơn, Nguyệt Cung sơn, Huyền Quy sơn.

Tam sơn đều có một sơn chủ, chung chưởng Tam Sơn minh.

Ở giữa lão giả, tiên phong đạo cốt, râu tóc bạc trắng, chính là Quy Nguyên sơn chủ.

Phía bên phải nữ tử, nhìn qua ngược lại là tuổi trẻ tuyệt mỹ, khí tức xuất trần, là Nguyệt Cung sơn chủ.

Bên trái thân thể còng xuống lão giả, chính là Huyền Quy sơn chủ.

Ba người này, tại trong Hỗn Nguyên Thiên này, cũng coi là đỉnh tiêm cấp bậc siêu cấp cường giả, uy danh hiển hách.

Khi Tam Sơn minh ba vị này sơn chủ hiện thân về sau, bọn hắn tay áo vung lên, sau lưng hư không bị xé nứt, một bóng người chậm rãi từ trong đó đi ra, đạo thân ảnh kia, một thân áo bào đen, tay hắn cầm vảy đen trường thương, thân thể thẳng tắp như tùng, hắn hai mắt trong khi nhìn quanh, có một loại ngang dương bá khí chi ý, tựa như Bá Vương.

Nam tử mặc hắc bào này lúc xuất hiện, giữa thiên địa lập tức có một chút bạo động âm thanh truyền ra.

Bởi vì nam tử mặc hắc bào này chính là hôm nay một trong những nhân vật chính, Tam Sơn minh, Trần Huyền Đông!

"Quả thật là hảo khí thế! Không hổ là Thần Phủ bảng thứ chín!" Có không ít người cảm thán, cái này Trần Huyền Đông khí thế cùng bá khí, đích thật là để cho người ta khắc sâu ấn tượng, nên xem như tuấn kiệt.

Mà liền tại Tam Sơn minh ba vị sơn chủ cùng Trần Huyền Đông sau khi xuất hiện, Thiên Uyên vực bên này hư không cũng là bắt đầu bắt đầu chập trùng, sau một khắc, năm bóng người trống rỗng mà hiện.

Khi năm bóng người này lúc xuất hiện, vậy đến từ ở Tam Sơn minh ba vị sơn chủ uy áp kinh khủng, lập tức tựa như là nhận lấy một loại nào đó áp chế, bắt đầu liên tiếp lùi bước, cuối cùng lui về khe sâu một bên khác.

Tam Sơn minh ba vị sơn chủ kia con mắt cũng là nhíu lại, nhìn qua nơi xa trên hư không xuất hiện năm bóng người.

"Không nghĩ tới Thiên Uyên vực năm vị nguyên lão đều tới, thật đúng là cho ta Tam Sơn minh mặt mũi." Quy Nguyên sơn chủ vừa cười vừa nói.

Thiên Uyên vực bên này hiện thân, tự nhiên chính là Si Tinh, Huyền Côn tông chủ các loại năm vị nguyên lão, bọn hắn ánh mắt lạnh lùng chính là nhìn chằm chằm Quy Nguyên sơn chủ ba người, nói: "Tam Sơn minh làm càn như vậy, cũng không sợ ngày sau đưa tới phiền toái gì cùng tai ách sao?"

Quy Nguyên sơn chủ cười ha hả nói: "Một trận giữa tiểu bối luận bàn mà thôi, làm gì như vậy khuếch đại? Ta muốn liền xem như Thương Uyên Đại Tôn ở đây, cũng sẽ không phản đối."

"Ha ha, đương nhiên, chúng ta xưa nay kính nể Thương Uyên Đại Tôn, nếu là năm vị nguyên lão có thể đem Đại Tôn mời ra, ta ba người hôm nay có thể tại chỗ chịu nhận lỗi."

Si Tinh hai mắt hơi khép một chút, thật sự là tất cả mọi người là đang vô tình hay cố ý thăm dò sư phụ tin tức.

Cái này Tam Sơn minh như vậy khiêu khích, ở tại phía sau, chưa hẳn không có một cái đại thủ điều khiển, dù sao từ Chu Nguyên nơi đó có được tin tức, sư phụ không trở về Hỗn Nguyên Thiên, cũng là bởi vì trong Hỗn Nguyên Thiên có lấy đại năng nhằm vào.

Mà tại trong Hỗn Nguyên Thiên này, có thể làm cho sư phụ như vậy tồn tại đều kiêng kỵ, chỉ sợ một bàn tay tính ra không quá được, không có loại tồn tại kia âm thầm duy trì, Tam Sơn minh chưa hẳn thật liền có gan tới khiêu khích Thiên Uyên vực.

Si Tinh ánh mắt có chút biến ảo, chợt chính là thu liễm, thản nhiên nói: "Yên tâm đi, về sau sẽ có cơ hội."

Quy Nguyên sơn chủ dường như có chút tiếc hận, lắc đầu, nói: "Nếu là như vậy, vậy hôm nay ta Tam Sơn minh cũng liền đành phải chiếm một lần tiện nghi."

Ánh mắt của hắn bỏ ra, đối với Trần Huyền Đông khẽ gật đầu.

Tại vô số đạo ánh mắt kia trong ánh nhìn chăm chú, Trần Huyền Đông đầu tiên là đối với trên hư không ba vị sơn chủ ôm quyền hành lễ, sau đó thân hình hắn khẽ động, trực tiếp xuất hiện tại khe sâu trên không, tràn đầy bá khí mắt nhìn về phía Thiên Uyên vực bên này phương hướng, tiếng quát như sấm: "Tam sơn Trần Huyền Đông ở đây, Chu Nguyên ở đâu?!"

Tiếng quát cuồn cuộn, tràn ngập khiêu khích.

Theo Trần Huyền Đông tiếng quát quanh quẩn, Si Tinh hậu phương hư không cũng là chậm rãi vỡ ra đến, tại vô số đạo ánh mắt lửa nóng kia nhìn soi mói, một tên thân thể thon dài thanh niên chậm rãi bước ra.

Chính là Chu Nguyên!

Bất quá, khi nhìn qua lúc này Chu Nguyên lúc, những cái kia ở đây Thiên Uyên vực nhân mã trong lòng lại là có chút trầm xuống, bởi vì bọn hắn phát hiện, lúc này Chu Nguyên, vẫn như cũ là thất trọng Thần Phủ cảnh giới...

Chu Nguyên cũng không để ý tới những ánh mắt thất vọng kia, hắn ánh mắt không mang theo gợn sóng nhìn qua xa xa Trần Huyền Đông, thanh âm bình tĩnh, cũng là vào lúc này tại trong thiên địa này vang lên.

"Thiên Uyên vực... Chu Nguyên."




