




Chương 906 : Chiến Trần Huyền Đông


30 triệu Nguyên Khí Tinh Thần chiếu rọi hư không, một màn kia đang đồ sộ đồng thời, cũng là mang đến cảm giác áp bách mạnh mẽ, vô số chú ý ở đây ánh mắt, đều là nhịn không được thầm cảm giác sợ hãi thán phục, cái này Trần Huyền Đông có thể đứng hàng Thần Phủ bảng thứ chín, đích thật là thực lực phi phàm, để cho người ta rung động.

Một trận chiến đấu, quyết định thắng bại nhân tố không ít, nhưng tự thân nguyên khí nội tình ở trong đó tuyệt đối là có không nhỏ tỉ trọng, cho nên khi Trần Huyền Đông triển lộ ra 30 triệu nguyên khí nội tình lúc, mặc cho ai đều biết, lúc này Chu Nguyên lâm vào trong tuyệt đối thế yếu.

Bởi vì dựa theo hai tháng trước Chu Nguyên cùng Lữ Tiêu giao chiến chỗ hiện ra thực lực đến xem, hắn tự thân nguyên khí nội tình, hẳn là chỉ là 21 triệu.

Trọn vẹn 9 triệu nguyên khí nội tình chênh lệch!

Cái này đủ để hình thành tuyệt đối nghiền ép, bình thường thủ đoạn căn bản khó mà đền bù.

Thiên Uyên vực trong mấy trăm châu, vô số người thông qua quang kính nhìn qua tình cảnh như thế, thần sắc đều là có vẻ hơi nặng nề.

Trần Huyền Đông đứng ngạo nghễ hư không, hắn tu luyện nguyên khí hiện ra màu đen nhánh, đó là một loại tên là Hắc Kỳ Thực Khí nguyên khí, có được cực kỳ đáng sợ ăn mòn chi lực, đứng hàng thất phẩm, cũng là trong Tam Sơn minh đỉnh tiêm nguyên khí một trong.

Hắn giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Chu Nguyên, đối với thực lực bản thân, hắn hiển nhiên là có được cực mạnh tự tin.

"Chu Nguyên tổng các chủ, ngươi hay là đem cái kia Thiên Uyên vực Cửu Vực đại hội tư cách nhường cho ta tới đi, bằng không, bằng thực lực của ngươi, chỉ sợ ngay cả Cửu Vực đại hội xông tam quan đều làm khó dễ, khi đó, không duyên cớ làm cho Thiên Uyên vực mất hết mặt mũi." Trần Huyền Đông cười nói.

Chu Nguyên thần sắc không có gợn sóng, cũng không có bởi vì Trần Huyền Đông lời nói có chút tức giận.

Bởi vì hắn biết đối phương là cố ý muốn chọc giận hắn, mà dưới sự phẫn nộ tự thân trạng thái cũng sẽ nhận ảnh hưởng, cái này Trần Huyền Đông, nhìn qua cương mãnh bá khí, nhưng kì thực tâm nhãn cực sâu.

"30 triệu nguyên khí nội tình tuy mạnh, nhưng hôm nay cũng không thấy liền có thể thủ thắng."

Chu Nguyên thanh âm bình thản, chân tay hắn lăng không giẫm một cái, sau lưng có ba lượt Hỗn Độn quang hoàn nổi lên, tiếp theo một cái chớp mắt, có Giao Long trường ngâm vang vọng hư không, bàng bạc nguyên khí từ hắn thể nội gào thét mà ra, chiếm cứ sau lưng nửa bên chân trời, cuồn cuộn như mây.

Mà nguyên khí kia chiếu rọi hư không, hiển lộ ra 23 triệu Nguyên Khí Tinh Thần.

Thời gian hai tháng này, Chu Nguyên tuy nói đem tuyệt đại bộ phận tinh lực thời gian đều đặt ở trên hai đạo nguyên văn còn lại, nhưng hắn tự thân nguyên khí vẫn như cũ có chỗ tinh tiến, Nguyên Khí Tinh Thần tăng trưởng hơn 2 triệu, nhưng cái này không sai biệt lắm cũng là cực hạn, nếu như không xuyên qua đệ bát trọng Thần Phủ, nguyên khí nội tình tăng trưởng sẽ cực kỳ chậm chạp.

Chỉ là, cái này cùng Trần Huyền Đông vẫn như cũ có 7 triệu chênh lệch!

Trần Huyền Đông trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, hiển nhiên cũng không có đem Chu Nguyên loại nội tình kia để ở trong mắt, hắn lắc đầu, nói: "Nếu Chu Nguyên tổng các chủ không nguyện ý muốn cho, vậy ta cũng chỉ có thể chính mình tới lấy."

Hắn một tay kết ấn.

Ông!

Sau lưng hắc khí nguyên khí ngập trời kia đột nhiên gào thét mà ra, tựa như là hóa thành sền sệt hắc hải, lôi cuốn lấy ngập trời chi uy, phô thiên cái địa đối với Chu Nguyên bao phủ tới.

Chu Nguyên thấy thế, hai mắt nhắm lại, trong lòng bàn tay có một viên Kiếm Hoàn dâng lên.

Một đạo tiếng kiếm ngân quanh quẩn, Kiếm Hoàn đón gió căng phồng lên, trực tiếp là hóa thành ngàn trượng kiếm quang, một kiếm đối với hắc hải sền sệt kia hung hăng chém xuống, kiếm thế hung mãnh.

Ngàn trượng kiếm quang chém vào hắc hải, lập tức đem hắc hải vỡ ra đến, bất quá hắc hải kia lại là giống như vô cùng vô tận, sền sệt hắc khí không ngừng dùng để, từng lớp từng lớp trùng kích, cuối cùng ngược lại là đem ngàn trượng kiếm quang kia khốn nhập trong đó, không ngừng ma diệt, ăn mòn.

Ngắn ngủi mấy tức, ngàn trượng kiếm quang chính là hóa thành khoảng trăm trượng, kiếm quang ảm đạm.

Chu Nguyên thấy thế, hai tay khép lại, có quang ảnh thần bí xuất hiện ở thân thể mặt ngoài.

"Thái Huyền Thánh Linh Thuật!"

Chu Nguyên khí thế tăng vọt, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trực tiếp lôi cuốn lấy bàng bạc nguyên khí, giống như chân đạp Thanh Giao, trực tiếp là tiến vào nguyên khí hắc hải, vẫy tay một cái, Kiếm Hoàn trở xuống trong tay, kiếm quang lại lần nữa tăng vọt.

Bạch! Bạch!

Vô số đạo kiếm quang chém ra, đem nguyên khí hắc hải kia sinh sinh chém rách.

Keng!

Bất quá ngay tại Chu Nguyên chém rách nguyên khí hắc hải lúc, một đoạn thời khắc, thần sắc hắn chợt run lên, kiếm quang trong tay không chút do dự đối với phía bên phải hư không chém xuống, chỉ thấy nơi đó, một đoạn mũi thương bắn nhanh mà ra, lôi cuốn lấy cực đoan lực lượng kinh khủng.

Kiếm quang cùng thương mang chạm vào nhau, sau đó vẻn vẹn mấy tức, kiếm quang chính là sụp đổ ra.

Một đạo hắc ảnh thoáng hiện mà ra, tựa như quỷ mị, ngàn vạn thương mang phảng phất hóa thành ngôi sao đầy trời, mang theo nồng đậm sát cơ, bao phủ hướng Chu Nguyên quanh thân yếu hại.

Cái kia Trần Huyền Đông, rốt cục xuất thủ.

Chu Nguyên không dám thất lễ, một tay kiếm quang chém xuống, trên một bàn tay khác xuất hiện một chiếc đèn lồng.

"Hồn Đăng Thuật!"

Trong đèn lồng, có bàng bạc Hồn Viêm gào thét mà ra, lao thẳng tới Trần Huyền Đông mà đi.

Hiển nhiên, Chu Nguyên sớm chuẩn bị xong một cái sát chiêu, chờ lấy Trần Huyền Đông tới cửa.

"Ha ha, Chu Nguyên tổng các chủ tay này Hồn Viêm sát chiêu, ta có thể đã sớm biết." Bất quá đối với cái này Hồn Viêm gào thét, Trần Huyền Đông lại là cũng không có hiển lộ vẻ sợ hãi chút nào, hiển nhiên đối với cái này đã sớm chuẩn bị, chỉ thấy bàn tay hắn nắm một cái, có màu đen bùn bát xuất hiện.

Trong bùn bát kia, tựa hồ là đựng đầy lấy chất lỏng màu đen.

Đầu ngón tay hắn một dẫn, chất lỏng màu đen bay vút lên, lập tức hóa thành một cỗ hắc thủy dòng lũ, trong hắc thủy kia, có vô biên hàn khí bốc lên, đủ để đông kết thần hồn.

Xuy xuy!

Hồn Viêm cùng hắc thủy chạm vào nhau, lập tức bộc phát ra xì xì tiếng vang, cả hai song song chôn vùi.

Cùng lúc đó, Trần Huyền Đông hai mắt lạnh lẽo, trong tay trường thương màu đen hóa thành một đạo kinh hồng thương ảnh, kỳ thế như xuyên thủng hư không, trực tiếp là xuất hiện ở Chu Nguyên trước mặt, một thương liền đối với nó mi tâm đâm đến, một thương kia chi ngoan lệ, thậm chí đủ để đem thần hồn đánh xơ xác.

Chu Nguyên ánh mắt ngưng lại, bàng bạc kiếm quang thuận tay chém xuống.

Ầm!

Nhưng mà cả hai va chạm, kiếm quang lại là trực tiếp đập nát đi ra, Kiếm Hoàn bắn ngược mà quay về.

Điện quang hỏa thạch, Chu Nguyên năm ngón tay nắm chặt, có lông tơ màu đen từ trong lỗ chân lông tuôn ra, hóa thành quyền sáo màu đen bao trùm nắm đấm, bàng bạc nguyên khí tầng tầng phun trào, một quyền liền cùng mũi thương lăng lệ kia ngạnh hám cùng một chỗ.

Keng!

Hỏa hoa bắn tung tóe, hư không chấn động.

Chu Nguyên thân hình lại là như gặp phải trọng kích, đột nhiên bay ngược mà ra, trên nắm tay, lông tơ lùi về, nhưng như cũ là có máu tươi từ giữa ngón tay nhỏ giọt xuống, hiển nhiên là bị Trần Huyền Đông lực lượng kinh khủng kia gây thương tích.

Hai người như vậy giao thủ, nhìn như ngắn ngủi, nhưng lại đều là hung hãn vô địch.

Bất quá, mặc cho ai cũng nhìn ra được, Chu Nguyên mặc dù ý đồ khống chế cục diện, nhiều lần chủ động xuất kích, nhưng lại đều bị Trần Huyền Đông tuỳ tiện hóa giải, mà người sau đột nhiên ở giữa công kích, lại ngược lại đem Chu Nguyên đánh lui.

Thế cục như vậy, không thể nghi ngờ là Trần Huyền Đông ổn chiếm thượng phong.

Bất quá đối với này tất cả mọi người cũng không kỳ quái, dù sao Trần Huyền Đông nguyên khí nội tình chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, Chu Nguyên loại đụng nhau này, căn bản là lấy trứng chọi đá.

Thiên Uyên vực 800 châu, có vô số không cam lòng cùng tiếc hận thanh âm vang lên.

Thiên Uyên Động Thiên, trên bình đài mâm tròn kia, bốn các thành viên cũng đều là trầm mặc, thần sắc kiềm chế.

Vô Biên giản trên không.

Trần Huyền Đông trường thương trong tay chỉ xéo, hắn nhìn qua bị đẩy lui Chu Nguyên, mặt lộ mỉm cười.

"Chu Nguyên tổng các chủ, đã sớm nghe nói Thiên Uyên vực Tứ Linh văn xuất chúng, hôm nay nếu như ngươi lại không thi triển đi ra nhìn xem, chỉ sợ ngươi liền muốn không có cơ hội."

"Mà ta cũng muốn muốn nhìn, Chu Nguyên tổng các chủ Tứ Linh văn đến tột cùng thành mấy đạo?"

Chu Nguyên vuốt vuốt nắm đấm, phía trên vết máu đang nhanh chóng khép lại, hắn mím môi một cái, đối phương 30 triệu nguyên khí nội tình này hoàn toàn chính xác cường hoành, hắn liên tiếp thi triển Đãng Ma Kiếm Hoàn Thuật, Thái Huyền Thánh Linh Thuật cùng Hồn Đăng Thuật, vậy mà đều là không có chiếm được chút nào chỗ tốt.

So với Lữ Tiêu, cái này Trần Huyền Đông khó giải quyết quá nhiều.

Đây chính là thuần túy nội tình nghiền ép.

Chu Nguyên thần sắc không dậy nổi gợn sóng, hắn cũng chưa từng nhiều lời nói nhảm, sau đó trong nháy mắt kế tiếp, tất cả mọi người là nhìn thấy, ở tại hai tay trên mu bàn tay, hai đạo nguyên văn cổ lão bắt đầu tách ra quang mang.

Mà liền tại hai đạo nguyên văn này sau khi xuất hiện, Chu Nguyên giữa mi tâm, lại là có một đạo nguyên văn cổ lão xuất hiện.

Đạo thứ ba!

Giữa thiên địa có một ít trầm thấp tiếng kinh hô vang lên.

Bất quá, khi Chu Nguyên lồng ngực chỗ cũng là bắt đầu có dị quang nở rộ, loáng thoáng tạo thành một đạo nguyên văn cổ lão thời điểm, những tiếng kinh hô kia trong lúc đó mở rộng đứng lên!

Bốn đạo nguyên văn!

Nương theo lấy bốn đạo nguyên văn xuất hiện, Chu Nguyên thể nội nguyên khí ba động, cũng là vào lúc này bắt đầu liên tục tăng lên.

Một mực đều là hững hờ Trần Huyền Đông, ánh mắt rốt cục vào lúc này đột nhiên ngưng tụ, hiển nhiên hắn cũng là có chút điểm không nghĩ tới, Chu Nguyên vậy mà đem Tứ Linh văn toàn bộ ngưng luyện mà xong rồi!

Hắn liếm môi một cái, tự lẩm bẩm.

"Đây cũng là có chút ý tứ..."




