




Chương 907 : Tứ Văn


"Bốn đạo nguyên văn vậy mà đều bị tu thành!"

Khi Chu Nguyên trên thân thể xuất hiện bốn đạo cổ nguyên văn kia thời điểm, Thiên Uyên Động Thiên trên bình đài mâm tròn kia, bốn các thành viên đều là trợn mắt hốc mồm, ánh mắt có chút rung động.

Bọn hắn là bốn các thành viên, rõ ràng nhất bốn đạo nguyên văn ngưng luyện chi gian nan, mặc dù có Chu Nguyên sáng tạo ra Tứ Mẫu văn tăng lên nguyên ngấn ngưng tụ tốc độ, nhưng muốn ngưng luyện ra một đạo hoàn chỉnh nguyên văn, vẫn như cũ là cần thời gian không ngắn cùng tinh lực.

Mà Chu Nguyên, lại là tại gần hai tháng, liên tiếp hoàn thành đạo thứ ba cùng đạo thứ tư nguyên văn!

Tốc độ như thế, đơn giản có chút nghe rợn cả người!

Phải biết, Chu Nguyên từ gia nhập bốn các đến bây giờ, cũng nhiều lắm là liền thời gian một năm, có thể hướng kỳ trước, rất nhiều các chủ thậm chí tu luyện tới rời đi bốn các, có thể hoàn thành ba đạo nguyên văn, vậy liền đã coi như là viên mãn, về phần bốn đạo, càng là nghĩ cũng không dám nghĩ!

Ngay cả Lữ Tiêu da mặt đều là vào lúc này kéo ra, mặc dù trước đây hắn biết Chu Nguyên hai tháng này bế quan là đang toàn lực ngưng luyện còn lại hai đạo nguyên văn, nhưng hắn cũng không dám khẳng định Chu Nguyên thật sự có thể làm đến, dù sao một tháng một văn tốc độ, thực sự không thể tưởng tượng.

Một bên Tả Nhã, càng là há to miệng, nhưng lại một câu đều không có nói ra.

Lữ Tiêu nhìn chăm chú quang kính, trong mắt ngưng trọng cũng không có bởi vì Chu Nguyên tế ra tứ văn mà có cái gì nhẹ nhõm, bởi vì hắn biết, coi như Chu Nguyên người mang tứ văn, cũng chưa chắc liền có thể thay đổi chiến cuộc, bởi vì làm Tam Sơn minh Thần Phủ cảnh mặt bài, cái kia Trần Huyền Đông tất nhiên cũng có được tương tự ngoại vật chi lực.

Trận chiến đấu này, đối với Chu Nguyên tới nói, vẫn không có quá lớn ưu thế.

...

Oanh!

Bàng bạc nguyên khí hùng hồn tựa như thao thiên cự lãng đồng dạng, từng lớp từng lớp từ Chu Nguyên thể nội bộc phát ra, tất cả mọi người là có thể cảm nhận được Chu Nguyên nguyên khí ba động vào lúc này bằng tốc độ kinh người bắt đầu tăng vọt.

25 triệu...

29 triệu...

30 triệu!

Mà khi trên hư không Nguyên Khí Tinh Thần số lượng đột phá 30 triệu về sau, tăng trưởng tốc độ vẫn như cũ không giảm, tiếp tục liên tục tăng lên, cuối cùng trực tiếp là tại trong vô số đạo ánh mắt chấn động kia, ổn định tại hơn 36 triệu cấp độ.

Hơn 36 triệu Nguyên Khí Tinh Thần!

Bốn đạo nguyên văn, trực tiếp là là Chu Nguyên tăng thêm hơn 13 triệu Nguyên Khí Tinh Thần!

Chu Nguyên sừng sững hư không, bàng bạc nguyên khí uy áp trực tiếp là dẫn tới hư không kịch liệt chấn động, hắn đôi mắt lạnh lẽo như lưỡi đao nhìn chằm chằm phía trước Trần Huyền Đông, lúc này người sau, trên mặt cũng là xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Không hổ là Thiên Uyên vực Tứ Linh văn, quả thật lợi hại." Trần Huyền Đông vỗ tay cảm thán nói.

Trọn vẹn hơn 13 triệu nguyên khí nội tình tăng phúc, cái này Tứ Linh văn không hổ là Thiên Uyên vực bốn các chiêu bài.

Chu Nguyên cảm thụ được thể nội chảy xuôi cỗ lực lượng khổng lồ kia, mí mắt cụp xuống, nói: "Ta biết được Tam Sơn minh cũng có tương tự thủ đoạn, ngươi cũng thi triển đi ra đi, bằng không, vậy cũng thật không có ý tứ."

Hắn hiển nhiên là đem lúc trước Trần Huyền Đông lời nói nguyên xi đưa về.

Trần Huyền Đông khóe mắt chớp chớp, cười híp mắt nói: "Nhưng là ta ngược lại thật ra muốn thử trước một chút ngươi hơn 36 triệu nguyên khí nội tình này đến tột cùng có bao nhiêu trình độ đâu."

Nhìn ra được, hắn cũng là người cực kỳ kiêu ngạo, hắn tự nhận thực lực của mình thủ đoạn cùng trên Thần Phủ bảng xếp hạng đều thắng qua Chu Nguyên, cho nên cũng không muốn vừa đến đã bị Chu Nguyên làm cho thi triển ra tự thân át chủ bài.

Thanh âm rơi xuống, ánh mắt của hắn cũng là trở nên lạnh lẽo, chân tay hắn giẫm một cái, trong tay Hắc Lân Trường Thương đột nhiên phóng lên tận trời, tiếp theo một cái chớp mắt, trường thương hóa thành dòng lũ màu đen xuyên qua hư không, mà dòng lũ bên ngoài, mơ hồ dường như có màu đen Kỳ Lân thành hình, thét dài ở giữa, lôi cuốn lấy khủng bố chi uy.

Dòng lũ màu đen tốc độ cực nhanh, trong một cái hô hấp, đã đến Chu Nguyên trước mặt.

Bất quá đối mặt với như vậy lăng lệ thế công, Chu Nguyên thần sắc lại là hơi có vẻ đạm mạc, hắn đứng ở hư không, năm ngón tay chậm rãi nắm khép, có lông tơ từ trong lỗ chân lông tuôn ra, đem nắm đấm bao trùm, tiếp theo hóa thành tối tăm sắc thái.

Chu Nguyên năm ngón tay nắm chặt, một quyền chính là hung hăng cùng dòng lũ màu đen kia ngạnh hám cùng một chỗ.

Keng!

Tiếng kim loại vang vọng.

Sau đó vô số đạo ánh mắt chính là nhìn thấy dòng lũ màu đen trong nháy mắt tán loạn, trong đó kia càng là truyền ra một đạo rên rỉ thanh âm, sau một khắc một đạo hắc quang bắn ngược mà quay về, hóa thành một thanh trường thương rơi vào Trần Huyền Đông bên cạnh, chỉ bất quá lúc này trên thân thương quang mang đều là trở nên ảm đạm một chút.

Trần Huyền Đông khóe miệng co giật một chút.

Lúc trước một kích kia, không chỉ có là hội tụ hắn toàn bộ nguyên khí, hơn nữa còn có Hắc Lân Thương tăng phúc, nhưng mà bén nhọn như vậy công kích, cũng là bị Chu Nguyên tuỳ tiện đánh tan.

Hiển nhiên, người sau lúc này 36 triệu nguyên khí nội tình kia, cũng không có bất kỳ trình độ, đơn giản vững chắc đến kinh người.

"Còn tiếp tục sao?" Chu Nguyên hỏi.

Trần Huyền Đông ánh mắt có chút lạnh xuống đến, nói: "Đã ngươi như vậy vội vã tự rước lấy nhục, vậy liền thành toàn ngươi!"

Hai tay của hắn khép lại, bỗng nhiên có vô số ấn pháp biến ảo.

Mà bàng bạc nguyên khí vào lúc này từ nó thể nội tràn ngập ra, cấp tốc ở sau lưng hắn mơ hồ biến thành ba tòa nguy nga không gì sánh được cự sơn hư ảnh.

Vô số đạo ánh mắt nhìn qua hư ảnh ba tòa cự sơn kia, lập tức bạo phát ra một chút tiếng kinh hô: "Đó là Tam Sơn minh Tam Sơn Linh Ấn!"

"Nghe nói cái này Tam Sơn minh Tam Sơn Linh Ấn, mỗi một tòa ấn ký, chính là tượng trưng cho 3 triệu tả hữu nguyên khí nội tình, Tam Sơn một thành, có thể tăng phúc ngàn vạn nguyên khí!"

"Chỉ bất quá thuật này thế nhưng là trong Tam Sơn minh trọng yếu nhất đệ tử mới có thể tu hành, cũng không giống như Thiên Uyên vực bốn các, chỉ cần đi vào, người người đều có thể tu luyện."

"Thiên Uyên vực dù sao cũng là Cửu Vực, Thương Uyên Đại Tôn sáng tạo, Tam Sơn minh so ra, tự nhiên là thiếu một chút hỏa hầu."

"Nhưng nói những này đều vô dụng, cái này Trần Huyền Đông Tam Sơn Linh Ấn vừa ra, hắn nguyên khí sẽ tăng vọt đến 40 triệu Nguyên Khí Tinh Thần... So với Chu Nguyên, hay là mạnh mẽ quá nhiều."

"Đúng vậy a, song phương tự thân nguyên khí nội tình chênh lệch quá lớn, Chu Nguyên muốn bằng vào Tứ Linh văn rút ngắn khoảng cách, hay là nghĩ đến quá đơn giản một chút."

"..."

Trong Thiên Uyên vực 800 châu, cũng là truyền ra vô số tiếc nuối thanh âm, lúc trước Chu Nguyên tại trên nguyên khí nội tình phản siêu thời điểm, bọn hắn thật đúng là dâng lên một tia chờ mong, nhưng không nghĩ tới trong nháy mắt, điểm ấy chờ mong liền bị nghiền nát ra.

Trần Huyền Đông đứng lơ lửng trên không, 40 triệu Nguyên Khí Tinh Thần ở sau lưng hắn hư không lấp lóe, hắn ánh mắt mang theo một tia cười nhạt nhìn chằm chằm Chu Nguyên, chậm rãi nói: "Hiện tại đủ chưa?"

"Ta Tam Sơn minh Tam Sơn Linh Ấn, có thể không thể so với ngươi Thiên Uyên vực Tứ Linh văn kém bao nhiêu!"

Chu Nguyên nhìn qua lúc này khí thế khinh người Trần Huyền Đông, mỉm cười, sau đó lắc đầu, nghiêm túc biện bạch nói: "Không, ngươi cái này Tam Sơn Linh Ấn, so với Tứ Linh văn, đích thật là kém rất nhiều."

Trần Huyền Đông cười lạnh nói: "Nói khoác không biết ngượng!"

Chu Nguyên bình tĩnh nói: "Xem ra ngươi cho rằng đây chính là Tứ Linh văn cực hạn?"

Trần Huyền Đông con ngươi có chút co rụt lại, ngữ khí lạnh xuống: "Ngươi giả thần giả quỷ làm những gì?"

Chu Nguyên lắc đầu, chưa từng nói thêm nữa nói nhảm, mà là hai tay nhẹ hợp, kết xuất một đạo huyền diệu phức tạp ấn pháp.

Bây giờ song phương chỉ là 3 triệu nguyên khí nội tình chênh lệch, sự chênh lệch này đối với Chu Nguyên mà nói, kỳ thật đã cũng không phải là không thể tiếp nhận, nếu quả thật muốn toàn lực đấu mà nói, Chu Nguyên cảm thấy cho dù không cách nào thủ thắng, nhưng tối thiểu nhất Trần Huyền Đông cũng là lấy không quá nhiều chỗ tốt.

Nhưng Chu Nguyên cảm thấy không cần phải vậy...

Nếu cái này Trần Huyền Đông đối tự thân nguyên khí độ cường hoành vẫn lấy làm kiêu ngạo, như vậy Chu Nguyên liền định... Tại hắn chỗ kiêu ngạo nhất, đem nó đánh tan.

Chu Nguyên mắt, dần dần khép lại.

Mà lúc này, ở tại hai tay mu bàn tay, mi tâm, nơi trái tim trung tâm bốn đạo nguyên văn cổ lão, có từng đạo tia sáng bắt đầu lan tràn đi ra, những tia sáng này tại Chu Nguyên trên da xen lẫn, cuối cùng dường như thời gian dần trôi qua tạo thành một loại huyền ảo đồ văn.

Trên hư không, Si Tinh đột nhiên vào lúc này mỉm cười, nàng nhìn qua Chu Nguyên, sau đó ánh mắt chuyển hướng Huyền Côn tông chủ bọn người, nói: "Không biết mấy vị có thể từng còn nhớ rõ, năm đó sư phụ tại lúc, đã từng nói, Tứ Linh văn hình thái cuối cùng?"

Huyền Côn tông chủ mấy người đều là khẽ giật mình, sau đó mày nhăn lại.

Bọn hắn ngược lại là mơ hồ nhớ kỹ, nhưng tựa hồ từ khi Tứ Linh Quy Nguyên Tháp thành lập về sau, còn chưa bao giờ có người đạt tới qua cái gì hình thái cuối cùng, bởi vì ngay cả hoàn chỉnh ngưng luyện ra Tứ Linh văn người, đều rất rất ít...

"Hình thái cuối cùng là cái gì?" Huyền Côn tông chủ hỏi.

Si Tinh cười nhạt nói: "Tứ văn thành trận..."

"Gọi là..."

Chu Nguyên con mắt vào lúc này mở ra, trong miệng có thanh âm thật thấp vang lên.

"Tứ Linh Quy Nguyên Đồ!"

Một đạo cổ lão đồ văn, cũng là tại thời khắc này, từ Chu Nguyên trên làn da chậm rãi ngưng hiện.

Mà theo đạo đồ văn cổ lão kia xuất hiện, Chu Nguyên nguyên khí nguyên bản đình trệ tăng trưởng kia, vậy mà lại là vào lúc này, bắt đầu kịch liệt cuồn cuộn đứng lên.

Giữa thiên địa, trong vô số ánh mắt, có kinh hãi hiện lên.




