




Chương 909 : Lại Bại Thứ Chín


Chu Nguyên đứng lơ lửng trên không, giữa thiên địa ẩn ẩn có to lớn vòng xoáy nguyên khí lấy hắn làm trung tâm bắt đầu thành hình, hắn hai ngón cũng cong, đầu ngón tay có hắc bạch lôi quang như ẩn như hiện, thần sắc hắn đạm mạc nhìn chằm chằm toàn thân cứng ngắc Trần Huyền Đông, trong mắt dường như có băng lãnh sát ý lướt qua.

Mà tại Chu Nguyên loại nhìn chăm chú kia dưới, lúc trước còn chuẩn bị thi triển cuối cùng thủ đoạn bạo khởi Trần Huyền Đông, lại là không dám nhúc nhích mảy may.

Trong lòng của hắn đang điên cuồng gào thét: "Đáng chết! Lại là tiểu thánh thuật!"

"Hắn vậy mà tu thành tiểu thánh thuật?!"

Trần Huyền Đông át chủ bài cuối cùng, chính là một đạo không trọn vẹn tiểu thánh thuật, nhưng dù vậy, cũng bị hắn cậy vào là sát chiêu, nhưng hôm nay, Chu Nguyên chuẩn bị át chủ bài, lại là một đạo hàng thật giá thật tiểu thánh thuật!

Cái này còn như thế nào đánh?

Mà lại từ Chu Nguyên trong ánh mắt, Trần Huyền Đông biết, nếu như hắn thật còn dám dị động, chỉ sợ người trước thật sẽ trực tiếp không chút do dự đem đầu ngón tay lực lượng hủy diệt bộc phát, đem hắn gạt bỏ.

Thế là, tại dưới loại nguy cơ tử vong nồng đậm này, Trần Huyền Đông giữ vững lý trí.

Hắn chậm rãi tán đi quanh thân nguyên khí ba động, có chút gian nan khàn giọng nói: "Ta... Nhận thua."

Đến một bước này, cho dù hắn lại như thế nào không nguyện ý đối mặt, hắn cũng không thể không thừa nhận, hắn cùng Chu Nguyên tràng tỷ đấu này, hắn triệt để thua.

Chu Nguyên tay áo vung lên, có nguyên khí cuốn lên Trần Huyền Đông thanh âm, trực tiếp khuếch tán khắp giữa phương thiên địa này, thế là tất cả mọi người là nghe thấy được câu nói này.

Xoạt!

Đầy trời xôn xao âm thanh vào lúc này ầm ầm bộc phát, vô số đạo ánh mắt mang theo nồng đậm khó có thể tin nhìn qua một màn này, ai cũng không nghĩ tới, cái kia cường thế mà đến Trần Huyền Đông, vậy mà gãy kích!

Hai thớt siêu cấp hắc mã đụng nhau, cuối cùng đúng là Thiên Uyên vực Chu Nguyên cười cuối cùng!

Những cường giả Tam Sơn minh kia, đều là sắc mặt khó coi, bọn hắn Tam Sơn minh lần này lấy dũng khí khiêu khích Thiên Uyên vực, cũng coi là lòng tin có phần đủ, nhưng mà ai biết, cuối cùng ngược lại là như vậy kết quả.

Tam Sơn minh cái kia ba vị Pháp Vực cường giả, thần sắc cũng là có chút không dễ nhìn, bất quá bọn hắn chính là Pháp Vực cảnh cường giả, tự nhiên có thể cảm giác được rõ ràng Chu Nguyên ấp ủ sát chiêu kia là bực nào cường hoành, đó hoàn toàn chính xác không phải Trần Huyền Đông có thể tiếp được tới.

Vô số các phương nhãn tuyến kia, âm thầm cảm thán, cái này Thiên Uyên vực không hổ là Cửu Vực một trong, cho dù những năm này xuống dốc, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nội tình vẫn như cũ cường hoành.

Thiên Uyên vực bên này, vô số cường giả thì là lộ ra nụ cười mừng rỡ, trong ánh mắt xa xa nhìn về phía Chu Nguyên bóng lưng, đều là nhiều hơn mấy phần thưởng thức cùng tán đồng.

Trước đó Chu Nguyên lấy được những chiến tích kia, trên cơ bản đều là oa lý hoành, cái này tự nhiên khó mà để cho người ta có quá mức tán đồng, nhưng lần này lại không giống với, đánh bại Trần Huyền Đông, hắn ngăn trở Tam Sơn minh ngấp nghé, nói đến cũng coi là vì Thiên Uyên vực làm ra không nhỏ cống hiến.

Trên không trung quang kính, cũng là đem nơi này tình hình chiến đấu, trước tiên truyền hướng Thiên Uyên vực 800 châu.

Thế là trong 800 châu chủ thành kia, tiếp là bạo phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Chu Nguyên lần này thắng lợi, xem như vì người Thiên Uyên vực nhổ một ngụm ác khí, dù sao trước đây Tam Sơn minh nhiều lần khiêu khích, thật sự là làm cho tất cả người Thiên Uyên vực đều là nhẫn nhịn một bụng lửa.

Thiên Uyên Động Thiên.

Trên bình đài mâm tròn kia, tất cả mọi người là mắt trợn tròn.

"Trần Huyền Đông, hắn, hắn nhận thua?" Có người có chút cà lăm nói, hiển nhiên là đối với cái này còn cảm thấy có chút khó có thể tin, cái kia Trần Huyền Đông thế nhưng là Thần Phủ bảng thứ chín a, mà lại là hàng thật giá thật, thật bằng vào thực lực bản thân ngồi lên thứ chín!

"Tổng các chủ đây cũng quá biến thái a?"

"Vậy, vậy hắn đây là xem như đánh bại hai cái Thần Phủ bảng thứ chín?" Có người không nhịn được nói một tiếng, sau đó tranh thủ thời gian che miệng, lặng lẽ nhìn thoáng qua Hỏa các đám người phương hướng.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, bất quá mấy tức đằng sau, chính là có hưng phấn mà kích động cuồng hống tiếng vang triệt đứng lên.

"Tổng các chủ vô địch!"

"Tổng các chủ uy vũ!"

"..."

Xem bọn hắn sắc mặt đỏ lên kia, trong mắt thậm chí có tôn sùng chi sắc dũng mãnh tiến ra, hiển nhiên, trải qua trận này, Chu Nguyên tại trong bốn các danh vọng, chân chính đạt đến đỉnh điểm.

Đối mặt với hắn loại chiến tích này, liền xem như những đệ tử Thiên Linh tông kia đều là thở dài một tiếng, trong mắt có vẻ khâm phục.

Lữ Tiêu nghe được tiếng hoan hô điếc tai nhức óc kia, thần sắc lộ ra cực kỳ phức tạp, hắn biết, nếu như lúc này đổi lại hắn là tổng các chủ mà nói, hắn tất nhiên sẽ bại ở trong tay Trần Huyền Đông, thời điểm đó bốn các, không biết sẽ nghênh đón bao lớn thất vọng.

Đây cũng là làm cho hắn thoáng may mắn một chút, bởi vì đối mặt với loại tình huống kia, ngay cả hắn đều là không thể thừa nhận.

"Hắn làm tổng các chủ, so ta càng tốt hơn." Lữ Tiêu nói khẽ.

Một bên Tả Nhã, Chu Luyện bọn người đều là trầm mặc xuống, liền xem như cái kia một mực nhìn Chu Nguyên không vừa mắt Tả Nhã, đều một câu đều nói không ra, bởi vì nàng không phải ngu xuẩn, có nhiều thứ nàng cũng thấy rõ ràng... Lần này chiến thư, cũng nhờ có bởi vì Chu Nguyên là tổng các chủ, không phải vậy bọn hắn Thiên Uyên vực bốn các, sẽ trở thành trò cười.

"Cái kia Cửu Vực đại hội, liền tận lực phối hợp hắn đi, có hắn suất lĩnh, có lẽ lần này chúng ta Thiên Uyên vực còn có thể lấy được một cái không tệ thành tích, không đến mức như dĩ vãng như vậy hạng chót, không duyên cớ ném đi Cửu Vực mặt mũi." Lữ Tiêu hít sâu một hơi, nói.

Ở tại bên cạnh, một đám đệ tử Thiên Linh tông cũng là nhẹ nhàng gật đầu.

Y Thu Thủy tay nhỏ nhẹ vỗ về bộ ngực sữa, thổ khí như lan nói: "Thật sự là kém chút bị hù chết..."

Diệp Băng Lăng cũng là gật gật đầu, trận chiến đấu này các nàng mặc dù cũng không có tại hiện trường, nhưng thông qua quang kính kia, nhưng như cũ là có thể cảm nhận được trong đó hung hiểm.

"Bất quá trải qua trận này, Chu Nguyên vị trí này, mới thật sự là không thể lay động, mà lại bốn các quy tâm." Diệp Băng Lăng nói.

Y Thu Thủy vầng trán hơi điểm, nàng đồng dạng có thể phát giác được, bốn các thành viên lúc này đối với Chu Nguyên nhiều hơn một loại sùng bái, loại sùng bái này, chỉ có thể bởi vì ngoại chiến mới có thể sinh ra, bởi vì đối với từ bên ngoài đến khiêu khích, bốn các mới phải đứng ở cùng một trận doanh.

...

Tại chỗ khe sâu vạn chúng chú mục kia.

Khi Trần Huyền Đông nhận thua về sau, Chu Nguyên đầu ngón tay lấp lóe hắc bạch lôi quang dần dần biến mất, loại khí tức nguy hiểm kinh khủng kia, cũng là tiêu tán theo.

Chu Nguyên thần sắc đạm mạc, nhưng trong lòng thì lặng lẽ thở dài một hơi, hắn cái này "Âm Dương Lôi Văn Giám" trải qua hai tháng uẩn dưỡng, mới thật không dễ dàng ra đời một sợi Âm Dương chi lôi, nếu là ở nơi này liền phát huy ra, ngược lại là có chút đáng tiếc.

Dưới mắt có thể không đánh mà thắng chi binh, đó là hoàn mỹ nhất kết quả.

"Đa tạ." Chu Nguyên nhìn thoáng qua sắc mặt khó coi Trần Huyền Đông một chút, cũng không có quá để ý tới, ôm quyền, chính là quay người mà đi.

Theo hắn đối với Thiên Uyên vực phương hướng mà đến, bên này vô số cường giả đều là đối với hắn quăng tới chú mục, trong những ánh mắt kia, so với trước đó chất vấn, ngược lại là nhiều hơn mấy phần thưởng thức.

Chu Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía trên hư không năm bóng người, ôm quyền nói: "May mắn không làm nhục mệnh."

Trên hư không, Si Tinh trên gương mặt trắng noãn lộ ra mỉm cười, Mộc Nghê tộc trưởng cũng là mỉm cười gật đầu: "Chu Nguyên, ngươi làm được rất tốt."

Theo hai người bọn họ tỏ thái độ, Huyền Côn tông chủ, Bạch Dạ, Biên Xương ba vị nguyên lão cũng là nhẹ gật đầu, biểu thị nhận đồng Chu Nguyên biểu hiện, dù sao đây là vô số người để ở trong mắt, không phải bọn hắn lắc đầu liền có thể phủ nhận, lại nói, lấy thân phận của bọn hắn, cũng sẽ không như thế không có khí độ.

Si Tinh ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa sắc mặt không dễ nhìn Tam Sơn minh ba vị Pháp Vực cường giả, cười nói: "Tam Sơn minh còn có cái gì chỉ giáo? Thần Phủ cảnh tỷ thí nếu là không đủ, có thể thử lại lần nữa Thiên Dương cảnh, Nguyên Anh cảnh, nếu như còn không phục, ba vị thậm chí có thể tự mình xuất thủ, ta Thiên Uyên vực cũng có thể đều đón lấy."

Tam Sơn minh ba vị Pháp Vực cường giả sắc mặt cứng ngắc, cuối cùng cái kia Quy Nguyên sơn chủ cười cười, nói: "Si Tinh nguyên lão cũng là không cần cấp bách như vậy, lần này ta Tam Sơn minh nhận thua là được."

"Bất quá... Si Tinh nguyên lão phải biết, chuyện hôm nay, hết thảy cũng chỉ là bởi vì Thiên Uyên vực tự thân biến cố, Cửu Vực địa vị siêu phàm, bực này địa vị, chỉ sợ không phải năm vị Pháp Vực cảnh liền có thể trấn thủ được."

Hắn ngôn ngữ nhàn nhạt, hàm nghĩa trong đó, cũng là cho thấy đến rõ rõ ràng ràng.

Ta Tam Sơn minh lần này cố nhiên thất thủ, nhưng loại sự tình này sẽ không như vậy dừng lại, chỉ cần Thiên Uyên vực Thương Uyên Đại Tôn không xuất hiện, như vậy loại khiêu chiến này liền sẽ không ngừng xuất hiện, thẳng đến có một ngày đem Thiên Uyên vực từ Cửu Vực lôi xuống ngựa.

Si Tinh thần sắc bình tĩnh, nói: "Bất kể là ai muốn nhằm vào ta Thiên Uyên vực, ta Thiên Uyên vực đón lấy là được."

"Vậy liền hi vọng Si Tinh nguyên lão đỡ được đi." Quy Nguyên sơn chủ ý vị thâm trường nói một câu, sau đó liền quay người mà đi.

"300 mai Thần Phủ Vô Lượng Quả, đằng sau ta Tam Sơn minh tự sẽ đưa lên."

Hai vị khác Pháp Vực cường giả quay người đuổi theo.

Nơi xa, Tam Sơn minh cuồn cuộn cường giả nhân mã kia, mặc dù có chút không cam tâm, nhưng cuối cùng vẫn nhanh chóng rút đi.

Trên hư không, Si Tinh, Mộc Nghê bọn người nhìn qua bọn hắn rời đi phương hướng, sắc mặt mặc dù không có gợn sóng, nhưng này đôi mắt chỗ sâu đều là mang theo một tia nặng nề, bởi vì các nàng biết Quy Nguyên sơn chủ nói không sai, chỉ cần Thương Uyên Đại Tôn không tại Hỗn Nguyên Thiên hiện thân, chỉ sợ tương tự khiêu khích, về sau sẽ không ngừng xuất hiện.

Mà các nàng cũng là bén nhạy phát giác được phía sau kia ẩn tàng âm mưu khí tức... Đây là có người muốn dùng cái này đến bức bách Thương Uyên Đại Tôn hiện thân.

Các nàng liếc nhau, sau đó rất nhanh thu liễm cảm xúc.

Huyền Côn tông chủ, Bạch Dạ, Biên Xương ba vị nguyên lão tại kết cục lúc xuất hiện, liền trực tiếp biến mất rời đi, mà Si Tinh, Mộc Nghê hai người thì là thân hình rơi xuống, đi tới Chu Nguyên trước mặt, cười nói: "Chúc mừng ngươi, lần này, chắc là không ai có thể ngăn cản ngươi leo lên Thần Phủ bảng thứ chín."

Chu Nguyên có chút bất đắc dĩ, ai quan tâm cái này a.

"Bất quá ngươi cũng chớ có kiêu ngạo, một cái Trần Huyền Đông mà thôi, cùng ngươi tại Cửu Vực đại hội muốn gặp phải những đỉnh tiêm thiên kiêu kia so ra, hắn có lẽ xem như nhất người vật vô hại." Mộc Nghê gõ nói.

Chu Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, hắn đương nhiên minh bạch, dưới mắt cùng Trần Huyền Đông tràng tỷ đấu này, bất quá chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi, chân chính trò hay, là cái kia đã chỉ có hơn một tháng thời gian Cửu Vực đại hội...

Mà hắn đi vào Hỗn Nguyên Thiên mục tiêu thứ nhất, rốt cục gần ngay trước mắt.




