




Chương 910 : Ngồi Vững Vàng Thứ Chín


Vô Biên giản chiến đấu kết quả, tại trong ngắn ngủi mấy ngày, chính là truyền vào các phương chú ý trận chiến này thế lực trong tai, sau đó liền đưa tới không nhỏ xôn xao.

Hiển nhiên, Trần Huyền Đông chiến bại, ngoài quá nhiều người dự kiến.

Đây cũng là làm cho rất nhiều người bắt đầu đối với Thiên Uyên vực vị tổng các chủ kia bắt đầu cảm thấy hứng thú, từ tình huống dưới mắt đến xem, Thiên Uyên vực vậy mà không biết từ chỗ nào móc ra một mầm mống tốt, có vị tổng các chủ này suất lĩnh, lần này Cửu Vực đại hội, không biết có thể hay không hay là vẫn như cũ biến thành hạng chót?

Bất quá bất kể như thế nào, trải qua trận này về sau, Chu Nguyên danh khí tại trong Hỗn Nguyên Thiên bao la vô tận này, cũng rốt cục xem như thanh danh vang dội.

...

Huyền Cơ vực.

Khi cái kia tên là Cửu Cung nữ hài nhận được tin tức thời điểm, nàng cũng là sửng sốt tốt một lát.

"Hì hì, Cửu Cung sư tỷ, xem ra ngươi lần này thật đúng là sai lầm rồi." Một bên tuổi trẻ nữ đệ tử cười nói.

Cửu Cung không có trả lời, mà là đem truyền về tin tức tỉ mỉ nhìn một lần, phía trên này ghi chép tỉ mỉ Chu Nguyên cùng Trần Huyền Đông chiến đấu.

Nhìn một lát, nàng đầu lông mày gảy nhẹ, nói: "Tứ Linh văn hình thái thứ hai? Hai lần tăng phúc? Có thể đạt tới 42 triệu nguyên khí nội tình?"

Nàng đem ngọc giản nhẹ nhàng buông xuống, đôi mắt thanh tịnh linh động kia ở giữa, có thể thấy được một tia kinh ngạc: "Vị này Thiên Uyên vực tổng các chủ, thật đúng là khiến người ngoài ý đâu, lại có thể khai phát ra Tứ Linh văn đoạn thứ hai hình thái..."

Loại bí pháp thủ đoạn có thể tăng phúc nguyên khí nội tình này, Cửu Vực cơ hồ đều có, bất quá có thể đạt tới loại hai đoạn biến hóa này, lại là cực ít, mà lại, trọn vẹn 20 triệu tả hữu nguyên khí tăng phúc, cái này phóng nhãn Hỗn Nguyên Thiên, có thể cùng so sánh bí pháp, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Cửu Cung sư tỷ, hiện tại cái này Thiên Uyên vực tổng các chủ, khả năng sắp xếp thứ chín rồi?"

Nhìn qua bên cạnh nữ hài bộ dáng cười híp mắt kia, Cửu Cung không nhịn được liếc nàng một cái, nói: "Ta tính sai, ngươi cứ như vậy cao hứng sao?"

Nữ hài trẻ tuổi che miệng cười trộm, dù sao Cửu Cung xưa nay đều là tính toán không bỏ sót thong dong bộ dáng, có thể nhìn thấy nàng sai lầm một lần, cũng thực sự là không dễ dàng.

Cửu Cung hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ phẩy nhẹ, nói: "Hắn đánh bại Trần Huyền Đông, Thần Phủ bảng thứ chín tự nhiên là hắn, mà Trần Huyền Đông liền hướng lui về phía sau một vị đi."

Nàng lắc đầu, ở trong lòng niệm một chút tên Chu Nguyên, liền đem nó buông xuống, không nghĩ nhiều nữa, lần này Chu Nguyên chiến thắng Trần Huyền Đông, cố nhiên thanh thế không nhỏ, nhưng thật muốn nói đến, cũng chỉ là đã chứng minh hắn có được cùng với những cái khác bát vực đỉnh tiêm thiên kiêu chiến đấu tại trên Cửu Vực đại hội tư cách thôi.

Mà lại, thân là lần này Thần Phủ bảng người xét duyệt, Cửu Cung lại quá là rõ ràng, 42 triệu nguyên khí cường độ, đối với thế lực khác đỉnh tiêm thiên kiêu mà nói, có lẽ đích thật là để cho người ta rung động, nhưng nếu như muốn cùng xếp hạng trước tám những yêu nghiệt kia so ra... Cái này sợ như trước vẫn là có chút khiếm khuyết hỏa hầu.

Phải biết, những yêu nghiệt kia, đều có lấy "Tiểu Thiên Dương" tiếng khen.

Mà Trần Huyền Đông cách đây, thì là còn có một chút khoảng cách.

Cho nên, nếu như cái này Thiên Uyên vực muốn tại lần này trong Cửu Vực đại hội thoát khỏi hạng chót thứ tự, như vậy cái này Chu Nguyên, chỉ sợ còn phải trở nên càng mạnh mới được.

Dù sao muốn trách, thì trách những năm này, Thiên Uyên vực cùng mặt khác bát vực so ra, thật sự là tách rời nhiều lắm đi...

Bây giờ trong lúc nhất thời muốn đuổi theo, như thế nào dễ dàng như vậy?

...

Võ Thần vực.

Trên vân đài mây mù phiêu miểu, một thân tiên diễm váy đỏ Võ Dao xinh đẹp lập, nàng mắt phượng nhìn qua nơi xa, vân phong giơ lên tóc đen.

Trong tay nàng, nắm một viên ngọc giản, phía trên chính là Chu Nguyên cùng Trần Huyền Đông chiến đấu từ đầu đến cuối.

"Võ Dao sư muội, ngươi thật đúng là liệu sự như thần."

Sau lưng Võ Dao, cái kia Lam Đình mỉm cười nói, đồng thời ánh mắt của hắn thoáng có chút kỳ quái, bởi vì từ khi Võ Dao nhận được tin tức này về sau, chính là tiếp tục trạng thái như vậy gần nửa ngày.

Nghe được thanh âm của hắn, Võ Dao ánh mắt vừa rồi thời gian dần trôi qua thu hồi, thanh âm thản nhiên nói: "Cái này Chu Nguyên, không thể nói trước tại lần này trên Cửu Vực đại hội, sẽ còn là đại địch của chúng ta."

Lam Đình khẽ giật mình, chợt cười nói: "Võ Dao sư muội hẳn là quá lo lắng a? Đánh bại một cái Trần Huyền Đông mà thôi, điểm này, đổi thành ta cũng có thể tuỳ tiện làm đến, huống chi ngươi? Nói là đại địch, sợ là có chút cất nhắc."

Thật sự là hắn có chút không hiểu, Võ Dao tại sao lại đối với cái này Thiên Uyên vực Chu Nguyên như vậy chú ý cùng coi trọng.

Bọn hắn Võ Thần vực đại địch? Phải biết bọn hắn Võ Thần vực lần này Cửu Vực đại hội mục tiêu, thế nhưng là Vạn Tổ vực Triệu Mục Thần! Tử Tiêu vực Tô Ấu Vi!

Cái kia Chu Nguyên, lại là dựa vào cái gì?

Võ Dao gương mặt xinh đẹp bình thản, dường như lười nhác cùng hắn giải thích thêm, ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía nơi xa, không có người so với nàng biết người kia tính nguy hiểm, dưới cái nhìn của nàng, Triệu Mục Thần hoàn toàn chính xác cũng là đại địch, nhưng đó là trên mặt nổi, mà Chu Nguyên, lại là cái kia ẩn tàng tại trong bóng tối Độc Long, một khi khi hắn hiển lộ răng nanh thời điểm, vậy tất nhiên là một kích mất mạng.

Nếu như không phải lúc này cái kia Chu Nguyên thân ở Thiên Uyên vực, dù sao bây giờ còn ngồi ở vị trí cao, Võ Dao thậm chí đều có chút muốn tìm cơ hội trực tiếp thừa dịp nó còn không có đem răng nanh hiển lộ lúc, trước đem tai hoạ ngầm này diệt trừ lại nói.

Bất quá, nghĩ đến cái kia Chu Nguyên mang đến tính nguy hiểm, Võ Dao mắt phượng chỗ sâu, ngược lại là có một tia nóng rực chiến ý dũng mãnh tiến ra.

"Chu Nguyên, lần này, cũng sẽ không lại có người tới giúp ngươi!"

"Nếu là ngươi chỉ là bây giờ mức độ này, trong cơ thể ngươi đạo kia Thánh Long chi khí, cũng liền đừng trách ta lấy đi."

...

Tử Tiêu vực.

Trong một tòa kiến trúc hiện ra từng tầng từng tầng hình khuyên giống như giác đấu trường, có rất nhiều Tử Tiêu vực đệ tử đang ngồi.

Lúc này ánh mắt của bọn hắn, đều là nhìn chằm chằm trung ương vị trí, chỉ thấy nơi đó có một viên hạt châu đang phát tán ra quang mang, quang mang xen lẫn tạo thành màn sáng, trong đó có hai bóng người đang kịch liệt không gì sánh được giao phong, nhìn kỹ lại, chính là Chu Nguyên cùng Trần Huyền Đông.

Đây cũng là Tử Tiêu vực làm tới Lưu Ảnh Thạch, trong đó khắc ấn chính là vài ngày trước Chu Nguyên cùng Trần Huyền Đông một trận chiến.

Chiến đấu từ từ rơi vào hồi cuối, cuối cùng lấy Chu Nguyên thủ thắng mà hạ màn kết cục.

Thế là chung quanh bạo phát ra rất nhiều tiếng kinh hô, hiển nhiên kết quả này đồng dạng vượt quá dự liệu của bọn hắn.

"Cái này Thiên Uyên vực Chu Nguyên, thật đúng là có chút năng lực a..."

"Nghe nói hắn Thần Phủ còn vẻn vẹn chỉ là mở đến đệ thất trọng, một khi chờ hắn xuyên qua Cửu Trọng Thần Phủ, vậy hắn nguyên khí nội tình sẽ cỡ nào cường hoành?"

"Không thể khinh thường a."

"..."

Tại rất nhiều đệ tử phía trước nhất, cái kia Tiết Kinh Đào thu hồi ánh mắt, cùng những người khác sợ hãi thán phục so sánh, hắn thì là muốn lộ ra hững hờ một chút.

"Ha ha, Tiết sư huynh, ngươi cảm thấy cái này Chu Nguyên như thế nào?" Một bên có người cười hỏi.

Tiết Kinh Đào cười nhạt một tiếng, nói: "Thực lực hay là không kém, bất quá muốn ở trong Cửu Vực đại hội trổ hết tài năng, hay là độ khó không nhỏ."

"Tiết sư huynh có nắm chắc đánh bại hắn sao?" Có người tò mò hỏi.

Tiết Kinh Đào nghe vậy, chỉ là cười nhạt một tiếng, mặc dù chưa từng trả lời, nhưng này trong tươi cười ẩn chứa ngạo nghễ, hay là hiển lộ đáp án, thế là chung quanh rất nhiều đệ tử đều là cảm thán, nhao nhao lấy lòng đứng lên.

Tiết Kinh Đào khoát tay áo, khiêm tốn nói: "Ta đây không tính là cái gì, cùng Ấu Vi sư muội so ra, còn kém xa lắc."

Ánh mắt của hắn nhìn qua phía bên phải, nơi đó có một đạo yểu điệu bóng hình xinh đẹp đứng dậy, sau đó thuận hành lang tới, đó là Tô Ấu Vi.

Mà Tiết Kinh Đào phát hiện, lúc này Tô Ấu Vi, trên dung nhan tuyệt mỹ kia, tựa hồ là treo một vòng nhàn nhạt hân hoan ý cười, thấm vào ruột gan.

Trong lòng của hắn hơi đãng, chờ đến Tô Ấu Vi đến gần, vừa rồi khẽ cười nói: "Lấy Ấu Vi sư muội thực lực đến xem loại chiến đấu này, chắc là cảm giác được có chút nhàm chán đi."

Tô Ấu Vi vầng trán hơi lắc, sau đó nói: "Vị này Thiên Uyên vực Chu Nguyên tổng các chủ, tiềm lực phi phàm, nếu như hắn có thể xuyên qua Cửu Trọng Thần Phủ, lần này trên Cửu Vực đại hội, người có thể làm đối thủ của hắn, có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí liền xem như ta, cũng chưa chắc liền có thể có bao nhiêu phần thắng."

"Cho nên, Tiết sư huynh nhưng chớ có đoán sai người, nếu không đến lúc đó gây phiền toái, nhưng chớ có trách sư muội ta cứu không được trận."

Nàng thanh âm êm dịu, nhưng lại mang theo một tia cảnh cáo, nhưng mà nói xong, chính là mở ra bước liên tục mà đi, lưu lại sắc mặt có chút cứng ngắc Tiết Kinh Đào.

...

Chu Nguyên cùng Trần Huyền Đông một trận chiến, tại Hỗn Nguyên Thiên nhấc lên gợn sóng không nhỏ, càng nhiều người đều là đang cảm thán lấy Thiên Uyên vực dù sao cũng là Cửu Vực một trong, cho dù những năm này có chỗ xuống dốc, nhưng nội tình vẫn như cũ không kém.

Bất quá càng nhiều người thì là nói, trận chiến đấu này còn không cách nào xác thực cho thấy cái gì, hết thảy, đều vẫn là phải đợi cái kia Cửu Vực đại hội.

Nếu như lần này Cửu Vực đại hội, cái này Thiên Uyên vực vẫn như cũ là xếp hạng hạng chót, như vậy đây hết thảy cũng liền không có ý nghĩa gì, dù sao Thiên Uyên vực là Cửu Vực, nó nhất định phải đối với đứng đầu nhất cấp độ làm chuẩn, mà không phải tự hạ thân phận đi cùng Tam Sơn minh những thế lực này so sánh với.

Nói cho cùng, Cửu Vực đại hội, mới thật sự là lượng kim thạch!

Mà Chu Nguyên cùng Trần Huyền Đông trận đại chiến này, tựa hồ cũng là bắt đầu xốc lên trận kia sắp đến Hỗn Nguyên Thiên đỉnh tiêm thiên kiêu chi chiến mở màn...




