




Chương 913 : Ngân Ảnh Tiến Hóa


Trong một gian phòng tu luyện.

Phòng tu luyện rộng rãi sáng tỏ, trên trần nhà cao ngất, khắc rõ cổ lão mà phức tạp nguyên văn.

Mà lúc này, có bàng bạc thiên địa nguyên khí, chính liên tục không ngừng từ mặt đất, trên vách tường trong rất nhiều lỗ thủng tràn vào, trực tiếp làm cho trong mật thất quanh quẩn lấy sương mù nhàn nhạt, đó là nguyên khí nồng đậm đến một loại nào đó cực hạn biểu hiện.

Chu Nguyên xếp bằng ở trên một tòa ngọc thạch to lớn, loại cấp bậc này phòng tu luyện, mỗi ngày cần tiêu hao đại lượng thiên tài địa bảo, cho nên tại Thiên Uyên Động Thiên, chỉ có trưởng lão cấp bậc mới có thể hưởng thụ, tại không có tấn thăng làm tổng các chủ trước đó, Chu Nguyên là xa xa không đủ tư cách.

Bất quá bây giờ a... Ngược lại là đủ.

Thời khắc này Chu Nguyên, vẻ mặt nghiêm túc, ở trước mặt của hắn, có một viên ngân cầu lẳng lặng lơ lửng, ngân cầu bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, nhưng nếu là nhìn kỹ, nhưng lại là có thể trông thấy vô số rất nhỏ như hạt bụi nguyên văn ở trong đó chậm rãi xoay quanh.

Cái này Ngân Ảnh tinh diệu trình độ, cho dù là bây giờ Chu Nguyên, đều là vì đó sợ hãi thán phục.

Đây coi như là trong Hắc Uyên tông phái viễn cổ kia tột cùng nhất kiệt tác, không biết hội tụ bao nhiêu đời tâm huyết của người ta.

Bất quá đáng tiếc, còn không đợi bọn hắn đem như vậy kiệt tác triệt để khai phát đi ra, chính là tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Chu Nguyên tâm niệm vừa động, trước mắt "Ngân Ảnh" chính là chậm rãi hòa tan, hóa thành một bãi chất lỏng màu bạc tại trước mặt nhấp nhô, nó nội bộ chỗ sâu có sáng bóng lấp lóe, tựa như tinh không, nhìn qua tựa như là có chứa một loại nào đó sinh mệnh lực đồng dạng.

Chu Nguyên hai mắt khép lại, chỉ thấy thần hồn của hắn từ đỉnh đầu dâng lên, lăng không ngồi xếp bằng.

Thần hồn trên đầu ngón tay, có Hồn Viêm dâng lên.

Mà Chu Nguyên bên hông túi càn khôn vào lúc này mở ra, rất nhiều tản ra dị quang bảo tài chậm rãi dâng lên, phiêu phù ở giữa không trung.

Chu Nguyên lực lượng thần hồn phát ra, trực tiếp là bao vây lấy một chút bảo tài rơi vào trong Hồn Viêm.

Hồn Viêm cháy hừng hực, những bảo tài kia nhanh chóng hòa tan, trong đó tạp chất bị nung khô, thời gian dần trôi qua hình thành hình dáng chất lỏng.

Chu Nguyên thần hồn cũng là hết sức chăm chú, không dám có chút buông lỏng, những tài liệu này đều là tương đương trân quý, liền xem như Si Tinh ra mặt, đều là hao tốn một chút thời gian, mà bây giờ Cửu Vực đại hội lửa sém lông mày, hắn nhưng không có đầy đủ thời gian đi chờ đợi đợi đám tiếp theo tài liệu.

Từng đạo bảo tài không ngừng bị dung luyện, cuối cùng biến thành một đoàn tản ra thải quang chất lỏng sềnh sệch.

Chu Nguyên lực lượng thần hồn dung nhập trong đó, không ngừng đem những tài liệu kia rất nhiều đặc tính hoặc dung hợp hoặc phân giải.

Quá trình này, trọn vẹn tiêu hao Chu Nguyên ba ngày thời gian.

Đợi đến ngày thứ tư tiến đến lúc, trong chất lỏng sềnh sệch dung hợp rất nhiều bảo tài kia, đúng là bắt đầu sinh ra vô số chói mắt tinh trần, sáng chói chói mắt.

Hô.

Chu Nguyên thật sâu thở ra một hơi, trong đôi mắt lướt qua một tia mỏi mệt, nhưng rất nhanh hắn liền chấn tác tinh thần, bởi vì hắn biết dung luyện bảo tài này, bất quá chỉ là bước đầu tiên mà thôi.

Ngân Ảnh tiến hóa, so với hắn tưởng tượng càng khó, bây giờ lại không có Yêu Yêu ở bên người, hết thảy đều phải dựa vào chính hắn tới.

Chu Nguyên lực lượng thần hồn không giữ lại chút nào phóng xuất ra, đều tràn vào trong chất lỏng sáng chói kia, sau một khắc, chỉ thấy ẩn chứa trong đó hàng ngàn hàng vạn tinh trần, tại lực lượng thần hồn di chuyển dưới, chậm rãi dâng lên, cuối cùng tựa như là hóa thành tinh hoàn đồng dạng vờn quanh tại thần hồn bên ngoài.

Lực lượng thần hồn quấn quanh lấy những tinh trần kia, phía trên tinh trần, có cực kỳ nhỏ vết tích tại xuất hiện, những vết tích kia, tạo thành từng đạo huyền diệu nguyên ngấn.

Yêu Yêu đã từng nói, Ngân Ảnh cũng không hoàn chỉnh, cho nên chỉ có thể ở Thái Sơ cảnh hữu dụng, mà muốn làm cho nó không ngừng tiến hóa xuống dưới, nhất định phải để nó nội bộ hoàn chỉnh.

Mà muốn dò xét cái này "Ngân Ảnh" ảo diệu, cho dù là bây giờ Chu Nguyên đều làm không được, nhưng may mà Yêu Yêu sớm đã giúp hắn thôi diễn đi ra, đồng thời lúc trước đem thôi diễn chi pháp giao cho hắn...

Dưới mắt Chu Nguyên muốn làm, chính là trước đem Yêu Yêu thôi diễn nguyên văn, từng đạo khắc sâu tại trên những tinh trần giống như bụi bặm này.

Đây là một công việc đối với thần hồn điều khiển cực kỳ khắc nghiệt, nhưng may mà Chu Nguyên cái này Hóa cảnh sơ kỳ thần hồn còn miễn cưỡng đủ.

Bất quá cái này cần từ từ rèn luyện, tốn thời gian không ngắn.

Chu Nguyên ổn định lại tâm thần, không nóng không vội, vận chuyển thần hồn, tại trên tinh trần mảnh như bụi bặm kia, một chút xíu khắc hoạ lấy nguyên ngấn.

Mà vừa khắc hoạ này, chính là trọn vẹn nửa tháng.

Nửa tháng sau.

Đến lúc trên một hạt tinh trần cuối cùng bị Chu Nguyên khắc hoạ hoàn chỉnh nguyên ngấn lúc, cả người hắn tựa như đều hư thoát xuống tới, lăng không ngồi xếp bằng thần hồn, cũng là lộ vẻ ảm đạm, hiển nhiên nửa tháng này khắc họa, thật sự là đem hắn mệt mỏi không nhẹ.

Chu Nguyên không có tiếp tục, mà là trực tiếp vận chuyển "Hỗn Độn Thần Ma Quan Tưởng Pháp", bắt đầu khôi phục tiêu hao thần hồn.

Lớn như thế nửa ngày sau, trên thần hồn, lại lần nữa có quang mang phun trào.

Khôi phục trạng thái, Chu Nguyên ánh mắt cũng là trở nên lửa nóng, hắn nhìn qua vờn quanh tại quanh thân như tinh hoàn tinh trần, nếu là nhìn thật cẩn thận mà nói, có thể nhìn thấy trên những tinh trần kia, đã bị phức tạp nguyên văn nơi bao bọc.

"Yêu Yêu nguyên văn tạo nghệ này, quả nhiên là khủng bố." Chu Nguyên không nhịn được cảm thán một tiếng, những nguyên văn này tựa như là trong cơ khí vô số thật nhỏ bánh răng, một khi đưa chúng nó dung nhập trong Ngân Ảnh, liền có thể đem trong đó bộ không hoàn chỉnh lấp đầy, làm cho cái này Ngân Ảnh hình thành một tầng tiến hóa!

"Nguyên văn đã khắc vào trong tinh trần, tiếp đó, liền nên là một bước cuối cùng, dung nhập Ngân Ảnh!"

Chu Nguyên đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, sau đó tâm niệm vừa động, chỉ thấy hàng ngàn hàng vạn tinh trần kia chính là mang theo quang vĩ, như chim bay vào rừng, rối rít đối với Ngân Ảnh biến thành trong chất lỏng màu bạc lưu động kia chui vào.

Xuy xuy!

Tất cả tinh trần, đều tràn vào trong đó.

Chu Nguyên trước mặt chỗ không có ngưng trọng, lực lượng thần hồn không giữ lại chút nào bộc phát, thậm chí cả trên trán của hắn đều là có gân xanh tại run run, mà lăng không ngồi xếp bằng thần hồn thể nội, càng là không ngừng bộc phát ra từng vòng từng vòng hào quang óng ánh.

Như bụi trần tinh trần, tại trong chất lỏng màu bạc kia chìm nổi.

Phía trên tinh trần khắc hoạ nguyên văn, cũng là đang tản ra lực lượng kỳ lạ, ý đồ dung nhập trong chất lỏng màu bạc.

Cả hai không ngừng lẫn nhau tiếp xúc, dẫn đến trong chất lỏng màu bạc do Ngân Ảnh biến thành kia, không ngừng có từng sợi hào quang óng ánh chiết xạ ra đến, làm cho trong phòng tu luyện này lộng lẫy dị thường.

Chỉ bất quá, theo thời gian trôi qua, Chu Nguyên trên trán, lại là bắt đầu có mồ hôi lạnh hiện ra tới.

Bởi vì hắn phát hiện, mặc kệ tinh trần cùng chất lỏng màu bạc như thế nào quấn quanh tiếp xúc, nhưng thủy chung không cách nào chân chính dung hợp lại cùng nhau.

"Thần hồn của ta còn chưa đủ mạnh! Hóa cảnh sơ kỳ, hoàn toàn không thể nào làm được đem tinh trần dung nhập Ngân Ảnh!"

Chu Nguyên sắc mặt biến huyễn, trong lòng âm thầm kêu khổ, Yêu Yêu a, ngươi có thể hoàn toàn đánh giá thấp cái này Ngân Ảnh tiến hóa khó khăn, trải qua hắn lúc trước nếm thử, cái này căn bản liền không phải Hóa cảnh sơ kỳ cảnh giới có thể làm được sự tình, dù sao không phải tất cả mọi người có thể có nàng loại thần hồn khống chế gần như hoàn mỹ kia, điểm này, ngay cả Chu Nguyên loại thần hồn thiên phú này đều làm không được.

Nhưng hôm nay tất cả trình tự đều chuẩn bị thỏa đáng, còn kém liền lâm môn một cước, chẳng lẽ lại cứ như vậy từ bỏ?

Nhưng tinh trần kia, nếu như không lúc này dung hợp đi vào, chỉ sợ chèo chống không được bao lâu liền sẽ tự động tiêu tán...

Chu Nguyên tâm niệm cấp chuyển.

Làm sao bây giờ?




