




Chương 921 : Hồng Nhan Họa Thủy


Vẫn Lạc Chi Thành lúc này bầu không khí có chút quỷ dị.

Vô số đạo ánh mắt mang đủ loại tâm tình, nhìn chằm chằm cái kia Cửu Vực trang cửa ra vào, lúc này trong lòng bọn họ cực kỳ phức tạp, nguyên bản bọn hắn coi là hôm nay trận này trò hay là Thiên Uyên vực cùng Yêu Khôi vực.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Tô Ấu Vi cùng Võ Dao lại là liên tiếp hiện thân, trực tiếp dẫn nổ toàn trường.

Hai nàng này ở trong Hỗn Nguyên Thiên, có thể nói là vạn chúng truy phủng, không biết bao nhiêu thiên kiêu vì bọn nàng chiết phục, trăm phương ngàn kế muốn thu hoạch được các nàng một tia ưu ái, nhưng mà những năm gần đây, lại là chưa từng nghe từng tới nửa điểm có quan hệ hai nữ cùng vị nào khác phái có chút vượt qua nghe đồn.

Bất quá cái này ngược lại làm cho các nàng quang mang càng sáng chói.

Mà càng ngày càng xuất sắc các nàng, cũng chân chính trở thành Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ cảnh bối phận tuyệt đại song kiêu, thậm chí, một chút sớm một đời, bây giờ đã là tại trên Thiên Dương bảng kia quát tháo phong vân nhân vật, đều là đối với các nàng có chút chú ý, bởi vậy có thể thấy được hai nữ tại cái này Hỗn Nguyên Thiên đến tột cùng là có được cỡ nào kinh người mị lực.

Tại rất nhiều người trong lòng, các nàng liền tựa như tiên tử kia đồng dạng, khó mà chạm đến.

Nhưng mà hôm nay...

Tại cái này Cửu Vực trang chỗ cửa lớn, Tô Ấu Vi không để ý chút nào đắc tội Từ Minh cùng Yêu Khôi vực, trực tiếp ra tay trợ giúp Chu Nguyên, nhìn bộ dáng của hai người, vậy hiển nhiên là có chút chuyện xưa.

Mà tại Tô Ấu Vi đằng sau, Võ Dao cũng là hiện thân...

Nàng một câu kia khó trách ngươi như vậy nhằm vào ta, trực tiếp là tại vô số người trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Bởi vì ở trong Hỗn Nguyên Thiên, ai cũng biết được, Tử Tiêu vực Tô Ấu Vi tính tình ôn hòa, cùng người nói chuyện đều là lễ phép có độ, có thể hết lần này tới lần khác tại gặp phải Võ Dao lúc, lộ ra đặc biệt đối chọi gay gắt.

Nguyên bản rất nhiều người coi là, đây chỉ là hai cái đồng dạng xuất sắc nữ tử ở giữa cạnh tranh.

Nhưng hôm nay đến xem... Cái này vậy mà lại là bởi vì Chu Nguyên?!

Mà lại, vì cái gì Tô Ấu Vi lại bởi vậy nhằm vào Võ Dao? Là bởi vì Võ Dao cùng Chu Nguyên ở giữa lại là có cái gì?!

Vô số người trong lòng hiếu kỳ quả thực là muốn vào lúc này nổ tung lên.

...

Đương nhiên, nhận rung động, không chỉ có là người trong thành, tại trong Cửu Vực trang kia, trên từng tòa cao lầu, những cái kia tại toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên đều là có được không kém danh khí các thiên kiêu đỉnh tiêm, cũng là xảy ra một lát yên tĩnh.

Vạn Tổ vực chỗ tháp cao.

Cái kia Liễu Thanh Thục miệng nhỏ đều là vào lúc này không nhịn được mở lớn đứng lên, nàng không nghĩ tới hôm nay trận này trò hay vậy mà lại như vậy kình bạo.

"Cái này Tô Ấu Vi cùng Võ Dao, vậy mà đều nhận biết cái kia Chu Nguyên?" Liễu Thanh Thục nhịn không được nói.

"Hơn nữa nhìn bộ dáng này, chỉ sợ còn có không nhỏ cố sự đâu."

Nàng nói, nhẹ nhàng nhìn sang sắc mặt đạm mạc Triệu Mục Thần, nàng cùng người sau ở chung nhiều năm, tự nhiên là biết được, vị này xưa nay kiêu ngạo tự tin, toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên có thể hơi làm cho hắn thấy vừa mắt khác phái, cũng liền Võ Dao cùng Tô Ấu Vi.

Cái kia có lẽ cũng không phải là cái gì nam nữ ở giữa hâm mộ, chỉ là một loại đối với người khác phái thưởng thức, nhưng loại thưởng thức này tại thời khắc nào đó, cũng không nhất định liền sẽ không biến thành người trước.

Cái này làm cho trong nội tâm nàng rất là ghen ghét, nhưng ngày bình thường cũng không dám biểu lộ.

Bây giờ Võ Dao, Tô Ấu Vi cùng cái kia Chu Nguyên náo ra loại chuyện này đến, chắc hẳn Triệu Mục Thần nội tâm sẽ không như là mặt ngoài như vậy hờ hững.

Cái này khiến đến Liễu Thanh Thục nội tâm có chút may mắn cùng cười trên nỗi đau của người khác, cái này Võ Dao cùng Tô Ấu Vi cố nhiên xuất sắc, nhưng ánh mắt lại là chẳng ra sao cả, vậy mà cùng cái kia Chu Nguyên dính líu quan hệ, thật là có chút ngu xuẩn.

Dưới cái nhìn của nàng, chỉ có bên cạnh Triệu Mục Thần mới là Hỗn Nguyên Thiên thế hệ này trong Thần Phủ cảnh Vương giả, cái kia Chu Nguyên cùng hắn cùng so sánh, đơn giản chính là hạo nguyệt cùng đom đóm ở giữa chênh lệch!

Cái này Tô Ấu Vi cùng Võ Dao thiên phú và dung nhan khí chất đều là không kém, nhưng ánh mắt này, tựa hồ không ra hồn.

Triệu Mục Thần ánh mắt đạm mạc, ánh mắt của hắn xa xa nhìn qua cửa chính chỗ ba đạo thân ảnh vạn chúng chú mục kia, một lát sau, mắt cụp xuống, nói: "Mỹ nhân ưu ái, có đôi khi có thể chưa chắc chính là cái gì chuyện tốt."

"Người vô năng, chỉ có thể từ dẫn tai ách."

"Cái này Cửu Vực đại hội chưa bắt đầu... Cái này Chu Nguyên, đã dẫn địch vô số."

...

Đùng!

Cửu Cung chén trà trong tay vào lúc này rơi xuống, rơi vỡ nát, mà nàng lại là không lo được những này, đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc nhìn qua nơi xa nơi đó huyên náo.

"Cái này Chu Nguyên đến tột cùng là lai lịch thế nào? Vậy mà cùng Tô Ấu Vi, Võ Dao còn có liên lụy?!" Cửu Cung có chút chấn kinh, đối với Võ Dao cùng Tô Ấu Vi, nàng kỳ thật vẫn luôn là đưa các nàng xem như đối thủ, dù sao nàng cũng là người cực kỳ xuất sắc, nhưng bởi vì hai nữ tồn tại, từ đầu đến cuối một mực bị áp chế lấy, khó tránh khỏi có chỗ không cam lòng.

Nhưng nguyên nhân chính là như vậy, lúc này khi nàng tại nhìn thấy hai nữ vậy mà cùng Chu Nguyên dính líu quan hệ lúc, trong lúc nhất thời lại là có chút không quá dễ chịu.

Loại cảm giác này, liền giống như trong lòng hoàn mỹ đối thủ, bởi vì cái kia Chu Nguyên, từ đó xuất hiện một chút tì vết, lời như vậy, coi như tương lai đưa các nàng chiến thắng, đó cũng là không có loại hương vị viên mãn kia.

Nàng biết, nàng có thể như vậy cho rằng, chung quy vẫn là cảm thấy cái kia Chu Nguyên không đủ tư cách, nếu là đem lúc này Chu Nguyên đổi thành Triệu Mục Thần, Vương Hi loại cấp độ kia, có lẽ nàng còn sẽ không sinh ra loại cảm giác không thoải mái kia.

Cửu Cung cắn môi một cái, lấy ra khăn tay bôi lau lấy trên tay nhỏ nước đọng, cuối cùng có chút tức giận thấp giọng nói: "Cái này Chu Nguyên, đến tột cùng là nơi nào xuất hiện?"

...

Võ Thần vực lầu các tầng cao nhất.

Lam Đình sắc mặt có chút khó coi, hắn nhìn qua nơi xa, trong thanh âm có chút tức giận: "Đây là có chuyện gì?! Võ Dao sư muội làm sao lại cùng cái kia Chu Nguyên nhận biết?"

Một bên Triệu Vân Tiêu nhìn nửa ngày, lại là chợt cười một tiếng, nói: "Đừng lo lắng, cũng không phải là như ngươi nghĩ, cái kia Chu Nguyên, cùng Võ Dao sư muội đích thật là có chút quan hệ, chỉ bất quá chuẩn xác mà nói, là cừu gia quan hệ."

Lam Đình khẽ giật mình, nói: "Ngươi biết cái kia Chu Nguyên?"

Triệu Vân Tiêu lơ đãng nói: "Lúc trước ta theo Võ Dao sư muội tiến về Thương Huyền Thiên, gặp được người này, lúc ấy ta còn cấp qua hắn một chưởng, nếu không phải mạng hắn tốt, lúc ấy liền bị ta chém giết."

"Bất quá Võ Dao sư muội nói, người này muốn lưu cho nàng tới đối phó, cho nên ta liền tha hắn một mạng."

"Ha ha, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà cũng tới đến Hỗn Nguyên Thiên, hơn nữa còn trở thành Thiên Uyên vực tổng các chủ, chậc chậc, có chút lợi hại a."

Bất quá mặc dù nói như vậy lấy, thần sắc của hắn lại là có chút gảy nhẹ, hắn trên Thần Phủ bảng xếp hạng, chính là 19, so với Chu Nguyên hạng chín này, đích thật là kém rất nhiều, nhưng xếp hạng nói rõ không là cái gì, hắn cùng Lam Đình đồng dạng, là Võ Thần vực âm thầm lực lượng, thật muốn bàn về thực lực, hắn cảm thấy Chu Nguyên cũng sẽ không mạnh hơn hắn bao nhiêu.

Lam Đình nghe vậy, thần sắc lúc này mới buông lỏng xuống tới, nói: "Ngược lại là ta nghĩ sai, Võ Dao sư muội nhân vật bậc nào, làm sao lại cùng người này có đặc thù quan hệ?"

"Chỉ bất quá hôm nay Võ Dao sư muội cũng là có chút xúc động, dạng này lộ diện, khó tránh khỏi bị người miệng lưỡi."

Nói đến chỗ này, Lam Đình trong mắt lướt qua một tia lãnh ý, đó là hướng về phía Chu Nguyên mà đi, Võ Dao trong lòng của hắn đồng dạng là hoàn mỹ, cái này Chu Nguyên bây giờ lại là như là con cóc đồng dạng, làm cho trên hoàn mỹ kia nhiều một tia tì vết, đơn giản chính là không thể tha thứ.

Lam Đình nhìn về phía Triệu Vân Tiêu, nói: "Trong Cửu Vực đại hội, nếu là có cơ hội, tốt nhất tiêu diệt hắn."

Triệu Vân Tiêu cười một tiếng, nói: "Vậy chúng ta đánh cược, ai tiêu diệt hắn, tiếp xuống một năm, ai liền lưu tại Võ Dao sư muội bên người?"

Lam Đình thản nhiên nói: "Lưu tại Võ Dao sư muội bên người, chưa chắc liền có làm được cái gì."

"Bất quá, đánh cược này, ta tiếp nhận."

Hai người đối mặt cười một tiếng, dường như trong lúc nói cười, đã quyết định Chu Nguyên kết cục.

Bất quá cùng bọn hắn nơi này đàm tiếu đánh cược khác biệt, Tử Tiêu vực lầu các bên kia, Tiết Kinh Đào sắc mặt từ Tô Ấu Vi thời điểm xuất hiện liền trở nên có chút tái nhợt đứng lên, ánh mắt của hắn giống như lưỡi đao đồng dạng, nhìn chòng chọc vào Chu Nguyên thân ảnh.

Ở tại bên cạnh những đệ tử Tử Tiêu vực kia, cũng là duy trì trầm mặc, đại đa số người trong mắt, đều là có chút phẫn nộ.

Đó là một loại nhà mình Bạch Thiên Nga đột nhiên bay đến người khác trong ngực đi phẫn nộ.

Tiết Kinh Đào hít sâu một hơi, áp chế nội tâm nổi giận, loại hỏa diễm đố kỵ kia, làm cho trong lòng của hắn tràn đầy phỏng, hắn nhãn thần trở nên âm lãnh đứng lên, nhìn thoáng qua bên cạnh những này đồng tâm sư huynh đệ.

Hắn thấp giọng, nói: "Nếu có cơ hội mà nói, làm người này."

Mặc kệ Tô Ấu Vi cùng cái kia Chu Nguyên dĩ vãng có phải hay không có cái gì cố sự, hắn đều tuyệt đối không thể chịu đựng hai người quan hệ gần như thế, cho nên, cái này Chu Nguyên, chết tử tế nhất ở chỗ này!

Chính như cái kia Triệu Mục Thần nói, hôm nay trận này sự tình, mặc dù làm cho Chu Nguyên thu được vô số chú ý, nhưng tương tự, cũng vì hắn dẫn địch đông đảo.

Nếu là hắn bản sự không đủ mạnh, như vậy trận này chuyện tốt, có lẽ liền sẽ trở thành tai họa.

Cái gọi là hồng nhan họa thủy, tựa hồ bất quá cũng chỉ như vậy.




