




Chương 923 : Dạ Đàm


Vẫn Lạc Chi Thành, bóng đêm bao phủ.

"Cái kia Chu Nguyên đến tột cùng là có tài đức gì, lại dám cùng Tô Ấu Vi như vậy tiếp cận!"

"Cái này Chu Nguyên căn bản là không xứng với Tô Ấu Vi!"

"Ha ha, cũng đừng hòng nghĩ, theo ta đến xem, Chu Nguyên cùng Tô Ấu Vi hẳn là cố nhân, nhưng lại cũng không phải là thật sự là như các ngươi suy nghĩ như vậy quan hệ."

"Cũng thế, Tô Ấu Vi tinh mắt cỡ nào, mà lại nàng chính là Tử Tiêu vực chân chính thiên kiêu, rất được trọng thị, nghe nói ngay cả Tử Tiêu Đại Tôn đều đối với hắn có chút coi trọng, nói nàng tương lai tiền đồ vô lượng, nói không chừng về sau còn có thể chấp chưởng Tử Tiêu vực, trở thành Hỗn Nguyên Thiên một phương cự phách."

"Hừ, bất quá cái kia Chu Nguyên cũng là có chút không biết tốt xấu, cũng không nhìn một chút tự thân bản sự, liền xem như cố nhân, vậy cũng hẳn là bảo trì một chút khoảng cách, miễn cho cho tự thân rước lấy phiền phức."

"Còn có Võ Dao... Nhìn Tô Ấu Vi như vậy nhằm vào nàng, cũng không biết trong lúc này có cái gì cố sự?"

"Ha ha, Võ Dao như vậy tính cách, chỉ sợ không phải bất luận kẻ nào có thể hàng phục, nếu là Chu Nguyên thật cùng với nàng có cái gì cố sự, ta đem đầu hái xuống làm bồn tiểu!"

"Bất quá bất kể như thế nào, cái này Chu Nguyên cũng thật sự là đáng hận a... Hắn cho là hắn thực lực đầy đủ hắn như vậy trương dương sao? Hừ, ngày mai Cửu Vực đại hội bắt đầu, chỉ sợ là có hắn nếm mùi đau khổ."

"Nếu như tại trên Cửu Vực đại hội này, cái này Chu Nguyên biểu hiện không chịu nổi, ngược lại muốn liên lụy đến người ta Tô Ấu Vi mặt mũi không ánh sáng."

"..."

Tối nay Vẫn Lạc Chi Thành, lộ ra đặc biệt huyên náo cùng sôi trào.

Mà cơ hồ tất cả huyên náo trung tâm chủ đề, đều là vây quanh Chu Nguyên, Tô Ấu Vi, Võ Dao ba người, giờ khắc này, Chu Nguyên danh khí to lớn, đơn giản đều muốn che lại Triệu Mục Thần...

Chỉ bất quá, xen lẫn sáng chói như minh châu hai nữ ở giữa, Chu Nguyên lấy được đánh giá, phần lớn đều là mặt trái tính, ở trong đó có phần lớn nguyên nhân là một loại ghen ghét cảm xúc tại quấy phá.

Dù sao đối với Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ bối phận thiên kiêu mà nói, bất luận là Tô Ấu Vi cùng Võ Dao, đều là để cho người ta khó thể thực hiện, nếu như hôm nay đem Chu Nguyên đổi lại là Triệu Mục Thần mà nói, chỉ sợ hướng gió lại biến thành một loại khác, vô số người đều sẽ cảm thấy đây thật là một cọc khiến cho người tâm thần thanh thản chuyện tốt.

Dù sao anh hùng cùng mỹ nhân, luôn luôn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Đối mặt với Triệu Mục Thần, bọn hắn ngay cả ghen tỵ tâm tư đều không có.

Tại rất nhiều người xem ra, cũng liền chỉ có Triệu Mục Thần, Vương Hi loại nhân vật kia, mới có lấy cùng Tô Ấu Vi, Võ Dao loại thiên chi kiêu nữ này xứng đôi tư cách, mà cùng loại Chu Nguyên, cố nhiên cũng coi là xuất sắc, nhưng cùng Triệu Mục Thần, Vương Hi như vậy nhân vật so ra, lại là chênh lệch to lớn.

Không ít người trong lòng sẽ nghĩ đến, ta đích xác không bằng Triệu Mục Thần, nhưng chẳng lẽ còn không bằng ngươi Chu Nguyên sao?

Cái kia Thần Phủ bảng thứ chín thứ tự cùng thực lực, tuy nói cũng coi là cường hoành, nhưng hôm nay trong Vẫn Lạc Chi Thành tàng long ngọa hổ, không biết ẩn giấu đi bao nhiêu thế lực khắp nơi tỉ mỉ bồi dưỡng siêu cấp hắc mã, những hắc mã này dĩ vãng cũng không hiển lộ, nhưng thật muốn luận đến thực lực, chưa chắc liền yếu đi.

Trong Hỗn Nguyên Thiên, vĩnh viễn không thiếu một tiếng hót lên làm kinh người thiên hạ biết hắc mã.

Cho nên, tại rất nhiều người xem ra, Chu Nguyên thực lực hôm nay cùng danh khí, đều không đủ lấy làm cho người tin phục.

...

Cửu Vực trang, lầu số sáu mái nhà.

Chu Nguyên nhìn qua đèn đuốc sáng trưng trong thành thị, cười nói: "Không biết bây giờ trong thành này, không biết có bao nhiêu người đang mắng ta."

Tại Hỗn Nguyên Thiên thời gian hơn một năm nay, Chu Nguyên đã rất rõ ràng Võ Dao, Tô Ấu Vi có được cao bao nhiêu danh khí, cái này mạnh hơn hắn không biết gấp bao nhiêu lần.

Một bên Tô Ấu Vi nghe vậy, trên gương mặt thanh lệ lộ ra một tia áy náy chi ý, nói: "Thật có lỗi, điện hạ, ta tới quá lỗ mãng một chút."

Chẳng qua là lúc đó biết được Chu Nguyên đi tới tin tức về sau, xưa nay lý trí nàng, đều là rốt cuộc kìm nén không được nội tâm nhảy cẫng cùng xúc động.

Chu Nguyên cười lắc đầu, nói: "Ta cũng không phải cái gì người sợ phiền phức, mà lại cái này Cửu Vực đại hội vốn là tràn đầy cạnh tranh, khắp nơi đều là đối thủ, cho nên coi như không có ngươi việc này, người muốn đem ta coi là quả hồng mềm bóp cũng sẽ không tại số ít."

"Những người này ý nghĩ cũng không thể quở trách nhiều, chỉ bất quá... Ta mặc dù chỉ là cái từ Thương Huyền Thiên mà đến đồ nhà quê, nhưng nếu có ai thật sự cho rằng ta có thể tùy ý nắm mà nói, vậy cũng phải cẩn thận quấn lại chính mình đầy người lỗ thủng."

Hắn dáng tươi cười ôn hòa, nhưng mà trong ngôn ngữ kia lại là có từng tia từng tia phong mang cùng tự tin hiển lộ.

Cái này Hỗn Nguyên Thiên thiên kiêu hoàn toàn chính xác hơn xa Thương Huyền Thiên, nhưng muốn hắn Chu Nguyên sợ hãi, lại là rất không có khả năng.

Nhìn qua Chu Nguyên trên mặt nụ cười tự tin như năm đó đồng dạng kia, Tô Ấu Vi khóe môi cũng là không nhịn được hiện ra một vòng ý cười, gật gật đầu, nói: "Chỉ cần điện hạ nguyện ý, trận này Cửu Vực đại hội, ngươi nhất định có thể trổ hết tài năng."

Chu Nguyên không nhịn được cười nói: "Ngươi nghĩ gì thế? Ngươi cái này Thần Phủ bảng thứ ba tuyệt thế thiên kiêu, cũng là trước mặt ta một viên cản đường cự thạch."

Tô Ấu Vi nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Mới sẽ không đâu..."

Nàng cắt nước song đồng nhìn chằm chằm Chu Nguyên, từng chữ nói ra nói: "Điện hạ, Ấu Vi mãi mãi cũng không phải là đối thủ của ngươi, nếu như ngươi muốn cái gì, ta đều có thể giúp ngươi."

"Coi như ta không cách nào lấy Tử Tiêu vực danh nghĩa trợ giúp ngươi cái gì, nhưng là, ta có thể lấy Tô Ấu Vi danh nghĩa trợ giúp ngươi làm bất cứ chuyện gì."

Chu Nguyên nhìn qua Tô Ấu Vi đồng tử thanh tịnh không gì sánh được nghiêm túc kia, nhịn không được sợ run lên, chợt hắn bất đắc dĩ cười một tiếng, vươn tay ra muốn như năm đó như vậy xoa xoa tóc nha đầu ngốc này, nhưng tay đến một nửa, lại là ngừng lại.

Bây giờ Tô Ấu Vi, chung quy không còn là năm đó cái kia tại Đại Chu thành chỉ có thể dựa vào hắn tiểu nha đầu.

Bàn về thực lực, thân phận, nàng bây giờ, không kém chút nào thậm chí có chút thắng qua hắn.

Mà ở hắn thời điểm do dự, Tô Ấu Vi lại là có chút kiễng mũi chân, dùng đỉnh đầu sờ lấy Chu Nguyên bàn tay, gương mặt ửng đỏ, nhưng một đôi đôi mắt lại là nhìn chằm chằm Chu Nguyên, cũng không tránh né nói: "Điện hạ, có lẽ ngươi cảm thấy năm đó ở trước y quán rơi xuống mưa to kia, ngươi một lần kia đá cửa chỉ là ngẫu nhiên trắc ẩn, nhưng đối với ta mà nói, đó là cứu vớt."

"Không có ngươi, liền không có hiện tại Tô Ấu Vi."

Chu Nguyên bàn tay nhẹ nhàng vuốt vuốt Tô Ấu Vi sợi tóc tản ra thanh hương kia, cười khổ nói: "Ngươi cô nàng này, thật là quá thành thật."

Chỉ là nội tâm của hắn chỗ sâu, lại là có dòng nước ấm phun trào.

Tô Ấu Vi nhếch miệng nhỏ, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, Yêu Yêu tỷ cùng Thôn Thôn đâu?"

Chu Nguyên trên mặt dáng tươi cười cứng đờ.

Tô Ấu Vi mẫn cảm phát hiện, lúc này thấp giọng nói: "Là chuyện gì xảy ra sao?"

Chu Nguyên trầm mặc nửa ngày, sau đó nói: "Cố sự này liền rất dài..."

Sau đó, hắn đem năm đó Tô Ấu Vi sau khi rời đi, hắn sẽ cùng Yêu Yêu những năm này kinh lịch, cũng là từ từ nói ra.

Hai người đi cái kia Thánh Tích Chi Địa, tiến vào Thương Huyền tông, đằng sau phát sinh vô số sự tình...

Cùng cuối cùng đã trải qua trận kia Thánh Cung, Thương Huyền tông thiên đại chiến sự...

"Yêu Yêu vì bảo hộ ta, người bị thương nặng, bây giờ còn lâm vào trong hôn mê, ta đi vào Hỗn Nguyên Thiên, chính là muốn muốn tìm tìm giúp nàng khôi phục biện pháp."

"Thôn Thôn một mình đi nơi chưa biết tu luyện..."

Ánh trăng lạnh lẽo, rơi vào Chu Nguyên trên gương mặt, trên khuôn mặt xưa nay đều là tự tin kia, có một chút cô đơn cùng tự trách chi sắc.

Một màn này, thấy Tô Ấu Vi tay nhỏ đều là không nhịn được nắm chặt lên, trong lòng dâng lên một loại lo lắng chi ý, Chu Nguyên những năm này, đặc sắc vạn phần, nhưng tương tự, cũng là tràn đầy gian nan, mà cuối cùng hắn đang đối mặt Thánh Cung cấp độ kia khổng lồ địch nhân lúc, chắc là rất vô lực cùng tức giận a?

Tô Ấu Vi nói khẽ: "Điện hạ, ta đều có chút hối hận năm đó rời đi Thương Huyền Thiên."

Nếu như nàng lưu tại Thương Huyền Thiên mà nói, nhất định sẽ bồi theo Chu Nguyên kinh lịch những này.

Mặc dù nàng biết coi như lưu lại, có lẽ nàng cũng không có cách nào cho Chu Nguyên mang đến bao lớn trợ giúp, dù sao nàng không có Yêu Yêu như vậy thần bí cùng cường đại.

Tô Ấu Vi nhẹ nhàng lắc đầu, nàng nhìn qua Chu Nguyên, ôn nhu nói: "Điện hạ, ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định có thể tìm tới để Yêu Yêu tỷ khôi phục phương pháp."

"Mà lại, trước kia ta không có có thể bồi tiếp ngươi, nhưng chờ về sau, nếu có một ngày ngươi muốn giết trở lại Thương Huyền Thiên... Ta nhất định, sẽ cùng ngươi trở về."

Trong Vẫn Lạc thành đèn đuốc sáng tỏ, trên nhà cao tầng, đối mặt với trước mắt thanh lệ thông minh nữ hài tiếng nói ôn nhu kia, cho dù là Chu Nguyên, nhất thời đều chỉ có trệ nhưng không nói.

Tô Ấu Vi mỉm cười, dáng tươi cười tươi đẹp động lòng người, chợt nàng đối với Chu Nguyên quơ quơ nắm tay nhỏ, nói: "Điện hạ, ở trên Cửu Vực đại hội cố lên nha, ta biết bản lãnh của ngươi, coi như nơi này là Hỗn Nguyên Thiên, ta cũng biết, ngươi nhất định lợi hại nhất một người kia."

"Để bọn hắn biết, người Đại Chu vương triều chúng ta đi ra, có thể chưa từng cái gì quả hồng mềm!"

"Ta về trước đi á!"

Nói, nàng có chút không thôi khoát khoát tay, sau đó liền lướt xuống cao lầu, như một vòng kinh hồng, đối với nơi xa mà đi.

Chu Nguyên nhìn qua nàng đi xa thân ảnh tinh tế, cũng là mỉm cười, sau đó hắn nhìn qua mặt khác tám tòa cao lầu, nhìn nhìn lại trong đèn đuốc sáng trưng, trong Vẫn Lạc thành không biết ẩn giấu đi bao nhiêu hắc mã, trong lòng cũng là có một vòng hào khí dần dần lên.

Nếu như thế, các phương thiên kiêu, trên Cửu Vực đại hội này, nếu là có ai nhìn ta không vừa mắt, vậy liền đến va vào đi!




