




Chương 924 : Trảm Cửu Long


Hôm sau.

Khi ánh nắng ban mai rải đầy đại địa lúc, vốn là một đêm chưa nghỉ Vẫn Lạc thành, lại lần nữa bạo phát ra ngập trời sôi trào.

Thế lực khắp nơi ma quyền sát chưởng, bởi vì hôm nay, chính là Cửu Vực đại hội ngày mở ra.

Cửu Vực đại hội, tuy nói tại lúc mới bắt đầu nhất là thuộc về Cửu Vực chi tranh, nhưng về sau theo thời gian trôi qua, rất nhiều đỉnh tiêm thế lực cũng là muốn xâm nhập trong đó, thu hoạch được cạnh tranh tư cách, dù sao trong Vẫn Lạc Chi Uyên tạo ra Tiên Thiên Linh Cơ, đích thật là trân quý đồ vật, đối với Thần Phủ cảnh mà nói là khó được chí bảo.

Bất quá đối với những đỉnh tiêm thế lực này yêu cầu, Cửu Vực vốn không muốn để ý tới, có thể theo một chút đỉnh tiêm thế lực thực lực cũng là dần dần cường hoành, vì cân bằng cân nhắc, cũng vì khích lệ Cửu Vực thiên kiêu, Cửu Vực đại hội cuối cùng vẫn mở một cái lỗ hổng.

Cái gọi là lỗ hổng, chính là tại lúc đấy trên mở màn trò hay tăng thêm nhất trọng, cuối cùng tạo thành bây giờ cái gọi là qua ba cửa ải.

Mà qua ba cửa ải cửa thứ nhất, chính là do Hỗn Nguyên Thiên rất nhiều đỉnh tiêm thế lực liên hợp tạo thành.

Cửa này, gọi là Trảm Cửu Long.

Cửu Vực nhân mã, tất cả xông một đường.

Mỗi một đường đều có đỉnh tiêm thế lực nhân mã ngăn cản, đương nhiên, những đỉnh tiêm thế lực này nếu là đơn độc mà tính mà nói, tất nhiên không kịp bất luận cái gì một vực, cho nên bọn hắn cơ bản đều là lấy liên hợp phương thức đến chống lại.

Mà chín đường, lấy rút thăm để tính, trong đó độ khó tự có khác biệt.

Lá thăm phân cửu đẳng, nhất đẳng khó khăn nhất, cửu đẳng dễ nhất.

Bất quá dựa theo những năm gần đây quy củ, nhất đẳng đường, đều là lưu cho những năm qua Cửu Vực đại hội vực khôi, mà năm trước vực khôi chính là Vạn Tổ vực, cho nên lần này Cửu Vực đại hội, Vạn Tổ vực cũng không cần rút thăm, bởi vì khó khăn nhất lưu cho bọn hắn.

Mà còn lại bát vực, chính là rút thăm phân lộ.

Nếu như cửa này vực nào chưa từng xông qua, như vậy nó Cửu Vực đại hội tư cách, cũng sẽ bị một đường kia các phương trấn thủ thế lực sở đoạt đi, bọn hắn sẽ trở thành người thay thế, tiếp tục tham gia Cửu Vực đại hội.

Mất đi tham gia Cửu Vực đại hội tư cách, cho dù ẩn chứa trong đó Tiên Thiên Linh Cơ, nhưng đây đối với Cửu Vực loại thể lượng này quái vật khổng lồ tới nói, kỳ thật tính không được tổn thất quá lớn, chỉ là... Loại tư cách kia bị đoạt, lại là đủ để cho đến Cửu Vực mặt mũi quét hết.

Loại sự tình này, là Cửu Vực tuyệt đối phải tránh khỏi.

Đương nhiên, loại tình huống này cực ít phát sinh, từ khi qua ba cửa ải xuất hiện qua nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ xuất hiện qua Cửu Vực tư cách bị đoạt sự tình...

Bất quá, năm nay tình huống, rất nhiều đỉnh tiêm thế lực lại là có chút rục rịch, bởi vì bọn họ ánh mắt đều là nhìn về phía Thiên Uyên vực.

Những năm gần đây, Thiên Uyên vực bởi vì Thương Uyên Đại Tôn mất tích, thực lực cũng là đang dần dần yếu bớt, mà lại một chút người nhạy cảm, cũng có thể phát giác được, tựa hồ trong bát vực khác, đồng dạng có một cái đại thủ tại đối với Thiên Uyên vực tiến hành một chút áp chế.

Năm nay Thiên Uyên vực, càng là bao năm qua đến yếu nhất một lần!

Cho nên, nếu như muốn tìm Cửu Vực điểm đột phá, như vậy Thiên Uyên vực tuyệt đối là trong đó ngắn nhất thiếu khuyết.

Bây giờ trong Vẫn Lạc thành nói tới tập rất nhiều đỉnh tiêm thế lực, đều là như trên thảo nguyên kia sài lang, bọn chúng mắt lom lom nhìn chằm chằm Thiên Uyên vực hùng sư ngày càng già yếu này, một khi người sau hiển lộ ra vẻ mệt mỏi, liền sẽ ùa lên, đem nó xé nát nuốt.

Thế gian này cạnh tranh, vốn là như vậy tàn khốc, cho dù là Cửu Vực, cũng vô pháp thoát ly nhược nhục cường thực pháp tắc rừng rậm.

...

Khi Vẫn Lạc thành sắc trời sáng lên lúc, giữa phương thiên địa này không gian bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, nguyên khí giữa thiên địa vì đó sôi trào.

Vô số đạo kính úy ánh mắt nhìn qua những hư không vặn vẹo kia, bởi vì tất cả mọi người biết, như vậy dị tượng, là Cửu Vực những Pháp Vực cường giả kia sẽ hiện thân tiêu chí.

Bọn hắn mới là Cửu Vực đại hội người chủ đạo.

Hư không càng vặn vẹo, nguyên khí giữa thiên địa điên cuồng đối với Vẫn Lạc thành trên không tụ đến, trong nháy mắt kế tiếp, tất cả mọi người là cảm giác được từng đạo uy áp kinh khủng ở trong thiên địa này giáng lâm.

Tại dưới cỗ uy áp kia, toà này khổng lồ hùng vĩ Vẫn Lạc thành, phảng phất đều là đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

Trên hư không, mênh mông nguyên khí tụ đến, từng đạo quang ảnh tại hư không ngưng hiện.

Người ở trung ương nhất, có chín bóng người, càng bên ngoài một chút, còn có mấy đạo thân ảnh, đều là tản ra uy áp kinh khủng.

"Bái kiến chư vị Pháp Vực đại nhân!"

Trong Vẫn Lạc thành, có vô số người khom người hành lễ.

Tại lầu số sáu mái nhà chỗ, Chu Nguyên cũng là nhìn qua trên hư không xuất hiện từng đạo thân ảnh khủng bố kia, sau đó không ngoài dự liệu ở trong đó gặp được Si Tinh thân ảnh.

Hiển nhiên lần này Thiên Uyên vực tới Pháp Vực cường giả chính là nàng.

Chu Nguyên ánh mắt chuyển hướng mặt khác tám đạo thân ảnh kia, dẫn đầu khắc sâu vào hắn tầm mắt, là một vị nam tử tóc trắng, nam tử tóc dài rối tung, có vẻ hơi không bị trói buộc, dung mạo của hắn tuấn lãng, tự có một cỗ bất phàm khí chất.

Ở tại chỗ mi tâm, một viên nốt ruồi màu son tựa hồ là lóe ra nhàn nhạt quang hoa, lộ ra thần bí khó lường.

"Vị kia là Vạn Tổ vực Triệu Tiên Chuẩn đại nhân, chính là Vạn Tổ Đại Tôn đệ tử thân truyền." Tại Chu Nguyên bên cạnh, Y Thu Thủy thấp giọng nói.

"Vị này Triệu Tiên Chuẩn đại nhân, thực lực thế nhưng là cực kỳ bất phàm, nếu như nếu bàn về cùng Pháp Vực cảnh bài danh, vị này chỉ sợ có thể đi vào ba vị trí đầu."

Chu Nguyên ánh mắt khẽ động, trong Hỗn Nguyên Thiên, có Thần Phủ bảng, Thiên Dương bảng, Nguyên Anh bảng, nhưng lại cũng không có Pháp Vực bảng, bởi vì bước vào loại cấp độ kia tồn tại, đã coi như là giữa cả thiên địa đứng đầu nhất nhất trọng, muốn biện bạch thực lực của bọn hắn cũng không dễ dàng.

Chỉ bất quá, ở trong Huyền Cơ vực, hay là đối với cái này làm qua một chút mơ hồ bình phán, mà cái này Triệu Tiên Chuẩn mà có thể tiến vào ba vị trí đầu nhân tuyển.

"Si Tinh đại nhân đâu?" Chu Nguyên hỏi.

Y Thu Thủy cười nói: "Nghe nói trong Top 10, có Si Tinh đại nhân tên."

Chu Nguyên khẽ gật đầu, lúc trước hắn từng cùng Si Tinh nói chuyện trời đất, người sau từng nói nàng xem như Hỗn Nguyên Thiên bây giờ trẻ tuổi nhất Pháp Vực cường giả, cái này đủ để chứng minh thiên phú của nàng, nhưng tương tự cũng mang đến một chút nội tình không đủ, nhưng dù cho như thế, nàng vẫn như cũ có thể tiến vào Top 10, có thể thấy được không đơn giản.

"Không biết chúng ta Hỗn Nguyên Thiên mạnh nhất Pháp Vực cường giả là ai?" Chu Nguyên có chút hiếu kỳ nói.

Y Thu Thủy nghe vậy, trên gương mặt bạch ngọc lập tức có một vòng vẻ kiêu ngạo nổi lên, cười nói: "Ngươi đoán?"

Chu Nguyên nhìn đến nàng bộ dáng như vậy, ánh mắt hơi đổi, trong lòng có mà thay đổi, nhưng vẫn là cười nói: "Không đoán ra được."

Y Thu Thủy mỉm cười nói: "Tại Hỗn Nguyên Thiên, Pháp Vực cảnh đệ nhất nhân, thuộc về chúng ta Thiên Uyên vực Chuyên Chúc đại nhân."

"Chuyên Chúc..."

Chu Nguyên chẹp chẹp miệng, quả nhiên là vị này.

Đây là đại sư huynh a!

Thương Uyên sư phụ tại lúc trước hắn, còn có hai vị đệ tử thân truyền, một vị là Si Tinh, một vị khác chính là vị này.

Chỉ bất quá Chuyên Chúc bế quan nhiều năm, ai cũng không biết hắn lúc này tình huống như thế nào, trước kia Chu Nguyên đối với vị đại sư huynh này còn không có cảm xúc quá lớn, bây giờ nghe chút, vị này vốn không che mặt đại sư huynh, vậy mà xem như cái này Hỗn Nguyên Thiên Pháp Vực cảnh đệ nhất nhân!

Trong chớp nhoáng này liền làm đến Chu Nguyên có chút ngưỡng mộ núi cao đứng lên.

Đại sư huynh ngưu xoa a!

Chu Nguyên âm thầm cảm thán một tiếng, sau đó ánh mắt tiếp tục từ trên hư không đảo qua, ngay sau đó hắn chính là bỗng nhiên khẽ giật mình, bởi vì hắn vậy mà gặp được một đạo có chút quen thuộc thân ảnh.

Đó là một tên lão giả áo xám, lão giả thần thái bại hoại, râu tóc bạc trắng.

Người này, chính là năm đó ở Đại Chu mang đi Tô Ấu Vi vị lão giả kia!

"Đó là Tử Tiêu vực Lục Huyền Cương đại nhân." Một bên Y Thu Thủy tiếp tục nói, giống như bách khoa toàn thư.

Chu Nguyên âm thầm gật đầu, quả nhiên là Tử Tiêu vực Pháp Vực cường giả.

Mà khi Chu Nguyên nhìn cái kia tên là Lục Huyền Cương lão giả áo xám lúc, người sau giống như cũng là có chỗ phát giác, bại hoại ánh mắt quét tới, mà đợi đến hắn trông thấy Chu Nguyên lúc, trên mặt lập tức hiện ra một vòng giống như cười mà không phải cười chi sắc.

Hiển nhiên cũng là đem Chu Nguyên nhận ra.

Bất quá hắn rất nhanh thu hồi ánh mắt, mắt cụp xuống, giống như chợp mắt đồng dạng.

Chu Nguyên cũng là nhanh lên đem ánh mắt dời, sau đó hắn lại nhìn thấy một tên sắc mặt kim hoàng đại hán trọc đầu, đại hán thân thể cường tráng, khuôn mặt lộ ra đặc biệt chất phác, da của hắn tựa hồ thời khắc đều là đang phát tán ra kim quang.

Chu Nguyên nhìn xem hắn thân thể này, chính là khóe mắt trực nhảy, hắn đồng dạng tu luyện qua nhục thân, cho nên rất rõ ràng biết, đại hán trọc đầu kia kim quang chính là từ huyết dịch phát tán đi ra.

Nói cách khác, đại hán trọc đầu này thể nội huyết dịch, sớm đã đều hóa thành kim huyết.

Đây là nhục thân muốn siêu phàm nhập thánh tiêu chí a.

"Vị kia là Võ Thần vực Kim Chung đại nhân, Hỗn Nguyên Thiên trong Pháp Vực cảnh cường giả, nhục thể của hắn là số một số hai cường đại."

Chu Nguyên sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu, có thể đem nhục thân tu luyện tới loại tình trạng này, vị này Võ Thần vực Pháp Vực cường giả, sức chiến đấu đơn giản khủng bố.

Chu Nguyên cảm thán, sau đó tâm hoài chờ mong sẽ tại trận Pháp Vực cảnh cường giả đều nhìn một lần, dù sao trong ngày thường muốn gặp được nhiều như vậy Pháp Vực cường giả tề tụ, cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng.

Nhìn một vòng về sau, hắn phát hiện trên hư không tổng cộng có 14 vị Pháp Vực cường giả, trong đó chín vị đến từ Cửu Vực, còn có năm vị là đến từ Hỗn Nguyên Thiên trong một chút đỉnh tiêm thế lực.

Mà trên hư không, mười mấy vị Pháp Vực cường giả trải qua thời gian ngắn giao lưu, cuối cùng vị kia Vạn Tổ vực Triệu Tiên Chuẩn cười híp mắt đi ra, ánh mắt của hắn liếc nhìn, sau đó thanh âm nhàn nhạt kia chính là vang vọng ở trong thiên địa trong tai mỗi một người.

"Canh giờ đã đến, Cửu Vực đại hội, lúc này bắt đầu."

"Tiếp đó, các vực người dẫn đầu, chuẩn bị rút thăm phân lộ đi..."




