




Chương 926 : Có Ta


Trên lá thăm bằng bùn, bắt mắt số "2", làm cho Chu Nguyên nhíu mày một chút, sau đó ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua trên hư không cái kia Triệu Tiên Chuẩn thân ảnh, trong tám lá thăm, hắn trực tiếp là quất đến kém nhất, đây quả thật là hắn không may sao?

Có lẽ vậy.

Bất quá, nếu như từ nhất hiểm ác góc độ đi phỏng đoán mà nói, loại rút thăm này cũng không quá công bằng, bởi vì hết thảy đều là cái kia Triệu Tiên Chuẩn tại khống chế, có lẽ nói lấy thân phận của hắn không đến mức làm loại chuyện này, nhưng... Ai biết được?

Trên hư không, Triệu Tiên Chuẩn cười híp mắt nhìn qua đám người rút thăm hoàn tất, nói: "Xin đem trong tay lá thăm, hiển lộ ra đi."

Trên bệ đá, đám người nghe vậy, đều là giơ lên trong tay lá thăm bằng bùn.

Trong đó Tô Ấu Vi là số 5, Võ Dao là số 3, Vương Hi là số 4, Lý Thông Thần là số 8, Cửu Cung là số 9, Từ Minh là số 6, Viên Côn là số 7...

Chu Nguyên cũng là mặt không thay đổi giơ lên lá thăm bằng bùn.

Phía trên chói mắt số "2", lập tức gây nên trong Vẫn Lạc thành vô số xôn xao âm thanh.

Bất quá trong những âm thanh này, phần lớn là tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác, ai có thể nghĩ tới, cái này Chu Nguyên vậy mà quất đến đối với Thiên Uyên vực mà nói xem như kém nhất lá thăm...

Nhị đẳng lộ độ khó, gần với nhất đẳng lộ.

Nếu như đoạn đường này, là đổi lại Võ Thần vực, Tử Tiêu vực, Huyết Hải vực đến xông, có lẽ đám người còn sẽ không cảm thấy có vấn đề quá lớn, nhưng ai có thể nghĩ đến, thăm này cuối cùng rơi xuống Thiên Uyên vực trên đầu.

Người nào không biết lần này Cửu Vực đại hội, Thiên Uyên vực liền hai ngàn nhân mã, bàn về thực lực, xem như kỳ trước trong Cửu Vực đại hội kém nhất một lần, mà kém nhất Thiên Uyên vực cùng mấy phương đỉnh tiêm thế lực va nhau, kết quả cuối cùng là như thế nào?

Hẳn là Cửu Vực đại hội lan tràn đến hiện tại, rốt cục muốn xuất hiện một lần Cửu Vực tư cách bị đoạt một màn?

Vậy coi như thật sự là làm trò hề cho thiên hạ.

Thiên Uyên vực mặt mũi, chắc là mất hết.

Lữ Tiêu, Y Thu Thủy bọn hắn cũng là thấy cảnh ấy, lúc này sắc mặt đều là có chút khó coi, cau mày.

"Làm sao lại xui xẻo như vậy?" Y Thu Thủy có chút hoài nghi thấp giọng nói.

Lữ Tiêu, Hàn Uyên, Mộc Liễu bọn người đều là không nói gì, cái này xác thực rất không may, không may đến bọn hắn không thể không hoài nghi là có người hay không trong bóng tối làm bọn hắn Thiên Uyên vực.

Dù sao loại rút thăm này nhìn như công bằng, nhưng kì thực lỗ thủng không ít.

Nhưng bọn hắn cuối cùng không có chất vấn, bởi vì một khi mở miệng, đó chính là đang chất vấn Triệu Tiên Chuẩn vị này Pháp Vực cường giả, Pháp Vực chi nộ, không phải bọn hắn những này Thần Phủ cảnh tiểu bối chịu đựng nổi, cho nên trong lòng lại nhiều hoài nghi, cũng chỉ có thể nuốt xuống.

Trên bệ đá, mặt khác mấy đạo thân ảnh cũng là có chút ngạc nhiên nhìn chằm chằm Chu Nguyên, ánh mắt hơi có vẻ nghiền ngẫm.

Chỉ có Tô Ấu Vi chân mày cau lại, trong mắt lướt qua một vòng vẻ lo âu.

"Chu Nguyên tổng các chủ, xem ra vận khí của ngươi thật là rất không may a." Từ Minh cười nói, trong ngôn ngữ tràn đầy châm chọc.

"Các ngươi Thiên Uyên vực nhưng là muốn cẩn thận, trên nhị đẳng lộ kia, có ngũ phương đỉnh tiêm thế lực, trong đó không thiếu như ngươi như vậy siêu cấp hắc mã ẩn tàng, nếu như các ngươi Thiên Uyên vực không cách nào xông qua được nói, tư cách kia liền phải bị người ta cướp đi."

"Lúc kia, chúng ta Cửu Vực mặt mũi, coi như bị các ngươi Thiên Uyên vực bại quang."

Chu Nguyên ánh mắt hờ hững nhìn hắn một cái, nói: "Các hạ hay là quản tốt tự thân sự tình liền có thể, ta Thiên Uyên vực còn không cần ngươi đến quan tâm."

Từ Minh cũng không thèm để ý, cười híp mắt nói: "Chu Nguyên tổng các chủ thật sự là hảo phách lực, vậy ta coi như rửa mắt mà đợi."

Chu Nguyên không nói gì thêm, mà là nhìn qua trên hư không, bởi vì đây hết thảy bọn hắn nơi này nói cái gì đều vô dụng, muốn thay đổi gì, đó là Pháp Vực cảnh cường giả mới có tư cách làm được sự tình.

Mà lúc này, cũng có vô số đạo ánh mắt nhìn về phía chỗ hư không những thân ảnh tản ra uy năng kinh khủng kia.

Ở nơi đó, Si Tinh nhìn Triệu Tiên Chuẩn một chút, thản nhiên nói: "Ta Thiên Uyên vực vận khí đã vậy còn quá kém?"

Triệu Tiên Chuẩn trên mặt ý cười, nói: "Là có chút kém."

Chợt hắn có chút nghiêng đầu, hướng về phía Si Tinh cười nói: "Si Tinh nguyên lão trong ngôn ngữ ý tứ, chẳng lẽ tưởng rằng ta từ đó cản trở a?"

Si Tinh cười lạnh nói: "Vậy cũng chỉ có chính ngươi rõ ràng nhất."

Triệu Tiên Chuẩn bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Nếu như Si Tinh nguyên lão thật sự là như vậy cảm thấy nói, như vậy ở đây Pháp Vực cường giả có thể lựa chọn bỏ phiếu, nếu là đồng ý rút lần nữa lá thăm Pháp Vực cường giả càng nhiều, vậy ta liền đem bày ký quyền lợi giao cho ngươi."

"Chư vị nếu không tỏ thái độ?" Hắn nhìn về phía trên hư không mặt khác Pháp Vực cường giả.

Mà mặt khác Lục Vực Pháp Vực cường giả đều là một lặng yên, bọn hắn không có duy trì Si Tinh, nhưng cũng không có duy trì Triệu Tiên Chuẩn.

Nhưng nơi đây ngoại trừ Lục Vực Pháp Vực cường giả, còn có mấy vị đến từ đỉnh tiêm thế lực Pháp Vực cường giả, bọn hắn mỉm cười, nói: "Thăm này cũng không vấn đề, không cần lần nữa tới qua."

Bọn hắn đương nhiên là vui lòng nhìn thấy Thiên Uyên vực không may, bởi vì dạng này bọn hắn mới có cơ hội.

Một khi hôm nay Thiên Uyên vực không cách nào xông qua được nói, như vậy đối với hắn danh vọng sẽ có đả kích thật lớn, loại đả kích kia, viễn siêu trước đó Tam Sơn minh khiêu khích với bọn họ.

Si Tinh ánh mắt lạnh lùng nhìn mấy vị kia Pháp Vực cường giả một chút, nàng cũng hiểu biết lấy bây giờ Thiên Uyên vực trạng thái, đích thật là tường đổ mọi người đẩy, mà hết thảy này, đều là bởi vì khuyết thiếu Thánh Giả tọa trấn, nếu không phàm là Thương Uyên có thể hiện thân, trong Hỗn Nguyên Thiên những đỉnh tiêm thế lực này, nào dám đối với Thiên Uyên vực có nửa điểm khiêu khích?

Si Tinh nhìn về phía cười híp mắt Triệu Tiên Chuẩn, nói: "Triệu Tiên Chuẩn, chờ Chuyên Chúc sư huynh xuất quan mà nói, ta sẽ để cho cho hắn tự mình đến tìm ngươi hỏi thăm một chút."

Nghe được cái tên này, Triệu Tiên Chuẩn trên mặt dáng tươi cười có chút ngưng trệ một cái chớp mắt, chợt cười nhạt nói: "Nghe nói hắn tại bế tử quan, nhiều năm như vậy không có gì động tĩnh, đừng chỉ sợ là bỏ mình đi?"

"Nhát gan bọn chuột nhắt, chính diện giao phong không có phần thắng chút nào, cũng chỉ có thể như vậy chờ đợi." Si Tinh khinh miệt nói.

Triệu Tiên Chuẩn khuôn mặt rốt cục trở nên có chút âm trầm xuống, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Si Tinh, sau đó người sau lại không hề sợ hãi, đồng dạng trừng trở về, nói: "Như thế nào? Muốn động thủ sao? Vậy ta cũng là muốn lãnh giáo một chút Chuyên Chúc sư huynh thủ hạ bại tướng những năm này có cái gì tăng lên?"

"Khục..."

Mà liền tại hai người kiếm bạt nỗ trương thời điểm, vị kia lão giả áo xám, Tử Tiêu vực Lục Huyền Cương ho nhẹ một tiếng, nói: "Hai vị chớ có chậm trễ Cửu Vực đại hội."

Triệu Tiên Chuẩn ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Si Tinh, ngươi đừng tưởng rằng hung hăng càn quấy hôm nay liền có thể thay đổi gì, số thăm như cũ! Ngươi nếu là không hài lòng, có thể cho các ngươi Thiên Uyên vực trực tiếp không tham dự!"

Nói xong, hắn chính là không tiếp tục để ý Si Tinh, ánh mắt nhìn xuống toàn bộ Vẫn Lạc thành, thanh âm vang vọng mà lên.

"Số thăm đã định, các phương chuẩn bị đi!"

Trong Vẫn Lạc thành, truyền ra một chút thanh âm thật thấp, trên hư không những Pháp Vực cường giả kia tại trải qua một trận đánh cờ về sau, cuối cùng vẫn lựa chọn số thăm không thay đổi.

Cái này Thiên Uyên vực, quả nhiên là không được như xưa a!

Đương nhiên, nếu như hay là như là lúc trước như vậy cường hãn, cho dù là rút đến thăm số 2, vậy cũng cũng không có cái gì tốt khó xử.

Đám người âm thầm cảm thán, phảng phất là nhìn thấy một ngọn núi lớn, sắp khuynh đảo.

Trên bệ đá, Chu Nguyên nghe được cái kia Triệu Tiên Chuẩn thanh âm, thần sắc ngược lại là vẫn không có gợn sóng, hắn cũng không quan tâm những người khác loại ánh mắt cười trên nỗi đau của người khác kia, mà là ngẩng đầu, xa xa nhìn về phía Si Tinh chỗ, lúc này người sau, gương mặt có sương lạnh bao phủ, hiển nhiên là trước đó cùng Triệu Tiên Chuẩn từng có tranh chấp, nhưng nàng cuối cùng vẫn không cách nào cải biến kết cục.

Chu Nguyên hướng về phía Si Tinh nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, có hay không âm thanh truyền ra.

"Yên tâm đi, sư tỷ, hết thảy có ta."

Muốn lấy loại thủ đoạn này đánh ngã Thiên Uyên vực, không dễ dàng như vậy!




