




Chương 927 : Vượt Quan Bắt Đầu


Khi kết quả rút thăm định ra về sau, trong Vẫn Lạc thành lập tức có vô số đạo quang ảnh vút không mà lên, sau đó chia làm từng đám nhân mã nhanh chóng đối với nơi xa mà đi, phô thiên cái địa bộ dáng, thanh thế kinh người.

Những cái kia là các phe đỉnh tiêm thế lực bắt đầu làm lấy chuẩn bị.

Ở ngoài Vẫn Lạc thành hơn mười dặm vị trí, có một mảnh dãy núi cổ lão, trong đó địa hình phức tạp, vực sâu tung hoành, mà dãy núi này đằng sau, chính là Vẫn Lạc Chi Uyên.

Khi trong toàn bộ Vẫn Lạc thành một mảnh rối mù lúc, Chu Nguyên thân hình rơi xuống trong Thiên Uyên vực nhân mã.

Ánh mắt của hắn nhìn chung quanh, có thể nhìn thấy Lữ Tiêu, Mộc Liễu, Hàn Uyên bọn người trên mặt ngậm lấy từng tia từng tia vẻ sầu lo, hiển nhiên là đang lo lắng bọn hắn tiếp xuống sẽ đối mặt khó cục.

"Lúc trước đường số 2 tình báo đã truyền đến, lần này ngăn chặn chúng ta, sẽ có ngũ phương đỉnh tiêm thế lực, nhân mã của bọn hắn tại 4000 tả hữu, so với chúng ta yếu lược nhiều, mà Thần Phủ cảnh hậu kỳ nhân số, bọn hắn cũng có 900 tả hữu." Chu Nguyên nói ra.

Lời vừa nói ra, trong lòng mọi người đều là trầm xuống, đối phương số lượng là bọn hắn gấp đôi, mà lại Thần Phủ cảnh hậu kỳ càng là so với bọn hắn nhiều hơn năm trăm người, cái này nếu như giao thủ, bọn hắn bên này áp lực quá lớn.

Mặc dù ngang cấp mà nói, Thiên Uyên vực Thần Phủ cảnh sức chiến đấu, hẳn là muốn so đối phương mạnh một phần, nhưng muốn đền bù song phương trên nhân số chênh lệch, còn chưa đủ.

Lữ Tiêu nhìn Chu Nguyên một chút, nói: "Mà lại phiền toái nhất chính là, ngũ phương đỉnh tiêm thế lực này, tất nhiên có ẩn tàng hắc mã, thực lực của bọn hắn, chỉ sợ sẽ không kém hơn Trần Huyền Đông."

"Ta có thể đánh bại một vị, nhưng đây cũng là cực hạn của ta."

Mộc Liễu cùng Hàn Uyên trầm mặc một chút, nói: "Chúng ta có thể riêng phần mình cuốn lấy một người, nhưng phần thắng không lớn, chỉ có thể kéo dài."

So với thực lực, hai người bọn họ đích thật là yếu nhược Lữ Tiêu một đường, nếu như là cùng loại Trần Huyền Đông loại cường giả cấp bậc kia, bọn hắn chỉ có thể kéo dài.

Tất cả mọi người biết, một khi bỏ mặc những siêu cấp hắc mã này suất đội trùng sát mà đến, nào sẽ đem phe mình phòng tuyến nhanh chóng xé rách, một khi đến cục diện kia, toàn bộ tình huống liền triệt để sập bàn, đối mặt với mấy ngàn vị Thần Phủ cảnh thế công, liền xem như Chu Nguyên chính diện đều chỉ có thể quân lính tan rã.

Chu Nguyên cảm thụ được đám người bầu không khí có chút nặng nề kia, có chút trầm ngâm, nói: "Đối phương những hắc mã kia, các ngươi đều không cần quản."

Hắn nhìn chằm chằm mặt lộ kinh ngạc Lữ Tiêu bọn người, nói: "Bọn hắn toàn bộ đều giao cho ta đến, nhiệm vụ của các ngươi chỉ có một cái, giúp ta ngăn chặn bốn ngàn nhân mã kia, cho ta một chút thời gian, ta đến chém đầu cướp cờ!"

Lần này ngay cả Lữ Tiêu đều có chút chấn kinh, nhịn không được nói: "Toàn bộ giao cho ngươi? Ngươi cần phải biết rằng, bọn hắn cùng loại Trần Huyền Đông như vậy hắc mã, chỉ sợ không ít hơn ba vị!"

Mặc dù Chu Nguyên trước đó đánh bại Trần Huyền Đông, nhưng bây giờ đối phương thế nhưng là mấy cái Trần Huyền Đông!

Chu Nguyên bình tĩnh nói: "Lâm vào đại quy mô triền đấu, đối với chúng ta cũng không lợi, chúng ta không thể ở chỗ này có tổn thất quá lớn, không phải vậy tiến vào Vẫn Lạc Chi Uyên về sau, cục diện đối với chúng ta mà nói càng thêm không ổn."

"Điểm này đối phương hẳn là cũng có thể nghĩ đến, cho nên nếu như khi bọn hắn phát hiện ta ý đồ đối bọn hắn tiến hành chém đầu cướp cờ mà nói, bọn hắn chắc chắn sẽ vui lòng tiếp nhận, bởi vì bọn hắn đồng dạng muốn làm như vậy, điều này có thể để bọn hắn tổn thất cũng giảm bớt đến nhỏ nhất."

Mộc Liễu do dự một chút, nói: "Ngươi có nắm chắc không?"

Nếu như Chu Nguyên đến lúc đó bị đối phương đánh bại bắt, vậy Thiên Uyên vực hai ngàn nhân mã này, chỉ sợ sĩ khí liền trực tiếp sập, đến lúc đó Thiên Uyên vực sợ là sẽ phải mặt mũi quét hết.

Chu Nguyên cười một tiếng, nói: "Ta nói nếu như mà có, các ngươi có lẽ cũng không tin a?"

Mộc Liễu bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều có điểm xấu hổ, bởi vì bọn hắn thật đúng là có điểm không quá tin tưởng.

Chu Nguyên thấy thế, cũng không có giải thích thêm cái gì, chỉ là nói: "Dù sao cũng không có biện pháp tốt hơn, cứ như vậy an bài đi."

Nhìn thấy hắn hạ quyết định, những người khác cũng chỉ có thể gật gật đầu.

...

Trong Vẫn Lạc thành, bầu không khí vào lúc này ngược lại là bắt đầu trở nên có chút an tĩnh một chút, bất quá mặc cho ai đều biết đây cũng không phải là là làm lạnh, mà chỉ là phong bạo tiến đến trước một lát an bình thôi.

Mà đợi đến thời gian trôi qua một canh giờ lúc, trên hư không, cái kia Triệu Tiên Chuẩn tay áo vung lên, lập tức giữa thiên địa có một đạo du dương tiếng chuông vang dội tới.

"Canh giờ đã đến, Cửu Vực đại hội, lúc này mở ra!"

"Các phương nhân mã, xuất động đi!"

Nương theo lấy thanh âm của hắn rơi xuống, tiếp theo một cái chớp mắt, vô số đạo bàng bạc nguyên khí đột nhiên từ trong Vẫn Lạc thành phóng lên tận trời, lần lượt từng bóng người như châu chấu vút không mà qua, phô thiên cái địa, trong lúc nhất thời ngay cả ánh nắng đều bị che lấp mà đi.

"Đi!"

Chu Nguyên cũng là không chút nào lãnh đạm, dẫn đầu phóng lên tận trời.

Ở sau lưng hắn, Lữ Tiêu, Mộc Liễu các loại bốn các thành viên đều là nhanh chóng đuổi theo.

Chín làn sóng nhân mã cuồn cuộn vút không ra khỏi thành, lẫn nhau phân biệt rõ ràng, sau đó đem tốc độ thôi động đến cực hạn, trực tiếp đối với phía nam mảnh dãy núi cổ lão kia phá không mà đi.

Trong Vẫn Lạc thành, vô số đạo ánh mắt nhìn qua những thân ảnh đi xa kia.

Trên hư không, Triệu Tiên Chuẩn ngón tay một chút, hư không dập dờn, nguyên khí hội tụ, trực tiếp là biến thành từng mặt tấm gương khổng lồ, tổng cộng chín mặt, trên mặt kính, tỏa ra chín làn sóng cuồn cuộn nhân mã.

Vô số ánh mắt nhìn qua Nguyên Khí Quang Kính, phát ra xì xào bàn tán.

"Không biết năm nay cái này Trảm Cửu Long, có thể hay không có một rồng bị chém?"

"Hắc hắc, ngươi nói rõ cái kia Thiên Uyên vực phải xui xẻo là được."

"Đáng thương a, đường đường Cửu Vực, vậy mà xuống dốc đến tận đây, nếu như tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ thật sự là muốn dịch chuyển khỏi vị trí..."

"Cái này Thiên Uyên vực hai ngàn nhân mã, như thế nào cùng ngũ phương đỉnh tiêm thế lực kia đánh nhau?"

"Nhất định phải thua."

"..."

Vô số người âm thầm lắc đầu, hoặc cảm thán, hoặc cười trên nỗi đau của người khác, nhưng hiển nhiên, cơ bản tất cả mọi người là cảm thấy, Thiên Uyên vực lần này, lâm vào tuyệt cảnh.

...

Chu Nguyên bọn người tốc độ cao nhất đi đường, ước chừng mười mấy phút sau, bọn hắn chính là nhìn thấy một tòa to lớn bát ngát dãy núi cổ lão xuất hiện ở trong tầm mắt, trong dãy núi, tràn đầy vách núi cheo leo, giống như mũi kiếm đồng dạng, xông thẳng lên trời.

Dãy núi này độ cao, Thần Phủ cảnh đều là khó mà bay vọt.

Mà lại tại không trung kia, có gió lốc nguyên khí tàn phá bừa bãi, không cách nào xuyên thẳng qua.

Khi chín làn sóng cuồn cuộn nhân mã đi vào dãy núi trước đó lúc, chính là riêng phần mình nhanh chóng tách ra, đối với con đường khác nhau mà đi.

Chín đầu đường, là tách ra.

Mà Chu Nguyên cũng là vào lúc này lần thứ nhất gặp được vị kia danh xưng là Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ cảnh Vương giả Triệu Mục Thần, người sau đứng ở Vạn Tổ vực mấy ngàn nhân mã phía trước nhất, áo bào phiêu động, thần sắc lạnh nhạt.

Đích thật là phong thần như ngọc nhân vật.

Chỉ bất quá, cũng rất ngạo.

Cái kia Triệu Mục Thần hiển nhiên cũng đã nhận ra Chu Nguyên ánh mắt, nhưng hắn nhưng lại chưa quét tới một chút, loại cảm giác này, liền như là đối đãi bình thường người đi đường đối với hắn loại ánh mắt tôn sùng kia đồng dạng.

Ngược lại là Triệu Mục Thần bên người, một tên hơi có vẻ kiều mị nữ tử nhìn một chút hắn, sau đó miệng nhỏ phẩy nhẹ, có chút khinh thường.

Chu Nguyên không để ý đến, cũng không do dự nữa, bàn tay vung lên, mang theo Thiên Uyên vực hai ngàn nhân mã cực nhanh mà ra, cuối cùng tiến vào có trong dãy núi núi non trùng điệp, núi non hiểm trở.

Mà trông lấy bọn hắn những người này thân ảnh, vô số người đều là vào lúc này cảm thấy một loại phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn hương vị.

Chuyến này vừa đi, cái này Thiên Uyên vực, sợ rằng sẽ sẽ tùy theo rung chuyển.

Mà Thiên Uyên vực danh vọng, cũng sẽ tại lần này, đụng phải trước nay chưa từng có đả kích trí mạng!




