




Chương 928 : Bẫy Rập


Giữa rừng núi có mây mù lượn lờ, 2000 đạo thân ảnh nhanh nhẹn tiến lên, giống như trong núi rừng viên hầu, bất kỳ cái gì ngăn cản phía trước đều là không cách nào ngăn bọn họ lại bước chân.

Mà trong khi tiến lên, đội ngũ duy trì an tĩnh, Chu Nguyên ở vào phía trước nhất.

Hắn có thể cảm giác được trong đội ngũ tràn ngập loại bầu không khí nặng nề kia, chắc hẳn mọi người đều biết nếu như lần này bọn hắn thua sẽ cho Thiên Uyên vực mang đến dạng gì hậu quả, nhưng bọn hắn cũng đối với cái này cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, những năm này Thiên Uyên vực mọi việc không thuận, thực lực đích thật là đang không ngừng suy yếu, bây giờ hai ngàn nhân mã này, đã coi như là Thần Phủ trong đồng lứa tinh nhuệ.

Thương Uyên Đại Tôn mất tích, cho Thiên Uyên vực mang tới ảnh hưởng thật sự là quá lớn.

Hoặc là nói... Thánh Giả chỗ có được trọng lượng, quá nặng đi.

Thiên Uyên vực có thể sừng sững tại Hỗn Nguyên Thiên nhiều năm như vậy, Thương Uyên Đại Tôn ở trong đó chiếm cứ tỉ trọng, vượt qua bảy thành.

Bây giờ Thương Uyên Đại Tôn mất tích nhiều năm, nếu như không phải hắn dư uy vẫn còn, tất cả mọi người rõ ràng, chỉ sợ Thiên Uyên vực sẽ so hiện tại thảm hại hơn... Bằng vào mấy cái Pháp Vực cường giả, muốn giữ vững Thiên Uyên vực loại cấp bậc này địa bàn, vẫn tương đối khó khăn.

Chu Nguyên thân ảnh từ giữa rừng núi cực nhanh mà qua, ánh mắt của hắn lấp lóe, chợt chính là trở nên lăng liệt kiên định, mặc kệ có bao nhiêu khó, lần này Cửu Vực đại hội, hắn đều phải lấy được thành tích tốt nhất kia, đem Tổ Long Đăng cho tranh đoạt tới!

Đây là hắn đi vào Hỗn Nguyên Thiên hàng đầu mục đích!

Bạch!

Dưới chân hắn nguyên khí phun trào, thân ảnh phóng lên tận trời, trực tiếp là dẫn đầu nhảy lên một ngọn núi.

Sau đó hắn hai mắt chính là nhắm lại.

Bạch! Bạch!

Ở sau lưng hắn, mấy ngàn đạo thân ảnh phô thiên cái địa rơi xuống, đều là sắc mặt ngưng trọng nhìn qua phía trước.

Chỉ thấy nơi đó, giữa dãy núi, có tinh kỳ phiêu đãng, đen nghịt bóng người, ngay tại phía trước tạo thành trùng điệp phòng tuyến, cơ hồ là sẽ thông hướng xa xa con đường đều phong kín.

Mà tại hậu phương kia trên một đỉnh núi như mũi kiếm, có ba đạo thân ảnh ôm ngực mà đứng, ánh mắt trêu tức nhìn chằm chằm xuất hiện Chu Nguyên bọn người, tại phía sau bọn họ, một mặt to lớn xích kỳ tung bay theo gió, giống như một đám lửa.

Tại trên xích kỳ kia, mơ hồ có thể thấy được nguyên khí quang mang loé lên.

Trên xích kỳ, phong ấn tiến vào Vẫn Lạc Chi Uyên bằng chứng, bất quá muốn cầm tới bằng chứng này, nhất định phải xông qua trước mắt cửa này.

"Ha ha, Chu Nguyên tổng các chủ, tại hạ Xích Vân kiếm phái Lô Hải, ngươi thật đúng là để cho chúng ta đợi thật lâu a." Vào lúc này, nơi xa trên đỉnh núi, một tên xích bào nam tử tiếng cười to truyền đến, tại nam tử phía sau, lưng đeo một thanh xích hồng đại kiếm.

Mà lại hắn cũng không che giấu chút nào tự thân nguyên khí ba động, quanh thân xích hồng nguyên khí quét sạch, tựa như cuồn cuộn biển lửa, như vậy nội tình, cho dù là cách xa xa khoảng cách, đều là làm cho Lữ Tiêu bọn người ánh mắt run lên.

Người này không thể so với Trần Huyền Đông yếu.

"Những đỉnh tiêm thế lực này, thật đúng là biết ẩn tàng." Y Thu Thủy khẽ cắn răng, hiển nhiên, vì hôm nay, những đỉnh tiêm thế lực này sớm đã chuẩn bị nhiều năm, mà vì chồng chất ra loại cấp bậc này Thần Phủ cảnh thiên kiêu, chắc hẳn cũng là bỏ ra cực lớn tài nguyên.

Ngược lại bọn hắn Thiên Uyên vực, nếu như không phải đột nhiên toát ra một cái Chu Nguyên, bằng vào Lữ Tiêu mà nói, thật đúng là xấu hổ đến cực điểm, bởi vậy một chút, liền có thể nhìn ra Thiên Uyên vực những năm này loạn trong giặc ngoài là bực nào kịch liệt, cũng khó trách bây giờ những đỉnh tiêm thế lực này, từng cái cũng dám đối bọn hắn Thiên Uyên vực được đà lấn tới.

"Chu Nguyên tổng các chủ, lần này Cửu Vực đại hội, con đường này các ngươi là không vượt qua nổi, nếu là tổng các chủ không muốn đại động can qua mà nói, xin mời trực tiếp thối lui đi, về phần cái kia Cửu Vực đại hội tư cách, liền do chúng ta giúp các ngươi hưởng dụng." Cái kia Lô Hải tiếng cười lại lần nữa truyền đến, tràn đầy cuồng ngạo.

Mà nghe đến lời này, Thiên Uyên vực hai ngàn nhân mã cũng là cảm thấy phẫn nộ, ánh mắt phun lửa nhìn chằm chằm Lô Hải.

Chu Nguyên thần sắc lại là không thay đổi, hắn căn bản không có để ý tới cái kia Lô Hải khiêu khích, mà là nhìn thoáng qua phía trước giữa rừng núi, nơi đó mấy ngàn đạo nguyên khí ba động đủ để chứng minh đối phương chuẩn bị kỹ càng.

"Dựa theo ta lúc trước nói tới kế hoạch làm việc." Chu Nguyên nhìn về phía Lữ Tiêu bọn hắn.

"Thật muốn làm như thế?" Lữ Tiêu hỏi ngược lại.

"Chỉ cần các ngươi có thể đem cái kia 4000 Thần Phủ ngăn lại, những chuyện khác giao cho ta xử lý." Chu Nguyên nói.

Lữ Tiêu nhìn thật sâu Chu Nguyên một chút, nói: "Ngươi là tổng các chủ, hết thảy tất cả nghe theo ngươi, bất quá đến lúc đó bởi vì ngươi quyết sách mà dẫn đến thất bại, sau cùng trách nhiệm cũng cần ngươi đến gánh chịu."

Chu Nguyên cười gật gật đầu.

Lữ Tiêu thấy thế, cũng liền không nói thêm lời, bàn tay vung lên, thân ảnh dẫn đầu mãnh liệt bắn mà ra, ở sau lưng hắn, có Hỏa các thành viên đi sát đằng sau.

Diệp Băng Lăng, Mộc Liễu, Hàn Uyên cũng là vào lúc này suất lĩnh lấy mặt khác ba các thành viên, chia ra bốn đường, xuyên thẳng phía trước trùng điệp phòng tuyến kia.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa, vô số đạo nguyên khí ba động bộc phát mà lên.

Chu Nguyên nhìn qua thiên địa rung chuyển kia, ánh mắt của hắn thẳng tắp khóa chặt nơi xa trên đỉnh núi ba đạo thân ảnh, tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn phá không mà ra, trực tiếp lướt về phía đỉnh núi kia.

Trong núi rừng bộc phát ra một chút nguyên khí thế công, ý đồ ngăn cản hắn, nhưng đều là bị hắn nhẹ nhàng linh hoạt né qua.

Trên đỉnh núi, cái kia Lô Hải nhìn thấy một màn này, lập tức cười to lên, nói: "Chu Nguyên tổng các chủ đây là muốn đơn thương độc mã đến chém đầu cướp cờ? Ha ha, thật sự là thật là lớn quyết đoán đâu!"

Trong tiếng cười, hơi có châm chọc.

"Thôi được cũng được, đưa ngươi bắt, cái này Thiên Uyên vực tự nhiên không chiến tự tan!"

Lô Hải bàn tay bãi xuống, giữa rừng núi kia ý đồ lao ra ngăn cản Chu Nguyên thân ảnh chính là ngừng lại.

Mà mười mấy hơi thở về sau, Chu Nguyên chính là tại vô số đạo ánh mắt kia nhìn soi mói, trực tiếp rơi vào trên đỉnh núi.

Trên đỉnh núi, Lô Hải ba người cười híp mắt nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nói: "Chu Nguyên tổng các chủ một mình phó hiểm, quả nhiên là lợi hại."

Chu Nguyên sắc mặt bình thản, nói: "Trần Huyền Đông hạ tràng, nghe nói qua sao?"

Lô Hải mỉm cười, nói: "Chu Nguyên tổng các chủ gần nhất danh khí không nhỏ, chiến lực cường hoành, chúng ta tự nhiên là biết được... Ta biết ngươi muốn một mình đánh tan ba người chúng ta, sau đó tốt giảm bớt tổn thất, nhưng ngươi lại có hay không có nghĩ qua, chúng ta có thể hay không cũng là tính toán như vậy?"

Chu Nguyên nói: "Bằng ba người các ngươi a?"

Lô Hải cười nhạt nói: "Mặc dù ta cảm thấy chúng ta ba người đã đầy đủ, nhưng... Nếu Chu Nguyên tổng các chủ khẩu khí như thế cuồng, vậy lại nhiều chút người thì thế nào?"

Oanh!

Theo thanh âm hắn rơi xuống, trên đỉnh núi này, chợt có hai đạo bàng bạc nguyên khí hùng hồn lại lần nữa phóng lên tận trời, quấy phong vân.

Hai đạo tiếng thét dài vang vọng, chỉ thấy hai bóng người xuất hiện ở Chu Nguyên hậu phương trên một tòa vách đá dựng đứng.

"Chúng ta lúc trước không dám lộ diện, chính là sợ sợ chạy Chu Nguyên tổng các chủ, bất quá dưới mắt đến xem, ngược lại là quá lo lắng."

"Chu Nguyên tổng các chủ đảm phách này, không biết là thật không sợ hãi, hay là ngu xuẩn đâu?" Hai đạo thân ảnh kia ngăn cản Chu Nguyên đường lui, trong tiếng cười lớn, tràn đầy giọng mỉa mai.

Mà lúc này, Lữ Tiêu mấy người cũng là đã nhận ra đỉnh núi động tĩnh, lúc này sắc mặt đều là biến đổi, bọn hắn không nghĩ tới, đối phương lại còn âm thầm ẩn giấu đi hai vị thực lực mạnh mẽ siêu cấp hắc mã, hiển nhiên, trận cục này, đối phương đã sớm làm xong!

Bọn hắn liền đang chờ đợi Chu Nguyên chủ động tiến lên!

Bất quá lúc này, bọn hắn liền xem như muốn trợ giúp cũng không kịp, bởi vì đối phương cái kia 4000 Thần Phủ cảnh cường giả đã từ bốn phương tám hướng gào thét mà tới.

Lữ Tiêu hít sâu một hơi, áp chế nội tâm hàn ý, hắn nhìn thoáng qua trên đỉnh núi.

"Chu Nguyên, đối phương có chuẩn bị mà đến, hết thảy, đều chỉ có thể dựa vào chính ngươi, hi vọng ngươi lần này, còn có thể sáng tạo kỳ tích!"

Hắn thu hồi tâm tư, ánh mắt cũng là trở nên lăng lệ.

"Giết!"

Hắn hét to lên tiếng, suất lĩnh lấy rất nhiều thân ảnh, trực tiếp là cùng nhân mã bốn phương tám hướng mà đến kia va chạm ở cùng nhau.

Trong nháy mắt, chém giết vang vọng.

Vô số đạo nguyên khí, chấn động sơn lâm.




