




Chương 929 : Một Quyền


Trong Vẫn Lạc thành.

Vô số đạo ánh mắt nhìn qua trên hư không những quang kính kia, trong quang kính đều có lấy vô số đạo bàng bạc nguyên khí bộc phát, bóng người như châu chấu giao thoa, nhìn qua kịch liệt không gì sánh được.

Cửu Vực nhân mã, đều là vào lúc này bắt đầu vượt quan.

"Chậc chậc, Vạn Tổ vực thực lực thật sự là quá kinh khủng, lục phương đỉnh tiêm thế lực tạo thành phòng tuyến, đơn giản chính là bị dễ như trở bàn tay xé rách..."

"Lục phương đỉnh tiêm thế lực kia hắc mã, thật sự là không dám xuất hiện tại Triệu Mục Thần trước mặt."

"Thực lực sai biệt quá lớn, làm sao dám đi lên?"

"Địa phương khác cũng là không có cái gì lo lắng a..."

"Sai, có một chỗ, lo lắng cũng không nhỏ đâu..."

Có người cười vang lấy, sau đó cũng có chút ánh mắt đùa cợt nhìn qua một phương quang kính, ở trong đó, chiếu rọi chính là Thiên Uyên vực nhân mã, số người của bọn họ đối với ngũ phương đỉnh tiêm thế lực có chút thế yếu, bất quá dù sao nếu bàn về lên đơn độc chiến lực, khẳng định là Thiên Uyên vực Thần Phủ cảnh muốn càng mạnh một phần, cho nên cho dù ít người, nhưng lại vẫn như cũ làm cho ngũ phương đỉnh tiêm thế lực nhân mã khó mà đột phá.

Chỉ là...

Một chút ánh mắt nhìn phía một đỉnh núi chỗ, nơi đó, Chu Nguyên hãm sâu năm vị siêu cấp hắc mã trong vòng vây.

"Cái này Chu Nguyên thật là thật ngông cuồng, dám một mình mạo hiểm, hắn thật sự cho rằng đối phương không có cái gì chuẩn bị sao?" Có người không nhịn được lắc đầu, cái này Chu Nguyên hành vi thật sự là quá mức lỗ mãng.

"Hắn đây là muốn chém đầu cướp cờ, không phải vậy bình thường công phạt mà nói, Thiên Uyên vực bên này tất nhiên sẽ có chỗ tổn thương."

"Nghĩ đến ngược lại là ngây thơ, lần này nhìn hắn như thế nào cho phải, cái kia Lô Hải năm người, mỗi một người đều là thế lực khắp nơi dốc hết toàn lực bồi dưỡng Thần Phủ cảnh thiên kiêu, thực lực cũng không kém Trần Huyền Đông, bây giờ năm người liên thủ, cái này Chu Nguyên có bản lãnh lớn hơn nữa, chỉ sợ đều là khó thoát bại một lần!"

Vô số người đều là âm thầm gật đầu, trong Hỗn Nguyên Thiên, tàng long ngọa hổ không biết bao nhiêu, người trên Thần Phủ bảng, bất quá chỉ là số ít mà thôi, mà chỉ có đến những lúc mấu chốt mày, những hắc mã xuất hiện kia, mới có thể làm cho người vì đó sợ hãi thán phục Hỗn Nguyên Thiên nước sâu cỡ nào.

Dưới mắt, Chu Nguyên thớt hắc mã trước đó sáng chói nhất này, thì là gặp phải mấy vị thâm tàng bất lộ hắc mã vây quét.

Sau đó, Chu Nguyên thớt siêu cấp hắc mã hấp dẫn vô số ánh mắt này, tiếp tục thẳng tiến không lùi, hay là tại trong trận vây quét này kết thúc lờ mờ?

Vô số người đối với kết quả này đều ôm cực lớn hiếu kỳ.

...

Trên đỉnh núi, Chu Nguyên nhìn qua năm đạo thân ảnh quanh thân quanh quẩn lấy bàng bạc nguyên khí ba động kia, có chút cảm thán nói: "Không hổ là trong Hỗn Nguyên Thiên đỉnh tiêm thế lực, ẩn tàng đến thật sâu, như vậy tiếp đó, các ngươi là dự định cùng tiến lên hay là đơn độc?"

Lô Hải lộ ra dáng tươi cười, nói: "Chu Nguyên tổng các chủ, đừng dùng loại phép khích tướng thấp kém này, chúng ta biết được thực lực ngươi không yếu, cho nên chúng ta cũng không có ý định cùng ngươi chơi đơn đả độc đấu bộ kia."

Cái này Lô Hải cũng là người cực kỳ xảo trá, hắn hiểu được ưu thế của bọn hắn ở chỗ nhân số, cho nên hắn làm sao có thể bởi vì Chu Nguyên một chút thủ đoạn khích tướng liền từ bỏ.

"Động thủ! Chúng ta trước ước lượng một chút Chu Nguyên tổng các chủ chất lượng!" Lô Hải đột nhiên hét to.

Oanh!

Ngay tại hắn âm thanh rơi trong nháy mắt đó, năm đạo hùng hồn bàng bạc dòng lũ nguyên khí đột nhiên quét sạch mà ra, dòng lũ xuyên qua hư không, trực tiếp là từ bốn phương tám hướng kia gào thét mà đến, hung hăng đối với Chu Nguyên oanh sát mà đi, đem nó đường lui đều phong tỏa.

Lô Hải năm người vừa ra tay chính là toàn lực, nguyên khí chiếu rọi hư không, tại phía sau bọn họ hình thành đầy trời Nguyên Khí Tinh Thần.

Đều là không thua 30 triệu nguyên khí nội tình!

Năm người đồng thời xuất thủ, cấp độ kia thế công có thể nói là sơn băng địa liệt, thanh thế doạ người.

Như lúc này Chu Nguyên hay là cùng trước đó Trần Huyền Đông giao thủ cấp độ, chỉ sợ chỉ là như vậy thế công, cũng đủ để đem hắn oanh sát!

Bất quá, làm cho Lô Hải bọn người có chút kinh nghi chính là, đối mặt với loại thế công này, Chu Nguyên tựa hồ cũng không có tránh né dấu hiệu, chỉ là mặt không thay đổi đứng ở nguyên địa.

"Hừ, đã ngươi muốn chết, thì nên trách không được chúng ta!" Lô Hải mặt lộ cười lạnh, loại giao phong này, tử thương không thể tránh được, coi như Chu Nguyên là Thiên Uyên vực tổng các chủ, vậy cũng chỉ có thể nói hắn tự thân ngu xuẩn.

Oanh!

Tại vô số đạo ánh mắt kia nhìn soi mói, năm đạo bàng bạc dòng lũ nguyên khí, trực tiếp là tựa như Nộ Long đồng dạng đánh vào Chu Nguyên nơi ở.

Trong nháy mắt kia, đất rung núi chuyển, toà này to lớn đỉnh núi đều là bắt đầu ở băng liệt.

Mà phía dưới, song phương kịch liệt chém giết nhân mã cũng là bị động tĩnh của nơi này chỗ chấn, đợi đến bọn hắn biết được tình huống về sau, ngũ phương đỉnh tiêm thế lực nhân mã lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô, mà Thiên Uyên vực bốn các thành viên thì là sắc mặt không nhịn được biến đổi.

Ngay cả Lữ Tiêu trong lòng đều là trầm xuống, lúc trước Lô Hải bọn người xuất thủ động tĩnh hắn cũng là đã nhận ra, đối phương không có chút nào lưu thủ, loại công kích trình độ kia, đổi lại là hắn ngạnh sinh sinh tiếp nhận một cái, chỉ sợ là hài cốt không còn.

"Cái này Chu Nguyên... Không khỏi cũng quá khinh thường!" Lữ Tiêu ánh mắt hơi trầm xuống, nói.

Bọn hắn nơi này áp lực đã không nhỏ, nếu như Chu Nguyên còn ngay trước mặt nhiều người như vậy bị đánh tan, vậy đối với Thiên Uyên vực sĩ khí đả kích sẽ là to lớn.

Y Thu Thủy, Diệp Băng Lăng mấy người cũng là vào lúc này đem tâm đều cao cao nhấc lên.

Trên đỉnh núi, nguyên khí dư ba thời gian dần trôi qua biến mất, khói bụi cũng là tán đi.

Đầu tiên khắc sâu vào trong mắt, là cái khe to lớn như giống như mạng nhện lan tràn ra kia, vết nứt cơ hồ đem toàn bộ đỉnh núi tràn ngập, mà tại vết nứt vị trí trung ương, một tòa tối tăm hố sâu xuất hiện.

Lô Hải bọn người nhìn qua nơi đó, tiếp theo một cái chớp mắt, đồng tử chợt co rụt lại.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, tại phía trên hố sâu kia, có một bóng người lẳng lặng đứng lơ lửng trên không.

Bộ dáng như vậy, chính là Chu Nguyên!

Hắn duy trì lúc trước vị trí, thân hình tựa như bàn thạch đồng dạng, không nhúc nhích tí nào, thậm chí liền góc áo cũng không từng có phá toái địa phương.

Một màn kia, nếu như không phải dưới chân hố sâu vẫn tồn tại mà nói, mặc cho ai đều sẽ cảm giác trước tiên cần phải trước Lô Hải năm người liên thủ thế công, chỉ là một trận huyễn tượng.

Chu Nguyên, lông tóc không tổn hao gì!

Xoạt!

Giờ này khắc này, bất luận là bên trong dãy núi, hay là trong Vẫn Lạc thành kia, đều là bộc phát ra một trận khó có thể tin tiếng kinh hô.

Lô Hải năm người liên thủ thế công, vậy mà không có đối với Chu Nguyên tạo thành chút nào tổn thương?

Làm sao có thể!

"Không có khả năng!" Ngay cả Lô Hải sắc mặt đều là biến đổi.

Chu Nguyên ánh mắt bình thản mà lăng liệt kia, cũng là vào lúc này nâng lên, hắn nhìn qua Lô Hải bọn người, nói: "Nếu như là hai tháng trước gặp các ngươi, ta còn thực sự là sẽ có chút đau đầu, nhưng cũng tiếc..."

Hắn cười cười, nói: "Các ngươi tựa hồ đã mất đi cơ hội tốt nhất."

"Oanh!"

Khi hắn thanh âm rơi xuống một chớp mắt kia, dường như có Giao Long trường ngâm thanh âm ở trong thiên địa vang lên, bàng bạc nguyên khí từ nó thể nội phóng lên tận trời, nguyên khí màu vàng xanh chiếu rọi hư không, có vô số Nguyên Khí Tinh Thần lấp lóe.

Trọn vẹn 38 triệu!

Một cỗ kinh người nguyên khí uy áp, lấy một loại phô thiên cái địa chi thế tràn ngập ra.

Cái kia nguyên bản đến từ Lô Hải năm người loại nguyên khí uy áp kia, trong nháy mắt bị áp chế!

Mà Lô Hải đám người sắc mặt cũng là đại biến, bởi vì tại bọn hắn biết được trong tin tức, Chu Nguyên lần trước cùng Trần Huyền Đông lúc giao thủ, bản thân nguyên khí nội tình, bất quá mới hơn 20 triệu mà thôi!

Nhưng mà bây giờ, đúng là tăng vọt đến loại trình độ này?! Hỗn đản này, thật sự là tốt biết ẩn tàng, đơn giản âm hiểm!

Bạch!

Mà liền tại bọn hắn chấn kinh ở giữa, Chu Nguyên thân ảnh, đột nhiên hư không tiêu thất.

Lô Hải đồng tử đột nhiên co lại, nghiêm nghị nói: "Tụ lại! Cẩn thận hắn muốn từng cái đánh tan!"

Bốn vị hắc mã khác kia nghe vậy, cũng là thân ảnh vội vàng mãnh liệt bắn mà ra, ý đồ tụ tập.

Bất quá vẫn là có một người chậm, Chu Nguyên thân ảnh như quỷ mị giống như xuất hiện ở phía trước hắn, sắc mặt hờ hững, hắn năm ngón tay nắm chặt, đấm ra một quyền, 38 triệu nguyên khí gào thét mà ra, tựa như một đầu Giao Long màu xanh, xé rách chân trời, trực tiếp đánh phía vị kia siêu cấp hắc mã.

"Cuồng vọng, coi ta chả lẽ lại sợ ngươi!"

Tên kia siêu cấp hắc mã cũng là người tính cách kiêu ngạo, lúc này quát chói tai lên tiếng, thể nội nguyên khí không giữ lại chút nào bộc phát mà ra, hắn biết, chỉ cần hắn thoáng ngăn cản Chu Nguyên một cái chớp mắt, Lô Hải bọn người liền sẽ thừa cơ công kích Chu Nguyên.

"Thiết Long Cổ!"

Cái kia bị Chu Nguyên khóa chặt siêu cấp hắc mã, đến từ một phương tên là Long Cổ cung đỉnh tiêm thế lực, chỉ thấy hắn trong khi gào thét, nguyên khí phảng phất là hóa thành Long Trùng màu đen, Long Trùng chiếm cứ tại mặt ngoài thân thể của hắn, tựa như là tại thân thể của hắn bên ngoài, biến thành một tòa ngọn núi sắt thép tối tăm.

Lực phòng ngự đáng sợ.

Oanh!

Nhưng mà Chu Nguyên lại là không có vì vậy có chút đình trệ, một quyền đánh xuống, như Giao Long màu xanh nguyên khí thế công, chính là trùng điệp đánh vào trên ngọn núi sắt thép tối tăm kia.

Keng!

Giữa thiên địa dường như có âm thanh lớn vang vọng.

Trong nháy mắt kế tiếp, vô số người kinh hãi thanh âm vang lên, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, cái kia Long Cổ cung siêu cấp hắc mã thân thể bên ngoài Long Trùng màu đen, đúng là vào lúc này gào thét một tiếng, ầm vang nổ tung.

Siêu cấp hắc mã kia trên gương mặt cũng là có vẻ kinh hãi muốn chết hiện ra tới.

Đây là hắn phòng ngự mạnh nhất, không nghĩ tới thậm chí ngay cả Chu Nguyên một quyền đều không tiếp nổi!

Oanh!

Hộ thân Long Trùng màu đen sụp đổ, bàng bạc dòng lũ trực tiếp là đánh vào siêu cấp hắc mã kia trên thân thể.

Hư không chấn động, tên kia siêu cấp hắc mã tiếng kêu thảm thiết vang vọng hư không, thân hình của hắn như đạn pháo bay ngược ra mấy vạn trượng, cuối cùng hung hăng va vào trong một ngọn núi lớn, cả ngọn núi đều là vào lúc này ầm vang sụp đổ, đem nó vùi lấp, không biết sống chết.

Chu Nguyên xuất thủ, tựa như điện quang hỏa thạch, cái kia Lô Hải bọn người vừa muốn cứu viện, nhưng trong này chiến đấu, cũng đã kết thúc.

Lô Hải bốn người nhìn qua nơi xa sơn nhạc sụp đổ kia, thấy lại lấy trên hư không vuốt vuốt nắm đấm, sắc mặt hờ hững Chu Nguyên, thấy lạnh cả người khó mà ngăn chặn từ trong lòng bừng lên.

Bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, lúc này mới gần hai tháng, Chu Nguyên vậy mà lại mạnh đến loại trình độ này!

Vẻn vẹn chỉ là một quyền, liền miểu sát một vị thực lực hoàn toàn không kém hơn Trần Huyền Đông đỉnh tiêm hắc mã!




