




Chương 932 : Vượt Qua Kiểm Tra


Mảnh vỡ bị lông tơ quấn quanh, cuối cùng đều hội tụ ở Chu Nguyên lòng bàn tay.

Mà lúc này, Chu Nguyên mới có thể rõ ràng thấy rõ ràng bọn chúng, những mảnh vỡ này không biết ra sao chất liệu, phía trên kia khắc rõ một chút không trọn vẹn đường vân cổ lão, tản ra một loại không hiểu sóng gợn mạnh mẽ.

Chu Nguyên nhìn chăm chú những mảnh vỡ này, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phân biệt đi ra, những mảnh vỡ này, tựa hồ là một loại nào đó Thánh Bảo mảnh vỡ!

Khó trách ngay cả hắn cũng là có thể cảm giác được một chút khí tức nguy hiểm.

Chỉ là không biết cái này Lô Hải bọn người đến tột cùng là chiếm được ở đâu, mà lại những này không trọn vẹn Thánh Bảo mảnh vỡ, rõ ràng là trải qua một loại nào đó cực kỳ cường đại cùng thần diệu luyện chế, bằng không, bằng vào Lô Hải mấy người, hẳn là không có khả năng thi triển ra loại quang tháp trấn áp kia.

"Chu Nguyên, ngươi dám đoạt chúng ta chi bảo!"

Mà lúc này, cái kia Lô Hải bốn người cũng là sắc mặt đại biến, nghiêm nghị nói: "Còn không mau mau trả lại, nếu không ta ngũ phương đỉnh tiêm thế lực tất nhiên muốn ngươi Thiên Uyên vực cho cái thuyết pháp!"

Trong cơ thể của bọn hắn nguyên khí liền muốn vận chuyển lại.

Bất quá Chu Nguyên sắc mặt lạnh nhạt, trôi nổi tại Lô Hải bốn người cái ót chỗ kiếm quang không chút do dự đột nhiên trước đâm nửa tấc, lập tức đâm vào bốn người sau đầu, có máu tươi chảy xuôi xuống tới.

Cái ót truyền đến nhói nhói, Lô Hải bốn người trong mắt cũng là lướt qua vẻ sợ hãi, vội vàng đình chỉ nguyên khí vận chuyển, không dám tiếp tục động đậy.

"Thật sự cho rằng ta sẽ không hạ sát thủ sao?" Chu Nguyên thản nhiên nói.

Nhưng mà chính là loại ngữ khí đạm mạc này, làm cho Lô Hải bọn người trong lòng run lên, cuối cùng vẫn Lô Hải gian nan nói: "Chu Nguyên, ngươi đã thủ thắng, làm gì tướng ăn khó coi như vậy?"

Bọn hắn biết được mảnh vỡ này chính là Thánh Bảo mảnh vỡ, hơn nữa còn trải qua đại năng luyện chế, mấu chốt là vật này xác thực không phải bọn hắn ngũ phương thế lực sở hữu, nếu là ở nơi này làm mất đi, bọn hắn thật sự là khó mà bàn giao.

Chu Nguyên ánh mắt nhìn chằm chằm trong tay lơ lửng mảnh vỡ, lại là cũng không để ý tới Lô Hải, hắn có chút trầm ngâm, bỗng nhiên cong ngón búng ra.

Ông!

Kiếm quang đột nhiên bộc phát, trực tiếp là tại Lô Hải bốn người trong ánh mắt kinh hãi muốn tuyệt đâm vào bọn hắn trong đầu.

"A!"

Bọn hắn kêu lên thảm thiết, bất quá sau một khắc, cũng không có cảm giác được khí tức tử vong, bọn hắn vội vàng nội thị, chỉ thấy một đạo kiếm khí bén nhọn trong đầu tàn phá bừa bãi, mang đến đau nhức kịch liệt, đồng thời làm cho trong cơ thể của bọn hắn nguyên khí náo động đứng lên.

Trong lúc nhất thời bọn hắn ngay cả động cũng không cách nào động đậy, chỉ có thể kiệt lực vận chuyển nguyên khí, khu trục lấy trong đầu kiếm khí.

Chu Nguyên mặt không thay đổi từ bốn người bên cạnh đi qua.

Lô Hải có thể cảm giác được, nhưng lại không dám phân thần, hắn biết lần này nhiệm vụ của bọn hắn xem như triệt để thất bại, mà lại ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, ngay cả cái kia bị thưởng xuống tới Thánh Bảo mảnh vỡ đều bị Chu Nguyên đoạt đi... Vật kia, thật là không phải mấy người bọn hắn Thần Phủ cảnh tiểu bối liền có thể có, cho dù chỉ là mảnh vỡ.

Cho nên, Lô Hải tại khu trục lấy trong đầu tàn phá bừa bãi kiếm khí lúc, cũng chỉ có thể đau lòng rỉ máu nhìn qua Chu Nguyên thân ảnh đi xa.

Mà tại trong ánh mắt của bọn hắn, Chu Nguyên cũng không có vội vã cướp cờ, mà là thân ảnh khẽ động, xuất hiện ở nơi xa toà sơn phong sụp đổ kia chỗ.

Hắn tay áo huy động, nguyên khí quét sạch ở giữa, đem từng tòa cự thạch kia xốc lên.

Rất nhanh liền gặp được cái kia bị hắn đánh cho không biết sống chết Long Cổ cung siêu cấp hắc mã.

Chu Nguyên cầm trong tay cái kia mười mấy mai Thánh Bảo mảnh vỡ tế lên, trôi nổi tại Long Cổ cung hắc mã ngoài thân thể, ngay sau đó trong cơ thể hắn cũng là truyền ra một chút dị động, sau một khắc, lại là có mấy viên mảnh vỡ từ trong cơ thể của hắn bắn đi ra.

Chu Nguyên thấy thế, lúc này mới hài lòng cười một tiếng.

Năm gia hỏa này trong tay, quả nhiên đều là riêng phần mình nắm mấy viên Thánh Bảo mảnh vỡ, mà lại loại mảnh vỡ này hẳn là đến từ cùng một loại Thánh Bảo, đồng thời cái này tất nhiên còn trải qua một vị nào đó siêu cấp đại năng luyện chế, bằng không, nương tựa theo mấy cái Thần Phủ cảnh liền muốn thể hiện ra Thánh Bảo một tia uy năng, vậy đơn giản chính là thiên phương dạ đàm.

Đây chính là Chu Nguyên chỗ động tâm địa phương.

Những này Thánh Bảo mảnh vỡ nếu là dùng đến tốt, không thể nghi ngờ sẽ vì hắn bằng thêm một cái sát khí.

Bây giờ Cửu Vực đại hội đang ở trước mắt, đại chiến không thể tránh được, thêm một cái thủ đoạn chung quy là tốt.

Chu Nguyên tay áo vung lên, thu hồi mảnh vỡ, cũng mặc kệ cái kia hôn mê Long Cổ cung siêu cấp hắc mã, thân ảnh khẽ động, lúc này mới đi tới mặt cờ xí to lớn kia chỗ, đưa tay đem nó nhổ xuống.

Trên cờ xí mặt, có quang mang tràn đầy.

Chu Nguyên đưa tay lắc một cái, quang mang buông xuống, cuối cùng tại lòng bàn tay của hắn tạo thành một đạo quang mang quyển trục.

Quyển trục này, thì là tiến vào Vẫn Lạc Chi Uyên bằng chứng.

Chu Nguyên tay cầm quyển trục, xoay người lại, hướng xuống trong dãy núi kia, sau đó giơ tay lên, trong tay quyển trục bộc phát ra hào quang óng ánh.

Mà trong dãy núi, Thiên Uyên vực hai ngàn nhân mã nhìn thấy một màn này, lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

"Tổng các chủ uy vũ!"

"Tổng các chủ vô địch!"

Khi bằng chứng rơi xuống Chu Nguyên trong tay, đã nói lên Trảm Cửu Long cửa này, bọn hắn Thiên Uyên vực thuận lợi thông qua, có được chân chính tiến vào Vẫn Lạc Chi Uyên cùng với những cái khác bát vực cạnh tranh tư cách!

Nhưng là tất cả mọi người rất rõ ràng, Chu Nguyên tại trong cửa này có bao nhiêu tác dụng, nếu như không phải hắn chém đầu cướp cờ mà nói, bọn hắn bên này muốn ăn đối phương, tất nhiên sẽ bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

Lữ Tiêu nhìn qua một màn này, cũng là thần sắc có chút phức tạp.

Một bên Hàn Uyên thì là thấp giọng nói: "Ta nói còn tốt ngươi không phải tổng các chủ, bằng không, năm nay chúng ta Thiên Uyên vực chỉ sợ đều là sắp xong rồi."

Lữ Tiêu khóe miệng co giật một chút, nhưng cuối cùng vẫn không có phản bác lên tiếng, bởi vì tại nhìn thấy trong những đỉnh tiêm thế lực này ẩn tàng siêu cấp hắc mã về sau, hắn vừa rồi minh bạch trước kia hắn là cỡ nào ếch ngồi đáy giếng cùng tự đại, thực lực của hắn, nhiều nhất cùng Lô Hải bọn người ở vào một cái cấp độ, nhưng nếu như muốn để hắn đối mặt với năm vị ngang cấp địch nhân, hắn là tuyệt đối không thể nào thủ thắng.

Mà Chu Nguyên, lại làm được.

Điều này nói rõ Chu Nguyên năng lực mạnh hơn hắn nhiều lắm.

Mà cùng Thiên Uyên vực sĩ khí tăng vọt so sánh, ngũ phương đỉnh tiêm thế lực kia nhân mã thì là trở nên ủ rũ đứng lên, bọn hắn vì hôm nay làm nhiều như vậy chuẩn bị, không nghĩ tới cuối cùng vẫn thất bại.

"Chư vị, nhường đường đi."

Chu Nguyên ánh mắt nhìn về phía ngũ phương đỉnh tiêm thế lực nhân mã, thản nhiên nói.

Bên trong dãy núi, mấy ngàn đạo thân ảnh hai mặt nhìn nhau, cuối cùng uể oải thối lui.

Chu Nguyên ánh mắt chuyển hướng Thiên Uyên vực nhân mã, nhạt tiếng nói: "Thiên Uyên vực đám người, theo ta đi cái kia Vẫn Lạc Chi Uyên xông vào một lần đi, bây giờ không biết bao nhiêu người đều muốn xem lấy ta Thiên Uyên vực từ trên vương tọa rơi xuống, nhưng là ta lại muốn cho cái này Hỗn Nguyên Thiên biết được, ta Thiên Uyên vực, chung quy vẫn là Cửu Vực một trong!"

Thiên Uyên vực hai ngàn nhân mã nghe vậy, đều là thần sắc phấn khởi, tân triều bành trướng, trong lòng có hào khí bốc lên.

"Cẩn tuân tổng các chủ chi mệnh!"

Chỉnh tề gào thét vang vọng sơn lâm.

Chu Nguyên thân ảnh khẽ động, cầm trong tay quyển trục, dẫn đầu quay người đối với dãy núi trùng điệp kia bên ngoài bắn mạnh tới.

Hưu! Hưu!

Tại hậu phương kia, mấy ngàn đạo thân ảnh phá không mà qua, tựa như cá diếc sang sông, thanh thế kinh người.

...

Mênh mông trùng điệp dãy núi bên ngoài.

Xa xa thiên địa hiện ra phá toái, trong đó cảnh tượng ngàn vạn, mơ hồ có thể thấy được dòng sông từ trên trời giáng xuống, đại sơn giống như cự nhân dựng ngược, tựa như ngay cả cơ bản quy tắc đều bị cải biến, tràn đầy thần bí cùng không biết.

Ở trong đó chính là Vẫn Lạc Chi Uyên.

Đã từng có rất nhiều Pháp Vực cường giả chỗ vẫn lạc chi địa.

Mà lúc này, ở ngoài Vẫn Lạc Chi Uyên, có bát phương nhân mã, phân biệt rõ ràng mà đứng.

Đó là bát vực nhân mã.

Bọn hắn xông qua Trảm Cửu Long, dẫn đầu hội tụ ở Vẫn Lạc Chi Uyên bên ngoài.

Mà lúc này, trong đó không ít nghiền ngẫm ánh mắt, đều là nhìn qua hậu phương trong dãy núi bát ngát kia.

Bởi vì hiện tại cũng chỉ có Thiên Uyên vực nhân mã chưa xuất hiện.

Hẳn là, là gãy kích tại cửa ải này? Nếu như là dạng này, vậy coi như thật sự là có ý tứ, qua nhiều năm như vậy, Trảm Cửu Long cửa này, rốt cục có Cửu Vực thế lực bị chém xuống dưới ngựa rồi?

Từ Minh mặt lộ ý cười, trong mắt tràn đầy mỉa mai chi ý.

Cái kia Cửu Cung cũng là âm thầm lắc đầu, cái này Thiên Uyên vực, xem ra thật sự là phải xui xẻo...

Triệu Mục Thần thờ ơ.

Võ Dao thần sắc bình tĩnh, nàng đồng dạng không có nhìn hướng phía sau, nếu như Chu Nguyên thật như vậy gãy kích mà nói, vậy ngược lại là có chút khiến người ta thất vọng, bất quá, nội tâm của nàng chỗ sâu nhất minh bạch, một người năm đó ở loại tuyệt cảnh kia đều có thể kiên trì nổi đồng thời cuối cùng lật bàn, một cái nho nhỏ Trảm Cửu Long liền muốn ngăn cản hắn, chỉ sợ có chút rất không có khả năng.

Chỉ có Tô Ấu Vi, ngọc thủ có chút nắm chặt, trên gương mặt thanh lệ, ngậm lấy một tia nhỏ xíu lo lắng.

Đám người muôn màu.

Thế là cũng chính là tại những lúc như vậy, Chu Nguyên suất lĩnh lấy Thiên Uyên vực nhân mã, trong dãy núi xé rách mê vụ, trùng trùng điệp điệp xuất hiện ở giữa rất nhiều ánh mắt nhìn kỹ kia.




