




Chương 933 : Trò Hay Mở Màn


Khi Thiên Uyên vực nhân mã xé rách mê vụ, xuất hiện ở ngoài Vẫn Lạc Chi Uyên thời điểm, bát vực nhân mã dừng lại ở nơi này kia, rõ ràng là trong khoảnh khắc đó xuất hiện một lát yên tĩnh.

Tuyệt đại bộ phận người trên mặt đều là có vẻ kinh ngạc hiển hiện.

"Lại bị bọn hắn xông ra tới?!"

"Mà lại tựa hồ cũng không có xuất hiện tổn thất quá lớn a..."

"Chuyện gì xảy ra? Cái kia Xích Vân kiếm phái, Long Cổ cung bọn hắn cứ như vậy vô dụng sao?"

"Không nên a, Xích Vân kiếm phái bọn hắn liên thủ thực lực, cũng không so Thiên Uyên vực yếu a, làm sao lại thất bại?!"

"..."

Rất nhiều kinh nghi tiếng bàn luận xôn xao tại trong bát vực nhân mã truyền ra, hiển nhiên rất nhiều người đối với cái này đều là lộ ra đặc biệt nghi hoặc.

Yêu Khôi vực Từ Minh hai mắt hơi khép một chút, chợt nhếch miệng, thản nhiên nói: "Cái kia Lô Hải năm người, thật đúng là phế vật, vậy mà năm người liên thủ ngay cả một cái Chu Nguyên đều không giải quyết được."

Võ Thần vực bên kia, Võ Dao phát giác được hậu phương động tĩnh, mắt phượng chớp lên, nhưng lại cũng không có quay đầu đi, bởi vì nàng đã biết được đáp án.

Ở tại bên cạnh, cái kia Lam Đình cùng Triệu Vân Tiêu thì là ánh mắt lãnh đạm nhìn qua một màn này.

"Cái này Chu Nguyên, ngược lại là có chút năng lực đâu." Lam Đình nhíu mày, nói.

Lô Hải năm người liên thủ, phần thực lực kia tuyệt đối không tính yếu đi, liền xem như hai người bọn họ, đều được phí chút sức lực, không nghĩ tới lại bị cái này Chu Nguyên xông tới, xem ra bọn hắn đối với Chu Nguyên thực lực ước định, cũng phải đi lên lại điều động một chút.

Triệu Vân Tiêu lại là thản nhiên nói: "Không cần trướng người khác uy phong, cái kia Lô Hải năm người cũng chỉ có thể ỷ vào nhân số ưu thế, bọn hắn cũng có được nhược điểm trí mạng, đó chính là e ngại bị người từng cái đánh tan, ta nghĩ cái này Chu Nguyên, có lẽ chính là sử dụng loại phương pháp này."

Lam Đình gật gật đầu, đây cũng là nói thông được.

Triệu Vân Tiêu quay đầu, nhìn về phía Võ Dao, cười nói: "Võ Dao sư muội, nếu là chúng ta ở trong Vẫn Lạc Chi Uyên gặp Chu Nguyên, nhưng chớ có trách chúng ta chưa từng lưu cho ngươi cơ hội nha."

Võ Dao trên gương mặt tuyệt mỹ không có gợn sóng, nàng như thế nào nghe không ra Triệu Vân Tiêu bọn hắn đối với Chu Nguyên địch ý, nhưng nàng cũng chưa từng nói thêm cái gì, chỉ là thanh âm bình thản nói: "Tùy ý, chỉ cần các ngươi đối với mình nếu có lòng tin."

Lam Đình mỉm cười nói: "Chẳng lẽ lại Võ Dao sư muội cảm thấy chúng ta còn không thu thập được hắn?"

Bất quá lần này, Võ Dao lại là ngay cả trả lời đều chẳng muốn mở miệng, mắt phượng khép hờ, tựa như cái kia kiêu ngạo Phượng Hoàng.

Cái này Lam Đình cùng Triệu Vân Tiêu thực lực hoàn toàn chính xác coi là không tệ, nhưng này Chu Nguyên lại là một cái yêu nghiệt, lần này hắn có thể xông qua Lô Hải năm người ngăn cản, càng thêm nói rõ hắn chiến lực chân chính không đơn giản.

Lam Đình cùng Triệu Vân Tiêu liếc nhau, lại là đối tại Võ Dao lời nói cảm thấy từ chối cho ý kiến, hai người bọn họ cũng là trong Võ Thần vực thiên kiêu, nếu như không phải là vì ẩn giấu thực lực ứng đối Cửu Vực đại hội mà nói, bọn hắn từ lâu danh dương Hỗn Nguyên Thiên, đâu còn có cái này Chu Nguyên chuyện gì?

Vạn Tổ vực, cái kia Triệu Mục Thần đồng dạng là phát giác được hậu phương động tĩnh, nhưng hắn cũng không có quay đầu đi.

Bên cạnh hắn Liễu Thanh Thục, ngược lại là lông mày chau lên mà nói: "Thật là khiến người ta ngoài ý muốn, cái này Thiên Uyên vực vậy mà xông qua Xích Vân kiếm phái ngũ phương đỉnh tiêm thế lực ngăn cản."

Triệu Mục Thần một tay thả lỏng phía sau, chậm rãi nói: "Tất cả mọi người coi thường cái kia Chu Nguyên thực lực."

Liễu Thanh Thục cười một tiếng, trong đôi mắt tràn đầy vẻ ngưỡng mộ mà nói: "Đích thật là có mấy phần thực lực, bất quá nha... Cùng ngươi cùng so sánh, hay là chênh lệch quá xa."

Dưới cái nhìn của nàng, lần này Cửu Vực đại hội, Triệu Mục Thần mới là tuyệt đối nhân vật chính, cái kia Chu Nguyên cố nhiên có mấy phần năng lực, nhưng cũng chỉ là một cái nho nhỏ tô điểm mà thôi, nếu như hắn may mắn gặp phải Triệu Mục Thần mà nói, có lẽ hắn liền sẽ nghênh đón dễ như trở bàn tay thất bại.

Triệu Mục Thần cười cười, cũng không có tại trên loại chủ đề không có ý nghĩa gì này nói cái gì, hắn đối với Chu Nguyên không có khinh thường cùng khinh miệt, bởi vì hắn ánh mắt, cho tới bây giờ liền không ở trên thân Chu Nguyên.

Nếu như không phải lúc gần đi, Đại Tôn tự mình hạ mệnh lệnh, có lẽ, hắn căn bản liền sẽ không đối với hắn có chút chú ý.

Hắn lần này tới đến Vẫn Lạc Chi Uyên, là vì đột phá đến Thiên Dương cảnh, bất quá hắn minh bạch, hắn hôm nay mặc dù là Thần Phủ cảnh Vương giả, nhưng nếu như bước vào Thiên Dương cảnh về sau, hắn liền quang mang liền sẽ trở nên ảm đạm một chút, bởi vì tại trước mặt của hắn, còn có rất nhiều Hỗn Nguyên Thiên đời trước đỉnh tiêm thiên kiêu.

Những người kia, đều đã từng là Thần Phủ cảnh Vương giả, giống nhau hắn bây giờ địa vị.

Cho nên Triệu Mục Thần nếu là muốn làm cho hắn tại Thiên Dương cảnh cũng vẫn như cũ sáng chói mà nói, như vậy hắn nhất định phải ngưng luyện ra hoàn mỹ không một tì vết Lưu Ly Thiên Dương, đây chính là hắn đi vào Vẫn Lạc Chi Uyên mục đích.

"Lưu Ly Thiên Dương..."

Triệu Mục Thần ánh mắt có chút lấp lóe, chợt hắn nhẹ nhàng liếc qua xa xa Võ Dao cùng Tô Ấu Vi, ánh mắt rủ xuống, trong ánh mắt có vẻ không hiểu.

Tử Tiêu vực bên này, Tô Ấu Vi nhìn qua cái kia suất lĩnh lấy Thiên Uyên vực nhân mã xông ra mê vụ thân ảnh quen thuộc, có chút nắm lũng tay nhỏ rốt cục buông ra, hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ bên cạnh có vẻ tươi cười nở rộ, có chút kinh diễm.

Một bên Tiết Kinh Đào nhìn qua trên gò má nàng một màn kia dáng tươi cười, ánh mắt liền trở nên có chút âm u, tuy nói ngày thường Tô Ấu Vi cũng thường xuyên cười nhẹ nhàng, đối xử mọi người bình thản, nhưng hắn lại là có thể cảm giác được, loại dáng tươi cười kia cùng lúc này, hoàn toàn khác biệt.

Điều này nói rõ Chu Nguyên trong lòng của nàng có khác biệt địa vị.

Cái này làm cho Tiết Kinh Đào trong lòng lòng đố kị bốc lên.

Bất quá hắn thần sắc cũng không có hiển lộ ra, hắn thu hồi ánh mắt, cũng là ánh mắt bình tĩnh nhìn qua nơi xa Chu Nguyên thân ảnh, đôi mắt chỗ sâu, có một vòng lạnh lẽo sát ý lướt qua.

Thứ không biết chết sống, chúng ta Tử Tiêu vực đẹp nhất minh châu, há lại ngươi người kiểu này dám mơ ước?

Chỉ là qua một cái Trảm Cửu Long mà thôi, không có gì tốt đắc ý, chờ tiến vào Vẫn Lạc Chi Uyên, tự nhiên có ngươi Thiên Uyên vực khóc thời điểm.

...

Tại rất nhiều ánh mắt phức tạp kia trong ánh nhìn chăm chú, Chu Nguyên suất lĩnh lấy Thiên Uyên vực nhân mã phá không mà tới, sau đó rơi vào trên một đỉnh núi.

Đối với một chút âm thầm mang ác ý ánh mắt, Chu Nguyên cũng không có quá mức để ý, bởi vì hắn biết lấy Thiên Uyên vực bây giờ tình huống, người bỏ đá xuống giếng là đại đa số, bây giờ nơi này, chỉ sợ phần lớn người đều đang mong đợi bọn hắn Thiên Uyên vực tại Trảm Cửu Long trong cửa này gãy kích.

Bất quá, cái này Cửu Vực đại hội, Chu Nguyên cũng không cần được cái gì trợ giúp, ở chỗ này hết thảy đều phải dựa vào tự thân lực lượng.

Ầm ầm!

Mà khi Thiên Uyên vực nhân mã lúc xuất hiện, Cửu Vực lại lần nữa tề tụ, thế là trên hư không, có mênh mông nguyên khí ba động hiện lên, từng đạo tràn ngập uy áp kinh khủng thân ảnh, chậm rãi ngưng hiện.

Chính là các vực Pháp Vực cường giả.

Si Tinh ánh mắt, trước tiên nhìn về phía Chu Nguyên, trong ánh mắt kia có một tia vui mừng ý cười, về phần cái kia Triệu Tiên Chuẩn, vẫn như cũ là trên mặt ý cười, chỉ là lâu lâu ánh mắt lướt qua Chu Nguyên lúc, ánh mắt chỗ sâu lướt qua một vòng tĩnh mịch chi ý.

Oanh!

Cửu Vực Pháp Vực cường giả hiện thân về sau, bắt đầu xuất thủ, chỉ thấy thiên địa kịch liệt chấn động.

Chín vị Pháp Vực cường giả đầu ngón tay có mênh mông vô tận nguyên khí tụ đến, trong lúc mơ hồ phảng phất là biến thành chùm sáng rực rỡ, trong đó nguyên khí, ngưng luyện áp súc đến một loại gần như kinh khủng trình độ.

Hưu!

Tiếp theo một cái chớp mắt, chín đạo nguyên khí chùm sáng mãnh liệt bắn mà ra, những nơi đi qua, hư không sụp đổ, tựa như là có lỗ đen thành hình.

Nguyên khí chùm sáng trực tiếp là vọt vào Vẫn Lạc Chi Uyên trong thiên địa vặn vẹo kia, nơi đó thiên địa bắt đầu xuất hiện vết rách, sau đó thời gian dần trôi qua bị xé nứt ra, tạo thành một cái khe.

Trong cái khe, có cổ lão, giống như Mãng Hoang khí tức dâng lên mà ra, mơ hồ lại có vô số chém giết thanh âm, mang đến kim qua thiết mã giống như hương vị.

Trên hư không, Triệu Tiên Chuẩn thanh âm nhàn nhạt vang dội đến: "Vẫn Lạc Chi Uyên đã mở, Cửu Vực nhân mã, chuẩn bị ra trận đi."

Cửu Vực nhân mã ánh mắt, đều là tại thời khắc này, mang theo nóng bỏng cùng chiến ý, nhìn về phía trong vết nứt kia, nơi đó tựa như là thông hướng một mảnh cổ lão chiến trường.

Tất cả mọi người biết, Cửu Vực đại hội, hiện tại mới chính thức bắt đầu.




