




Chương 934 : Phân Đội


Vẫn Lạc Chi Uyên chỗ thiên địa hiện ra một loại vặn vẹo dấu hiệu, cái này cùng ngoại giới thiên địa tạo thành phân biệt rõ ràng giới hạn, mà bây giờ, giới hạn quanh năm phong bế kia, tại Cửu Vực Pháp Vực cường giả xuất thủ dưới, cưỡng ép vỡ ra một vết nứt.

Chu Nguyên nhìn qua vết nứt xé rách kia, ánh mắt cũng là lướt qua một vòng dị sắc, đối với trong Vẫn Lạc Chi Uyên ẩn chứa Tiên Thiên Linh Cơ, hắn cũng là có hứng thú thật lớn, dù sao tại quán xuyên đệ cửu trọng Thần Phủ về sau, hắn cũng muốn cân nhắc tấn cấp Thiên Dương cảnh.

Mà bình thường Thiên Dương phẩm giai, tự nhiên cũng không có khả năng thỏa mãn khẩu vị của hắn.

Trên hư không, Triệu Tiên Chuẩn thản nhiên nói: "Nguyên bản xông tam quan này còn có hai đạo cửa ải nhỏ, nhưng bây giờ đến xem, cũng không nhiều lắm ý nghĩa, cho nên trải qua chúng ta thương nghị, trực tiếp mở ra Vẫn Lạc Chi Uyên."

Phía dưới Chu Nguyên nghe đến lời này, có chút nhếch miệng, bởi vì hắn cảm thấy một loại nhằm vào cảm giác.

Trong xông tam quan, khó khăn nhất chính là cái này Trảm Cửu Long, vị này Triệu Tiên Chuẩn đại nhân mắt thấy đến bọn hắn Thiên Uyên vực thuận lợi thông qua, chính là dự định trực tiếp tỉnh lược còn lại hai cửa, để cho bọn hắn trực tiếp tiến vào chính hí, đối mặt cường địch sao?

Thật sự là có chút không kịp chờ đợi muốn gặp được bọn hắn Thiên Uyên vực xui xẻo cảm giác a.

Chu Nguyên tâm tư chuyển động, nhưng trên mặt lại là bất động thanh sắc, mặc kệ đối phương đến cùng có phải hay không cố ý muốn gặp bọn hắn Thiên Uyên vực không may, bọn hắn làm tốt chính mình sự tình liền có thể, dù sao có thể giảm bớt xông tam quan mặt khác hai cái khảo nghiệm, cũng có thể tiết kiệm một chút khí lực.

"Vẫn Lạc Chi Uyên đã mở, nơi đây quy tắc, chắc hẳn các ngươi đều đã biết được, riêng phần mình chuẩn bị sẵn sàng đi." Triệu Tiên Chuẩn lại lần nữa nói.

Thanh âm của hắn rơi xuống, phía dưới trong Cửu Vực nhân mã chính là có chút bạo động.

Trong Vẫn Lạc Chi Uyên này, từng có rất nhiều Pháp Vực cường giả vẫn lạc, mà bọn hắn bỏ mình lúc, Pháp Vực sụp đổ, cũng là ảnh hưởng đến nơi đây quy tắc giữa thiên địa, từ đó tạo thành rất nhiều dị tượng.

Cho nên trong Vẫn Lạc Chi Uyên này, tạo thành đông đảo kết giới, những kết giới này tựa như là tự thành một phương tiểu không gian, trong đó đều có huyền diệu.

Mà trong những tiểu không gian này, ngưng tụ Pháp Vực lực lượng, cho nên có đại lượng Linh Cơ sinh ra.

Cửu Vực đại hội chi tranh, cũng chính là tại tranh những tiểu không gian này.

Nhiều tranh một tòa tiểu không gian, vậy các vực nhân mã lấy được Linh Cơ thì càng nhiều, đây đối với tất cả mọi người là một phần đại cơ duyên, dù sao tất cả mọi người liều sống liều chết tại trong Vẫn Lạc Chi Uyên này chém giết, cách làm, không phải liền là những này Linh Cơ sao?

Mà trong một chút tiểu không gian tính nguy hiểm cực lớn, càng là có Tiên Thiên Linh Cơ sinh ra, loại địa phương này, chính là những đỉnh tiêm thiên kiêu trên Thần Phủ bảng kia vùng giao tranh.

Chu Nguyên nhìn về phía Lữ Tiêu bọn người, nói: "Chúng ta chia làm đội năm nhân mã, do ta, Lữ Tiêu, Hàn Uyên, Mộc Liễu, Diệp Băng Lăng năm người dẫn đội."

Khi các phương nhân mã tiến vào Vẫn Lạc Chi Uyên một chớp mắt kia, liền sẽ bắt đầu không ngừng bị ngẫu nhiên truyền tống vào rất nhiều tiểu không gian, mà nói như vậy, trong một tòa tiểu không gian truyền tống vào đội ngũ càng nhiều, đã nói lên toà tiểu không gian này tính nguy hiểm càng lớn, tạo ra Linh Cơ cũng có khả năng càng nhiều, càng mạnh.

Loại cơ chế này liền dẫn đến Cửu Vực nhân mã nhất định phải chia ra nhiều đường, dạng này mới có thể tại trong thời gian nhanh nhất tranh đoạt đến nhiều nhất tiểu không gian, nhiều nhất Linh Cơ!

Đương nhiên, loại chia binh này cũng không thể nhân số quá mức thưa thớt, không phải vậy gặp phải mặt khác vài vực đại bộ đội, vậy hơn phân nửa là tranh đoạt bất quá.

Mà dựa theo dĩ vãng lệ cũ, các vực phân đội, mỗi đoàn người số đều ước chừng tại 400 đến 700 ở giữa, đây là thích hợp nhất phạm vi.

Thiên Uyên vực lần này chỉ có hai ngàn nhân mã, cho nên Chu Nguyên chia ra năm đường, các lĩnh khoảng bốn trăm người.

Mặt khác bát vực, nhân mã càng nhiều, trong đó số người nhiều nhất Vạn Tổ vực, chỉ sợ muốn chia ra mười chi đội ngũ thậm chí nhiều hơn, tại không thể nghi ngờ sẽ làm cho bọn hắn tại ngay từ đầu thời điểm liền chiếm cứ ưu thế.

Bởi vì Cửu Vực đại hội cuối cùng xếp hạng, liền lấy lấy được Linh Cơ số lượng đến định nghĩa.

Chu Nguyên ngược lại là muốn phân ra càng nhiều đội ngũ, nhưng dưới tình huống lực lượng phân tán như thế, sẽ chỉ dẫn đến tất cả đội ngũ đều bị người ăn, cũng sẽ không mang đến bao lớn thu hoạch, chia ra năm đường, cơ hồ là cực hạn của bọn hắn.

Chu Nguyên cầm trong tay quang mang quyển trục, đó là tiến vào Vẫn Lạc Chi Uyên bằng chứng, bàn tay hắn nguyên khí rót vào trong đó, lập tức trong quyển trục có vô số điểm sáng bộc phát mà ra, những điểm sáng này phiêu đãng, cuối cùng rơi vào Thiên Uyên vực hai ngàn nhân mã trên thân.

"Những ấn ký này riêng phần mình cực kỳ cảm ứng, nếu là gặp phải nguy hiểm tính mạng mà nói, có thể đem nó phá toái."

Chu Nguyên nhìn chằm chằm đám người, chậm rãi nói: "Chư vị, Linh Cơ tuy tốt, nhưng cũng chớ có lòng tham cậy mạnh, giữ được tính mệnh mới là trọng yếu nhất."

Một khi phá toái ấn ký, nó bản nhân liền sẽ bị truyền ra Vẫn Lạc Chi Uyên, nói cách khác đã mất đi tư cách, cho nên một số người luôn luôn không cam tâm, có thể vậy cuối cùng chỗ bỏ ra, lại là tự thân tính mệnh.

Tại trên Cửu Vực đại hội này, vì Linh Cơ chi tranh, cũng sẽ không có người sẽ tuỳ tiện lưu tình.

Đám người nghe vậy, đều là yên lặng gật đầu.

Trên hư không, Triệu Tiên Chuẩn liếc qua Chu Nguyên trong tay quyển trục bằng chứng, trong mắt lướt qua một vòng dị sắc, bất quá rất nhanh liền bị thu lại xuống dưới, mắt buông xuống, thanh âm nhàn nhạt lại lần nữa vang vọng: "Các phương nhân mã nếu là chuẩn bị thỏa đáng, liền chuẩn bị tiến vào đi."

Oanh!

Khi hắn âm thanh rơi trong nháy mắt, chỉ thấy cái kia Vạn Tổ vực Triệu Mục Thần dẫn đầu mãnh liệt bắn mà ra, ở sau lưng hắn, Vạn Tổ vực nhân mã trùng trùng điệp điệp theo sát mà lên, tựa như cá diếc sang sông đồng dạng, thanh thế doạ người.

Mấy ngàn nhân mã, xông vào trong vết nứt kia, lóe lên phía dưới, chính là biến mất không thấy gì nữa, tựa như là bị không gian miệng lớn trong nháy mắt thôn phệ.

Vạn Tổ vực động tĩnh, lập tức là xé rách nơi đây bình tĩnh, mặt khác vài vực cũng là khởi hành mà lên, giữa cả thiên địa nguyên khí đều là vào lúc này kịch liệt cuồn cuộn đứng lên.

"Đi!"

Chu Nguyên cũng là một tiếng quát nhẹ, thân hình mãnh liệt bắn mà ra.

Lữ Tiêu bọn người theo sát mà lên.

Hai ngàn nhân mã vút không mà qua, cuối cùng cũng là đầu nhập vào trong vết nứt kia, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Theo Cửu Vực nhân mã đều tiến vào Vẫn Lạc Chi Uyên, nơi đây giữa thiên địa cũng là trở nên an tĩnh lại.

Triệu Tiên Chuẩn trên mặt ý cười, nói: "Chư vị, Cửu Vực đại hội triệt để mở ra, chúng ta đúng lúc này, thật tốt chờ đợi đi."

Thanh âm hắn rơi xuống, chỉ thấy tay áo hắn vung lên, giữa thiên địa có cuồn cuộn nguyên khí tụ đến, đúng là trên hư không thời gian dần trôi qua tạo thành một tòa như la bàn quang ảnh, la bàn kia trên mặt kính, lúc này hiện ra rất nhiều thật nhỏ điểm sáng.

Những điểm sáng kia, đều có màu sắc khác nhau, đại biểu cho Cửu Vực nhân mã.

Tuy nói bọn hắn không cách nào quấy nhiễu trong Vẫn Lạc Chi Uyên kia vận hành, nhưng này chút bằng chứng chính là Cửu Vực Pháp Vực cường giả liên thủ luyện chế, cho nên cũng là có thể đại khái cảm ứng được trong đó một chút biến hóa.

Mặt khác Pháp Vực cường giả cũng là lăng không ngồi xếp bằng xuống, nguyên khí tại dưới thân thể của bọn hắn hóa thành từng đoá từng đoá khánh vân, thiên địa nguyên khí tại quanh thân hội tụ, phảng phất là có rất nhiều dị tượng sinh ra, thần diệu dị thường.

"Thật sự là rất ngạc nhiên, lần này Cửu Vực đại hội, dẫn đầu bị đào thải sạch, đến tột cùng là một vực nào đâu?" Triệu Tiên Chuẩn khẽ cười một tiếng, ánh mắt không để lại dấu vết lướt qua cách đó không xa Si Tinh, khóe miệng có một vòng cao thâm mạt trắc độ cong nhẹ nhàng nhấc lên.

...

Mà tại trong Vẫn Lạc thành càng xa xôi kia, vô số ánh mắt nhìn trên bầu trời rỗng tuếch quang kính, cũng là có chút tiếc nuối thu hồi ánh mắt, bọn hắn biết, tiếp xuống phát sinh ở trong Vẫn Lạc Chi Uyên chiến đấu, mới thật sự là đặc sắc.

Đây mới thực sự là Cửu Vực đại hội!

Chỉ bất quá lại không cách nào nhìn no mắt.

Nhưng không quan hệ, khi kết quả cuối cùng kia đi ra lúc, hết thảy vẫn như cũ là có thể gây nên sôi trào.

Thế là, tại trong Vẫn Lạc thành này, vô số người bắt đầu suy đoán lần này Cửu Vực đại hội cuối cùng xếp hạng, mà không có gì bất ngờ xảy ra, Vạn Tổ vực cùng Triệu Mục Thần danh liệt đứng đầu bảng, Võ Dao, Tô Ấu Vi thứ hai...

Về phần Chu Nguyên cùng Thiên Uyên vực, vẫn như cũ là ở vào trong loại không người hỏi thăm ít lưu ý kia.

Hiển nhiên, cho dù là có Trảm Cửu Long kinh diễm chiến tích, nhưng tuyệt đại bộ phận người, vẫn như cũ đối với Chu Nguyên cùng Thiên Uyên vực cũng không xem trọng, dù sao... Lần này bọn hắn phải đối mặt đối thủ, là chân chính bát vực!




