




Chương 935 : Tiểu Không Gian


Khi Chu Nguyên xâm nhập Vẫn Lạc Chi Uyên một chớp mắt kia, hắn có thể cảm giác được không gian bốn phía bắt đầu kịch liệt biến hóa, nguyên khí giữa thiên địa, cũng là trở nên cực kỳ bắt đầu cuồng bạo.

Thiên địa tựa như là ở chỗ này điên đảo, khiến cho người thần hồn rung chuyển.

Bất quá cũng may chính là loại tình huống này cũng không có tiếp tục quá lâu, mấy chục giây về sau, Chu Nguyên chính là cảm giác được bàn chân đứng ở phía trên đại địa, ánh mắt của hắn trước tiên liếc nhìn ra, một phương thiên địa xa lạ khắc sâu vào trong tầm mắt.

Đây là hoàn toàn hoang lương thiên địa, trên đại địa, cỏ dại rậm rạp, sinh cơ lộ ra mỏng manh.

Trên bầu trời có nặng nề tầng mây tràn ngập, cho người ta một loại cảm giác sâu không lường được, trên đại địa, ngẫu nhiên có thể thấy được to lớn xé rách vết tích, tựa như đã từng có cường giả ở đây tiến hành kinh thiên đại chiến.

Mà lại nơi này không gian cũng là cho người ta một loại chưa vững chắc cảm giác, thỉnh thoảng nhìn thấy trong hư không có vặn vẹo dấu hiệu.

Chu Nguyên nhìn qua thiên địa hoang vu này, sau đó xoay người lại, chỉ thấy ở sau lưng hắn, có gần 500 đạo thân ảnh lục tục xuất hiện, mà lúc này bọn hắn, cũng là trên mặt mờ mịt cùng đề phòng nhìn qua vùng thiên địa này.

Bọn hắn là Chu Nguyên suất lĩnh một đội nhân mã.

Tại đội ngũ phía trước, ngoại trừ Y Thu Thủy bên ngoài, còn có Phong các một chút thân ảnh quen thuộc.

Thương Tiểu Linh, Lăng Phong, Viên Thiết Cương... Những người này là lúc trước Chu Nguyên tự mình mời chào tiến Phong các, bây giờ bọn hắn tại Phong các cũng là cao ở phó các chủ vị trí, lần này phân phối nhân viên, Chu Nguyên cũng là đem bọn hắn bỏ vào hắn trong đội nhân mã này.

Nhìn đến Chu Nguyên ánh mắt nhìn đến, cái kia Thương Tiểu Linh bọn người đều là trên mặt cung kính chi ý, dù sao bây giờ Chu Nguyên, so với lúc trước mời chào bọn hắn lúc, địa vị đã không biết cao bao nhiêu.

Đương nhiên, cái này không chỉ là thân phận, còn có thực lực biến hóa to lớn.

"Chu Nguyên, nơi này thiên địa nguyên khí thật cuồng bạo." Y Thu Thủy đi lên phía trước, chân mày cau lại có chút lo lắng nói.

Chu Nguyên gật gật đầu, trong Vẫn Lạc Chi Uyên này nguyên khí cực kỳ cuồng bạo, cho nên nếu như muốn hấp thu thiên địa nguyên khí mà nói, loại hiệu suất kia sẽ thấp hơn nhiều Hỗn Nguyên Thiên.

Cái này cũng đã nói lên bình thường Thần Phủ cảnh, không thể tùy ý phung phí tự thân nguyên khí, nếu như nói ở trong Hỗn Nguyên Thiên, muốn khôi phục tự thân tiêu hao nguyên khí cần một canh giờ mà nói, như vậy ở chỗ này, chỉ sợ tối thiểu cần ba canh giờ.

Cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho đến người ở chỗ này thời điểm chiến đấu, trở nên bó tay bó chân.

Chu Nguyên trầm ngâm một chút, tâm niệm vừa động, chính là từ giữa thiên địa hấp thu một đạo nguyên khí tiến vào thể nội, ngay sau đó hắn thôi động lên Tổ Long Kinh, thể nội mơ hồ có lấy Giao Long trường ngâm tiếng vang lên, chấn động kinh mạch.

Mấy tức về sau, đạo kia cuồng bạo thiên địa nguyên khí liền bị luyện hóa ra, hóa thành một sợi tinh thuần Thiên Giao Khí, tràn vào trong Thần Phủ.

Chu Nguyên lông mày hơi nhíu, hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện Tổ Long Kinh luyện hóa thời gian cũng không có bất kỳ gia tăng.

Đây là bởi vì Tổ Long Kinh quá bá đạo, căn bản không đem nơi đây trong thiên địa nguyên khí ẩn chứa một tia cuồng bạo kia để ở trong mắt ý tứ sao?

Chu Nguyên trong mắt có vẻ vui mừng hiện ra đến, đây đối với hắn mà nói, tóm lại xem như một một tin tức không tồi.

Tối thiểu nhất, tại trong Vẫn Lạc Chi Uyên này, hắn có một chút đặc biệt ưu thế.

Chu Nguyên tạm thời đem cái tin tức tốt này mang tới mừng rỡ ấn xuống, sau đó nhìn về phía trước mặt mấy trăm đạo thân ảnh kia, nói: "Chúng ta đã tiến nhập Vẫn Lạc Chi Uyên, Cửu Vực đại hội từ đây bắt đầu, đã coi như là chân chính bắt đầu."

"Có lẽ tại toà tiểu không gian này một chỗ khác, cũng có được mặt khác một đám nhân mã tiến vào, nếu như gặp nhau mà nói, chờ đợi chúng ta sẽ là kịch liệt chém giết."

Mấy trăm người hoàn toàn yên tĩnh, sắc mặt lại là đặc biệt nghiêm nghị, bọn hắn rất rõ ràng, bây giờ Cửu Vực, Thiên Uyên vực yếu nhất.

Nhưng cũng may chính là, Cửu Vực nhân mã phân ra rất nhiều đội ngũ, chỉ cần bọn hắn không phải gặp phải mặt khác bát vực chủ lực đội ngũ, tại Chu Nguyên suất lĩnh dưới, bọn hắn đổ tựa hồ chưa chắc liền sẽ yếu tại đối phương.

Mà lại, nói không chừng vùng tiểu không gian này liền bọn hắn chi đội ngũ này đâu?

Đây cũng không phải là chuyện không thể nào, trong Vẫn Lạc Chi Uyên tiểu không gian rất nhiều, cho dù Cửu Vực tràn vào mấy vạn người, nhưng cũng không phải mỗi lần chuyển đổi không gian lúc đều có thể gặp phải.

Bất quá bọn hắn loại ý nghĩ này, thân là người dẫn đầu Chu Nguyên lại là không thể có, hắn nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, lúc này hắn nhìn về phía Thương Tiểu Linh, nói: "Tiểu Linh, ngươi dẫn theo 20 người tìm toà tiểu không gian này một chút khe hở chỗ, tìm tới đi sau tín hiệu thông tri."

Những khe hở không gian kia, là rời khỏi toà tiểu không gian này con đường, chỉ cần từ nơi đó ra ngoài, liền sẽ lại lần nữa bị truyền tống đến mặt khác tiểu không gian.

Đương nhiên, nếu như vô tình gặp hắn cường địch, đó cũng là một con đường lùi.

Thương Tiểu Linh nghe vậy, cũng là gật gật đầu, sau đó không nói hai lời, dẫn hơn 20 người nhanh chóng đi xa.

"Lăng Phong, ngươi dẫn theo 80 người, làm trinh sát, bốn chỗ tìm kiếm, tìm kiếm trong toà tiểu không gian này phải chăng có mặt khác đội ngũ tồn tại." Ánh mắt của hắn lại là nhìn về phía một tên sắc mặt lăng liệt nam tử.

Người sau lĩnh mệnh, cũng là cấp tốc dẫn người mà đi.

"Về phần những nhân mã còn lại, liền theo ta đi tìm trong toà không gian này Linh Cơ thịnh vượng nhất chỗ." Chu Nguyên ánh mắt nhìn về phía còn lại hơn ba trăm người, ánh mắt cũng là trở nên sắc bén, nói: "Trong Vẫn Lạc Chi Uyên, nguy cơ tứ phía, không chỉ có lấy cường địch âm thầm rình mò, hơn nữa còn có các loại uy hiếp tiềm ẩn, cho nên tất cả mọi người cần phải nghe theo mệnh lệnh, nếu người nào bởi vì tự thân lỗ mãng dẫn tới đội ngũ tổn thất, ta tất nhiên nghiêm trị không tha!"

Nghe được Chu Nguyên thanh âm nghiêm nghị kia, tất cả mọi người là trong lòng run lên, cung kính hét lại: "Đúng!"

Gõ một phen về sau, Chu Nguyên cũng là gật gật đầu, nói: "Xuất phát!"

Hắn thân ảnh dẫn đầu tầng trời thấp lướt đi, ở sau lưng hắn, 300 đạo thân ảnh theo sát mà tới.

...

Mà khi Chu Nguyên suất lĩnh lấy ba trăm nhân mã bắt đầu càn quét toà tiểu không gian này thời điểm, tại tiểu không gian một góc khác chỗ, mấy trăm đạo thân ảnh, cũng là đứng ở một ngọn núi dưới chân.

Những người này đều là người khoác Huyền Hoàng áo bào, toàn thân trên dưới có cường đại nguyên khí ba động hiện lên, khí thế lăng lệ mà cường hoành, xem xét liền hiểu là tinh nhuệ, những người này, toàn bộ đều là Thần Phủ cảnh hậu kỳ cường giả!

Mà lúc này, những này vốn là kiệt ngạo bất tuần tinh nhuệ nhân mã, lại đều là khuôn mặt cung kính nhìn qua phía trước trên đỉnh núi, nơi đó có một đạo thon dài thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đứng chắp tay, thần sắc hắn đạm mạc, một cỗ làm người sợ hãi uy áp chậm rãi từ nó thể nội phát ra, dẫn tới phía dưới mấy trăm đạo thân ảnh đều là cảm giác được áp lực lớn lao.

Bởi vì đạo thân ảnh kia, chính là trong Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ cảnh này Vương giả, Triệu Mục Thần!

Ai có thể nghĩ tới, Chu Nguyên bọn hắn khi tiến vào Vẫn Lạc Chi Uyên vòng thứ nhất, liền gặp mạnh nhất đối thủ...

Triệu Mục Thần ngửa đầu nhìn qua trên hư không quay cuồng tầng mây thật dầy, nhẹ giọng tự nói: "Triệu sư thúc, ngươi không cần thiết đến như vậy một tay... Một cái Chu Nguyên mà thôi, đáng giá ngươi như thế tốn tâm tư a?"

Hắn dừng một chút, lắc đầu, nói: "Được rồi, nếu đến đều tới, vậy trước tiên đem Đại Tôn nhiệm vụ hoàn thành đi, dù sao cũng chỉ là thuận tay mà thôi."

Ánh mắt của hắn vòng xuống, nhìn qua phía dưới lập mấy trăm đạo thân ảnh, thanh âm nhàn nhạt vang dội tới.

"Đi thôi, sẽ tiến vào vùng tiểu không gian này chi đội ngũ kia tìm ra, sau đó... Diệt bọn hắn."

Oanh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy trăm đạo thân ảnh phóng lên tận trời, có sát khí bốc lên.




