




Chương 936 : Tính Toán


Trên đại địa hoang vu.

Mấy trăm đạo quang ảnh tầng trời thấp cực nhanh, tựa như bầy chim bay qua.

Chu Nguyên ở vào đội ngũ phía trước nhất, ánh mắt của hắn giống như chim ưng đồng dạng quét mắt tứ phương đại địa, đồng thời quanh thân có nguyên khí phun trào, ở vào trong tình trạng đề phòng.

Trong Vẫn Lạc Chi Uyên này, nguy cơ tứ phía, hoàn cảnh quỷ dị ác liệt, không cho phép có chút khinh thị.

Bất quá, làm cho Chu Nguyên hơi có chút ngoài ý muốn chính là, bọn hắn đoạn đường này mà đến, ngược lại là cũng không có gặp phải cái gì dị thường biến hóa, hết thảy đều là cực kỳ bình tĩnh.

"Là bởi vì vừa mới bắt đầu tiến vào tiểu không gian tính nguy hiểm đều tương đối thấp nguyên nhân sao?" Chu Nguyên trong lòng trầm ngâm, đây cũng không phải không có khả năng, bởi vì nghe nói khi tiến vào trong Vẫn Lạc Chi Uyên, những tiểu không gian này sẽ ở trong lần lượt chuyển đổi, tính nguy hiểm bắt đầu trở nên càng ngày càng cao.

Trong lòng lướt qua ý tưởng như vậy, nhưng Chu Nguyên cũng không có giải trừ đề phòng, những năm gần đây sờ lăn lộn bò, đã sớm đúc thành hắn tính tình cẩn thận kia, lật thuyền trong mương sự tình, những năm này hắn gặp quá nhiều, trong đó không thiếu một số người trực tiếp là thua ở trong tay của hắn.

Cho nên loại sai lầm này, hắn tuyệt không cho phép xuất hiện tại trên người mình.

Mà đang nhanh chóng tiến lên thời điểm, Chu Nguyên cũng là tại cảm ứng đến nguyên khí giữa thiên địa lưu động.

Bởi vì Linh Cơ thịnh vượng nhất địa phương, tất nhiên cũng là thiên địa nguyên khí nhất là bàng bạc chỗ.

Linh Cơ sinh ra, nguyên khí tràn đầy vốn là trong đó tất không thể thiếu một vòng.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói mỗi một chỗ nguyên khí nồng đậm địa phương liền nhất định sẽ có Linh Cơ sinh ra, chỉ là loại tỷ lệ kia, lại so với địa phương khác lớn hơn một chút.

Thời gian một nén nhang này đi đường xuống tới, Chu Nguyên cũng coi là tìm được hai nơi thiên địa nguyên khí tương đối nồng đậm địa phương, nhưng làm cho người tiếc nuối là trong đó cũng không có một đạo Linh Cơ tồn tại...

Bất quá Chu Nguyên cũng tịnh không có thất vọng, dù sao Cửu Vực đại hội lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi.

Tại hắn suất lĩnh lấy đội ngũ tiếp tục đuổi trục lấy thiên địa nguyên khí mà thịnh hành, hắn bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn hướng phía sau nơi xa, nơi đó trên hư không có một đạo nguyên khí phóng lên tận trời, nguyên khí tại hư không tạo thành một tòa hình cái tháp, một lát sau vừa rồi thời gian dần trôi qua tán đi.

"Là Tiểu Linh tỷ phát tín hiệu, xem ra bọn hắn tìm tới rời khỏi khe hở không gian." Y Thu Thủy nói ra.

Chu Nguyên gật gật đầu, trong lòng khẽ buông lỏng thở ra một hơi, đường lui xác định,đó ngược lại là một một tin tức không tồi.

"Tiếp tục tìm kiếm!"

Bàn tay hắn vung lên, tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Mấy trăm đạo quang ảnh vút không mà qua, như vậy ước chừng mười mấy phút sau, Chu Nguyên rốt cục đi tới chỗ thứ ba thiên địa nguyên khí nồng đậm chi địa.

Mà khi hắn tới chỗ này lúc, con mắt lập tức sáng lên.

Đó là một tòa đứng sừng sững ở vực sâu bên cạnh vạn trượng cự sơn, ngọn cự sơn này cùng địa phương khác hoang vu khác biệt, trong ngọn núi lớn kia, đúng là bóng cây xanh râm mát thanh thúy tươi tốt, tản ra sinh cơ bừng bừng, trong bóng cây, mơ hồ còn có thể nhìn thấy rất nhiều quang trạch lưu chuyển, có chút kỳ diệu.

"Nơi đây tất có Linh Cơ sinh ra!"

Chu Nguyên trong lòng mừng rỡ, nhưng hắn cũng không có trước tiên lên núi, mà là đánh một cái đề phòng thủ thế, thần hồn cảm giác lan tràn, cẩn thận cảm ứng đến trong đó động tĩnh.

Sau một lúc lâu, cảm giác thu hồi, hết thảy không có dị thường.

Chu Nguyên lúc này mới triệt để yên lòng, thân hình dẫn đầu lướt đi, xuất hiện ở bên trong ngọn núi lớn kia.

Chân hắn giẫm lên một viên cổ thụ che trời, ánh mắt khóa chặt trong đại thụ thân cây, nơi đó có điểm sáng nhàn nhạt trôi nổi đi ra, tựa như đom đóm.

Tại Chu Nguyên trong cảm giác, lại là có thể phát giác được, một đạo khó mà nói rõ khí tức, xoay quanh tại trong thân cây.

Chu Nguyên bàn chân nhẹ nhàng giẫm một cái, chỉ thấy đại thụ trực tiếp là từ ngọn cây bắt đầu băng liệt.

Hưu!

Theo đại thụ bật nát, bỗng nhiên có một đạo quang lưu từ trong đó bắn nhanh mà ra, tựa như mũi tên.

Chu Nguyên lại là đã sớm chuẩn bị, khúc chưởng một trảo, một đạo nguyên khí liền đem đạo quang lưu kia khống ở, từ từ bay tới trước mặt.

Ánh mắt nhìn, chỉ thấy đạo quang lưu kia hiện ra nhàn nhạt trong suốt sắc thái, trong đó có rất nhiều nhỏ vụn điểm sáng tô điểm, tựa như kim cương vỡ đồng dạng, nó chỉnh thể hiện ra một loại không cách nào nói rõ hình dáng khí lưu, có thể nó nội bộ, lại là tựa như có chất lỏng chảy xuôi, cho người ta một loại cực kỳ thần diệu cảm giác.

Chu Nguyên nắm chặt một sợi khí lưu thần diệu này, trong nháy mắt đó hắn có thể cảm giác được thể nội Thần Phủ phát ra một loại nhỏ xíu chấn động.

Đó là một loại khao khát.

"Đây chính là Linh Cơ sao?" Chu Nguyên trong mắt có một tia hiếu kỳ, có thể làm cho Thần Phủ như vậy dị động, hiển nhiên vật này hẳn là cái kia trong đồn đại cái gọi là Linh Cơ.

Loại này Linh Cơ, chính là thiên địa nguyên khí nồng đậm đến một loại cực hạn, sau đó lại phối hợp rất nhiều điều kiện hà khắc, mới có thể sinh ra mà ra, xem như thiên địa tự nhiên sở sinh.

Một sợi Linh Cơ tại Chu Nguyên đầu ngón tay quấn quanh, chảy xuôi, tựa như có chứa một loại nào đó linh tính.

Chu Nguyên thưởng thức một chút, sau đó ngẩng đầu, chỉ thấy lúc này hơn 300 tên đội viên đều là ánh mắt nóng bỏng nhìn qua hắn, một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng.

Chu Nguyên cười cười, hắn biết loại này Linh Cơ đối với những người khác mà nói có chứa bao lớn lực hấp dẫn, đây là bọn hắn tương lai trùng kích Thiên Dương cảnh cơ duyên, đại đa số người bọn hắn mục tiêu, chỉ là bước vào Thiên Dương cảnh, về phần là loại nào phẩm giai Thiên Dương, nói thật ra, bọn hắn không có quá lớn yêu cầu, bởi vì người bình thường không có tư cách đi có được loại dã tâm kia...

"Chuẩn bị đào móc đi, hết thảy đoạt được Linh Cơ trước thống hợp lại, đằng sau lấy điểm cống hiến phối." Hắn phất phất tay.

Nghe được thanh âm của hắn, hơn 300 tên đội viên lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô, sau đó liền có thứ tự phân tán ở bên trong ngọn núi lớn này, bắt đầu bốn chỗ tìm kiếm lấy ẩn tàng Linh Cơ.

Những Linh Cơ kia, có chút tồn tại ở trong cây cối, có chút ẩn tàng tại trong nham thạch cùng đất đáy.

Muốn bắt, liền phải khai sơn phách địa.

Ầm ầm!

Thế là, cả tòa đại sơn đều là vào lúc này trở nên náo nhiệt, cổ thụ che trời bị đánh chém mà đứt, nham thạch bị đánh nát, đại địa bị nguyên khí xé mở...

Chu Nguyên đứng ở trên đỉnh núi, hắn nhìn qua một màn hỗn loạn này, cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu, bọn hắn những người này, thật đúng là giống một đám châu chấu, liền biết phá hư...

Đối với nơi này những Linh Cơ này, Chu Nguyên ngược lại là không có hứng thú quá lớn, bởi vì hắn có được càng lớn dã tâm, hắn muốn, là so phổ thông Linh Cơ càng thêm hiếm có cùng trân quý Tiên Thiên Linh Cơ.

Bất quá muốn thu hoạch được Tiên Thiên Linh Cơ, lại không phải phía trước những tiểu không gian này có thể đản sinh.

Nhưng Chu Nguyên không vội, bởi vì Cửu Vực đại hội, lúc này mới vừa mới bắt đầu.

Hô.

Chu Nguyên thật sâu hít một hơi không khí tràn ngập cổ lão cùng cuồng bạo này, sau đó mắt khép hờ, chậm đợi lấy đám người bắt hoàn tất.

Dòng thời gian trôi qua, rất nhanh chính là một nén nhang đi qua.

Bất quá, nhưng vào lúc này, cái kia mắt khép hờ Chu Nguyên bỗng nhiên mở to mắt, ánh mắt kia trong nháy mắt liền trở nên lăng lệ, hắn nhìn qua Tây Bắc phương xa, ở nơi đó, truyền đến một chút nguyên khí chấn động.

Hưu! Hưu!

Mà tại Chu Nguyên trong ánh nhìn chăm chú, nơi xa chân trời rất nhanh xuất hiện mười mấy đạo thân ảnh.

Mười mấy đạo thân ảnh này có chút chật vật lướt gấp, tại phía sau bọn họ, có tám đạo thân ảnh theo đuổi không bỏ, hùng hồn cường hoành nguyên khí từ trong cơ thể của bọn hắn bạo phát đi ra.

Phía trước bị truy kích hơn mười người, là lúc trước Chu Nguyên chỗ phái ra trinh sát.

Oanh!

Những trinh sát này tại đối với bên này cực nhanh lúc, còn không ngừng đem nguyên khí phóng lên tận trời, nổ tung lên, hình thành cảnh cáo.

Đó là có địch đột kích tín hiệu!

Trong núi lớn hơn 300 người bắt Linh Cơ cũng là đã nhận ra bên này tín hiệu, lúc này tại các vị đội trưởng trong hô quát đình chỉ hành động, sau đó lần lượt từng bóng người phóng lên tận trời.

"Có người đột kích?" Y Thu Thủy cấp tốc đi vào Chu Nguyên bên cạnh, gương mặt xinh đẹp ngưng trọng hỏi.

Chu Nguyên gật gật đầu, hai mắt nhắm lại: "Chỉ là không biết đến tột cùng là đụng phải một vực nào đội ngũ?"

"Thực lực bọn hắn thật mạnh!" Y Thu Thủy xa xa nhìn qua, bỗng nhiên gương mặt xinh đẹp khẽ biến, bởi vì nàng nhìn thấy, địch nhân truy kích kia bất quá tám người mà thôi, nhưng lại ngạnh sinh sinh đem bọn hắn bên này mười mấy tên trinh sát đuổi theo chạy.

Phải biết, bọn hắn bên này phái đi ra trinh sát, cũng đều là tinh nhuệ!

Oanh!

Mà liền tại bọn hắn nhìn bên này lấy thời điểm, tám tên địch nhân truy kích kia thể nội nguyên khí bỗng nhiên tăng vọt, tốc độ cũng là trong nháy mắt tăng tốc, tiếp theo một cái chớp mắt, đạo đạo dòng lũ nguyên khí trực tiếp cuồng bạo vô địch đánh phía ở vào cuối cùng thả mấy vị trinh sát.

Đối phương thế công hung mãnh lăng lệ, mắt thấy vị kia ở hậu phương trinh sát liền bị đánh trúng.

Bên này trong Thiên Uyên vực nhân mã, phát ra một chút tiếng kinh hô.

Ầm ầm!

Bất quá ngay tại một chớp mắt kia, một đạo mơ hồ bóng đen trống rỗng xuất hiện tại trên hư không, tay áo vung lên, có nguyên khí màu vàng xanh tấm lụa quét ngang mà ra, trực tiếp là ngạnh sinh sinh đem tám người kia nguyên khí lăng lệ thế công, trong nháy mắt đánh cho vỡ nát.

"Tổng các chủ uy vũ!"

Trong núi lớn, hơn 300 tên Thiên Uyên vực thành viên bộc phát ra tiếng hoan hô.

Người xuất thủ kia, tự nhiên chính là Chu Nguyên.

Hắn đứng ở hư không, nhìn qua tám tên địch nhân truy kích kia, nói: "Các ngươi là vực nào đội ngũ? Đội trưởng là người nào?"

Cái kia tám tên Thần Phủ cảnh hậu kỳ nhìn Chu Nguyên một chút, trên mặt hiện ra một vòng giống như cười mà không phải cười chi sắc: "Ngươi thật muốn biết?"

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại đứng lên.

Cái kia tám tên Thần Phủ cảnh hậu kỳ dẫn đầu một người, cười nhạt một tiếng, nói: "Chúng ta là Vạn Tổ vực đội ngũ, chúng ta đội trưởng... Ha ha, nói đến, cũng coi là vinh hạnh của các ngươi."

"Đội trưởng của chúng ta, hắn gọi Triệu Mục Thần." Bọn hắn ánh mắt nghiền ngẫm nhìn chằm chằm Chu Nguyên.

Lời vừa nói ra, trong núi lớn hơn 300 tên Thiên Uyên vực đội viên, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt đứng lên.

Chu Nguyên đồng tử, cũng là vào lúc này đột nhiên co rụt lại.

Vạn Tổ vực? Triệu Mục Thần?!

Bọn hắn tiến vào Vẫn Lạc Chi Uyên lần thứ nhất, liền trực tiếp đụng phải Triệu Mục Thần?!

Giờ khắc này, Chu Nguyên không phải cảm giác được cái gì không may, mà là bén nhạy ngửi được một loại tên là âm mưu hương vị.

Hắn, khả năng bị người mưu hại!




