




Chương 937 : Gặp Phải


Triệu Mục Thần...

Ba chữ này mang đến cảm giác áp bách, trực tiếp làm cho trong núi lớn hơn 300 tên Thiên Uyên vực đội viên sắc mặt trắng bệch, toàn thân băng hàn.

Một chút người tâm tính hơi kém, càng là không nhịn được run rẩy thất thanh nói: "Thế nào lại là Vạn Tổ vực? Thế nào lại là Triệu Mục Thần?! Không thể nào a!"

Triệu Mục Thần suất lĩnh đội ngũ, tuyệt đối là trong Vạn Tổ vực mạnh nhất đội ngũ, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, còn có Triệu Mục Thần vị này Hỗn Nguyên Thiên mạnh nhất Thần Phủ cảnh!

Dựa theo đám người suy nghĩ, bọn hắn chi đội ngũ này, nếu như vô tình gặp hắn mặt khác bát vực không phải chủ lực đội ngũ, có lẽ còn có thể đấu một trận, nhưng nếu là chủ lực đội ngũ, vậy tất nhiên là có chỗ không kịp, huống chi... Hay là Triệu Mục Thần đội ngũ!

Cái này nếu như va chạm đứng lên, tuyệt đối là lấy trứng chọi đá a!

Cách đó không xa trên bầu trời, tám tên Vạn Tổ vực Thần Phủ cảnh hậu kỳ đứng lơ lửng trên không, bọn hắn trên mặt vẻ trêu tức nhìn qua 300 tên trong run rẩy Thiên Uyên vực đội viên, cho dù bọn hắn nhân số ít, nhưng khí thế loại này, đúng là mạnh hơn 300 người.

Chu Nguyên ánh mắt đồng dạng là vào lúc này có chút biến ảo, khuôn mặt lộ vẻ âm trầm, bởi vì hắn cảm giác được, cái này chỉ sợ là một trận âm mưu.

Hắn tuyệt không tin tưởng hắn vận khí thật sẽ kém đến loại trình độ này, vừa đến đã gặp Triệu Mục Thần xuất lĩnh đội ngũ...

Ở trong đó, tất nhiên là có người động tay động chân.

Mà ai có thể làm loại tay chân này?

Triệu Tiên Chuẩn!

Chu Nguyên trong mắt hàn quang lóe lên, chỉ có Triệu Tiên Chuẩn vị kia Vạn Tổ vực Pháp Vực cường giả, mới có thể làm đến, mà lại sớm tại trước đó rút thăm thời điểm, Chu Nguyên liền mơ hồ cảm thấy cái kia Triệu Tiên Chuẩn đối với hắn ác ý.

Vậy hắn đến tột cùng là thế nào làm được?

Là đạo ấn ký kia!

Chu Nguyên sờ lên thể nội tồn tại một đạo ấn ký, đó là khi tiến vào Vẫn Lạc Chi Uyên trước, tất cả mọi người sẽ in dấu lên, loại ấn ký này, chính là Cửu Vực Pháp Vực cường giả liên thủ luyện chế.

Cái kia Triệu Tiên Chuẩn tất nhiên là lấy thủ đoạn đặc thù lừa gạt được Si Tinh sư tỷ, tại hắn trên ấn ký động tay động chân!

Cứ như vậy, liền giải thích thông được.

Nghĩ thông suốt khớp nối này, Chu Nguyên trong lòng chính là có tức giận phun trào, vị này Triệu Tiên Chuẩn thật đúng là không biết xấu hổ, đường đường Pháp Vực cường giả, vậy mà làm như vậy hạ lưu ti tiện thủ đoạn!

Hắn là Cửu Vực đại hội người chủ trì, vốn hẳn nên công chính, nhưng lại thừa cơ gây sự, phẩm tính chi ti tiện, có thể thấy được lốm đốm.

"Triệu Tiên Chuẩn đúng không, đừng để ta về sau tìm tới cơ hội, không phải vậy hôm nay những này, cũng phải làm cho ngươi cho ta trả lại!" Chu Nguyên trong lòng quyết tâm, trực tiếp là cho cái này Triệu Tiên Chuẩn nhớ một khoản.

Pháp Vực cường giả thì như thế nào, tại cái kia Thương Huyền Thiên, Thánh Cung cung chủ hay là Bán Thánh đâu! Chu Nguyên làm theo không sợ!

Tại Chu Nguyên tâm tư chuyển động thời điểm, cách đó không xa đầu lĩnh kia Thần Phủ cảnh hậu kỳ cường giả lại coi là Chu Nguyên cũng là bị tên Triệu Mục Thần chấn nhiếp rồi, lúc này khóe miệng nổi lên một vòng khinh miệt dáng tươi cười, thản nhiên nói: "Chu Nguyên tổng các chủ, lần này gặp phải, coi như các ngươi không may, các ngươi đều trước đàng hoàng đợi ở chỗ này, chờ đại sư huynh tới, lại đến quyết định xử trí như thế nào các ngươi đi."

Chu Nguyên ánh mắt chớp lên, sau đó hắn trực tiếp quay đầu, đối với Y Thu Thủy nói: "Tất cả mọi người, lập tức rút lui, lui hướng lúc trước tìm đến khe hở không gian chỗ!"

Hắn không có cậy mạnh dự định cùng đối phương liều mạng, bởi vì hắn hiện tại, đích thật là đánh không lại, bất luận là đoàn đội hay là cá nhân thực lực, bọn hắn đều ở thế yếu.

Y Thu Thủy cũng là quả quyết gật gật đầu, quay người nhanh chóng phát ra mệnh lệnh.

Mà nhận được mệnh lệnh, hơn 300 tên Thiên Uyên vực đội viên, mặc dù cực kỳ không bỏ, nhưng bọn hắn hay là phân rõ nặng nhẹ, lúc này hơi chút chuẩn bị, liền muốn bắt đầu lớn rút lui.

Tất cả mọi người minh bạch, đối mặt với Triệu Mục Thần suất lĩnh Vạn Tổ vực tinh nhuệ nhất đội ngũ, bọn hắn căn bản không thể nào là đối thủ!

Cưỡng ép đối chiến, sẽ chỉ tổn thất nặng nề thậm chí đoàn diệt!

Cách đó không xa trên bầu trời, cái kia Vạn Tổ vực Thần Phủ cảnh hậu kỳ tiểu đội trưởng nhìn thấy Thiên Uyên vực nhân mã động tĩnh, lập tức sắc mặt trầm xuống, nói: "Chu Nguyên tổng các chủ, ngươi là nghe không hiểu lời nói của ta sao?"

"Thành thành thật thật đợi, không cần cho các ngươi gây phiền toái!"

Nhưng mà Chu Nguyên lại là cũng không phản ứng bọn hắn.

Đội trưởng kia sắc mặt càng âm trầm, nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nói: "Chu Nguyên tổng các chủ, ngươi cứ như vậy không biết điều sao?"

Chu Nguyên vẫn không có nói chuyện, chỉ là lòng bàn tay ở giữa, có một viên Kiếm Hoàn ngưng hiện ra.

Ông!

Tiếp theo một cái chớp mắt, ngập trời kiếm khí phóng lên tận trời, hóa thành tám đạo lăng lệ vô địch ngàn trượng kiếm quang, trực tiếp hung hăng đối với Vạn Tổ vực tám vị kia chém tới.

Cái kia tám tên Vạn Tổ vực Thần Phủ cảnh hậu kỳ thấy thế, lập tức gầm thét lên tiếng, thể nội nguyên khí không giữ lại chút nào bộc phát mà ra, bọn hắn mặc dù biết được Chu Nguyên thực lực không yếu, nhưng bây giờ muốn lấy một đối tám, không khỏi cũng quá cuồng!

Dù sao bọn hắn tám người, tại trong Vạn Tổ vực Thần Phủ cảnh, cũng coi là có chút danh tiếng!

Oanh!

Tám người xuất thủ, hung mãnh nguyên khí thế công ở trong hư không va chạm.

Bất quá, đụng nhau trong nháy mắt, tám người sắc mặt chính là đột nhiên biến đổi, bởi vì tám đạo kiếm khí kia chi lăng lệ, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, bọn hắn công kích trong nháy mắt bị chém rách, còn sót lại kiếm khí, cũng là hung hăng trảm tại bọn hắn trên thân thể.

Phốc phốc!

Tám người đồng thời phun máu, thân thể chật vật bay ngược mà ra.

Cái kia Vạn Tổ vực đội trưởng mặt mũi tràn đầy sợ hãi, hắn không nghĩ tới tám người liên thủ, thậm chí ngay cả Chu Nguyên một kiếm đều không chặn được đến, đối phương nguyên khí cường đại, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Mà trong núi lớn, chuẩn bị rút lui Thiên Uyên vực đội viên nhìn thấy Chu Nguyên đại phát thần uy, ngược lại là bạo phát ra một chút tiếng hoan hô, nguyên bản sa sút sĩ khí đều là có chỗ hồi phục.

Y Thu Thủy không ngừng thúc giục, hơn ba trăm người cũng là nhanh chóng lên không, sau đó bắt đầu đối với lúc trước Thương Tiểu Linh phát ra tín hiệu chi địa mau chóng vút đi.

Chu Nguyên đứng ở hư không, ánh mắt đạm mạc nhìn qua nơi xa cái kia tám vị Vạn Tổ vực Thần Phủ cảnh, lúc này người sau bọn người, không dám đến gần nữa tới, ánh mắt vừa giận lại sợ.

Chu Nguyên hơi bĩu môi, những người Vạn Tổ vực này, thật đúng là cuồng ngạo, mấy cái hạng người vô danh, cũng dám ở trước mặt hắn vênh váo tự đắc, thật coi kiếm khí của hắn là bài trí sao?

"Triệu Mục Thần hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng cũng tiếc, bằng các ngươi mấy người kia, còn trấn không được ta."

Chu Nguyên thản nhiên nói: "Nếu là lại đuổi theo, cũng đừng trách ta hạ sát thủ."

Thanh âm rơi xuống, hắn vừa xoay người mà đi, tốc độ không vội không chậm.

Vạn Tổ vực đội trưởng kia nhìn qua Chu Nguyên mang theo đại đội nhân mã đi xa, nghiến răng nghiến lợi nói: "Để cho ngươi trang! Nơi đây tin tức chúng ta sớm đã truyền cho đại sư huynh, đợi ngày khác đuổi theo, nhìn ngươi Chu Nguyên như thế nào quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

Bất quá nói như vậy lấy, hắn cũng không dám lại đuổi theo, lúc trước Chu Nguyên một kiếm kia chi lăng lệ, thật sự là kinh đến hắn.

...

Hưu!

300 đạo bóng người đem tốc độ thôi động đến cực hạn, điên cuồng vút không đi xa, mà tại ven đường, còn không ngừng có tứ tán trinh sát trở về.

Cùng lúc đến tâm tình khác biệt, lúc này Thiên Uyên vực đội viên, ở sâu trong nội tâm đều có lấy một vòng kinh hoàng chi ý, hiển nhiên gặp Vạn Tổ vực cùng Triệu Mục Thần, làm cho bọn hắn cảm thấy áp lực cực lớn.

Chu Nguyên ở vào tối hậu phương, thần sắc hắn ngược lại là bình tĩnh, hắn cũng không có mở miệng trấn an, bởi vì không có bao nhiêu tác dụng.

"Triệu Mục Thần..."

Chu Nguyên nhìn qua thần sắc lo sợ không yên Thiên Uyên vực đám người, trong lòng không nhịn được thầm than, người này không hổ là trong Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ cảnh Vương giả, cho dù người chưa đến, chỉ là một cái tên, liền đem nhiều người như vậy chấn nhiếp thấp thỏm lo âu.

Bất quá Chu Nguyên cũng minh bạch, hắn hôm nay, nếu như cùng Triệu Mục Thần động thủ, phần thắng cực thấp.

Bởi vì cố nhiên hắn có một chút át chủ bài, nhưng hắn cũng không tin, cái kia Triệu Mục Thần liền không có.

Trừ phi hắn xuyên qua đệ cửu trọng Thần Phủ.

Nhưng này đệ cửu trọng Thần Phủ xuyên qua gian nan nhất, Chu Nguyên muốn thời gian ngắn đem nó đả thông, hiển nhiên cũng là không quá hiện thực sự tình, cho nên tính toán của hắn, chính là trước tránh né mũi nhọn.

Trong Vẫn Lạc Chi Uyên này, cơ duyên rất nhiều, hắn nhất định phải thừa dịp này đả thông đệ cửu trọng Thần Phủ, mới có thể lựa chọn cùng Triệu Mục Thần chính diện liều mạng.

Trước đó, Chu Nguyên cũng không ngại nhìn thấy Triệu Mục Thần một lần liền chạy một lần.

Hắn có thể không cảm thấy loại rút lui này là cái gì chuyện mất mặt, biết rõ không thể địch, còn muốn làm thiết đầu oa cứng rắn, đây chẳng qua là muốn chết mà thôi.

Hơn bốn trăm người nhanh như điện chớp, sau nửa canh giờ, phía trước có mười mấy đạo thân ảnh nghênh tiếp, chính là Thương Tiểu Linh.

Mà tại cách đó không xa địa phương, không gian hiện ra vặn vẹo dấu hiệu, có một đạo ước chừng khoảng mấy trượng vết nứt không gian đang ngọ nguậy, đó chính là rời khỏi toà tiểu không gian này đường lui.

Chu Nguyên bàn tay vung lên, mấy trăm người chính là duy trì trầm mặc, sau đó có thứ tự đối với trong vết nứt không gian dũng mãnh lao tới.

Tất cả mọi người là có chút uể oải, dù sao ai cũng không nghĩ tới, bọn hắn lần thứ nhất này vậy mà lại như vậy chật vật.

Chu Nguyên đứng ở hư không, hắn nhìn qua nhanh chóng rút lui đội ngũ, lúc này chính là tranh đoạt từng giây thời điểm, bởi vì một khi khi Triệu Mục Thần chạy đến, chỉ cần hắn xuất thủ, bọn hắn nơi này tất nhiên sẽ xuất hiện tổn thương.

Dưới mắt, chỉ có thể hi vọng cái kia Triệu Mục Thần có thể tới chậm điểm rồi.

Bất quá, coi như Chu Nguyên trong lòng lướt qua ý niệm như vậy thời điểm, hắn khóe mắt bỗng nhiên chấn động một cái, chợt hắn mặt không thay đổi ngẩng đầu, chỉ thấy xa xa hư không vào lúc này chập trùng một chút, một đạo thon dài thẳng tắp thân ảnh, chính là chậm rãi hiện ra thân thể.

Một cỗ uy áp kinh người, vào lúc này tràn ngập ra.

Trong đội ngũ Thiên Uyên vực rút lui, đám người nhìn qua đạo thân ảnh kia, trong mắt đều có lấy nồng đậm vẻ sợ hãi hiện ra tới.

Triệu Mục Thần, rốt cục vẫn là chạy đến!




