




Chương 940 : Pháp Vực Tranh Đấu


Trong đại hạp cốc một mảnh hỗn độn.

Chu Nguyên đợi đến trên cánh tay xé rách vết máu thời gian dần trôi qua sau khi khỏi hẳn, hắn vừa rồi thân hình khẽ động, rơi về phía hẻm núi một bên đang reo hò Thiên Uyên vực đám người.

"Chu Nguyên, ngươi không sao chứ?" Y Thu Thủy dẫn đầu tiến lên đón, xinh đẹp trên khuôn mặt trứng ngỗng tràn đầy vẻ lo âu.

Tuy nói bọn hắn cách xa xôi khoảng cách, nhưng vẫn như cũ là có thể phát giác được Triệu Mục Thần đạo công kích kia đáng sợ, mấu chốt nhất là, đạo công kích kia lại là xuyên thấu không gian đi theo mà đến.

Chu Nguyên lắc đầu, nói: "Cái này Triệu Mục Thần, hoàn toàn chính xác rất mạnh, nếu như ở lại nơi đó thật cùng hắn đối chiến mà nói, hiện tại ta, tám chín phần mười muốn cắm."

Một bên Thương Tiểu Linh mấy người cũng là xông tới, rối rít nói: "Tổng các chủ, ngươi đã rất lợi hại, đây chính là Triệu Mục Thần đâu, ngươi vậy mà từ hắn không coi vào đâu thuận lợi rút lui, nói ra tuyệt đối có thể gây nên không nhỏ rung động."

Chu Nguyên cười cười, hắn biết Triệu Mục Thần tại Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ cảnh trong đồng lứa có được cỡ nào danh vọng, cho nên cũng không trách Thương Tiểu Linh bọn hắn tại đề cập Triệu Mục Thần lúc, liền tràn đầy e ngại.

Bất quá hắn không có tại trên cái đề tài này nói thêm cái gì, hắn nhìn qua đám người, nói: "Trước đó gặp phải Vạn Tổ vực cùng Triệu Mục Thần, nên tính là chúng ta tương đối không may, bất quá nếu an toàn rút đi, vậy cũng không cần thiết tranh nhất thời thắng bại."

"Tiếp xuống tiếp tục thăm dò toà tiểu không gian này, nếu là phát hiện có mặt khác đội ngũ, trước âm thầm làm rõ ràng bọn hắn nội tình, lại đến hướng ta báo cáo."

Chu Nguyên đem một loạt nhiệm vụ phân phó, Thiên Uyên vực đám người cũng là thành thành thật thật nghe, cuối cùng lĩnh mệnh đi tứ tán.

Chu Nguyên thì là tìm tòa nham thạch, ở phía trên ngồi xếp bằng xuống.

Dưới mắt vấn đề trọng yếu nhất, nhưng thật ra là kiểm tra ấn ký, không phải vậy nếu như Triệu Mục Thần lại lần nữa đem người đuổi theo mà nói, đó mới là thật phiền phức, dù sao bọn hắn không có khả năng thật một mực rút lui xuống dưới.

Chu Nguyên giơ tay lên cõng, chỉ thấy mu bàn tay chỗ, có một viên nhàn nhạt ấn ký nổi lên.

Chu Nguyên thần hồn vận chuyển, xâm nhập trong ấn ký kia, cẩn thận cảm ứng đến trong đó phải chăng lưu lại một chút dị dạng ba động, ấn ký này chính là Cửu Vực Pháp Vực cường giả cộng đồng luyện chế, cho nên có chín vị Pháp Vực cường giả khí tức, bất quá loại khí tức này đều là duy trì lấy cân bằng, xem như lẫn nhau ở giữa giám sát.

Cho nên Chu Nguyên có thể bằng vào loại điểm thăng bằng kia, đến điều tra ấn ký phải chăng bình thường.

Sau một lúc lâu, Chu Nguyên để tay xuống cõng, thần sắc khẽ buông lỏng, bởi vì hắn phát hiện trong ấn ký khí tức ở vào trong cực độ cân bằng, điều này nói rõ cái kia Triệu Tiên Chuẩn ra tay, hẳn là chỉ là duy nhất một lần.

Đây cũng là nói thông được, dù sao mặc kệ cái kia Triệu Tiên Chuẩn bao nhiêu lợi hại, hắn luôn không khả năng tại cái khác Pháp Vực cường giả không coi vào đâu làm quá lớn tay chân.

Nói cách khác, tiếp xuống hắn tạm thời không cần phải lo lắng cái kia Triệu Mục Thần sẽ truy sát mà đến rồi.

Đây cũng là làm cho hắn có một chút thời gian đến đề thăng tự thân.

Buông lỏng xuống chuyện lo lắng nhất này, Chu Nguyên chính là hai mắt nhắm nghiền mắt, lúc trước đụng nhau, mặc dù hắn cuối cùng hóa giải, nhưng nhất tự thân cũng là có không nhỏ tiêu hao, hắn cần trước khôi phục nguyên khí.

Mà khi Chu Nguyên đang khôi phục nguyên khí thời điểm, hắn lại là cũng không hiểu biết, tại cái kia Vẫn Lạc Chi Uyên bên ngoài, lại là bởi vì hắn sự tình, đồng dạng là nhấc lên gợn sóng không nhỏ.

...

Nửa ngày trước Vẫn Lạc Chi Uyên bên ngoài trên hư không.

Một đám Pháp Vực cường giả ngồi xếp bằng hư không, cuồn cuộn nguyên khí tụ tập.

Ánh mắt của bọn hắn, đều là nhìn chằm chằm trước mặt một phương cự Đại La cuộn, trong la bàn có hàng ngàn hàng vạn điểm sáng đang lóe lên, vậy cũng là đại biểu cho tiến vào bên trong Cửu Vực nhân mã.

Si Tinh ánh mắt, cũng là nhìn la bàn, nương tựa theo trong ấn ký khí tức, nàng có thể phân biệt ra những điểm sáng kia là phương nào nhân mã.

Mà nàng, cũng vẫn đang ngó chừng Chu Nguyên điểm sáng.

Thẳng đến hắn tiến đem người tiến nhập một tòa tiểu không gian, bất quá ngay sau đó, nàng cũng phát hiện đồng thời tiến vào toà kia mặt khác một nhóm nhân mã.

Trong nháy mắt kế tiếp, nàng đồng tử hơi co lại, đem đám nhân mã này cho phân biệt đi ra.

Vạn Tổ vực, Triệu Mục Thần!

Si Tinh trầm mặc một chút, sau một khắc, ở đây tất cả Pháp Vực cường giả đều là đột nhiên ghé mắt xem ra, bởi vì một cỗ ba động khủng bố tại từ Si Tinh thể nội bộc phát mà lên.

Ông!

Si Tinh tinh tế hơi nhấc ngón tay, đầu đỉnh phía trên có vô biên bát ngát thiên địa nguyên khí tụ đến, trực tiếp là biến thành một viên vạn trượng khổng lồ quang nhận màu xanh, quang nhận kia tựa như tinh thạch tạo thành, đó là nguyên khí ngưng luyện áp súc đến cực hạn biểu hiện.

Quang nhận vừa xuất hiện, vùng thiên địa này chính là bắt đầu hiện ra một loại vỡ vụn dấu hiệu.

Hưu!

Quang nhận màu xanh tiếp theo một cái chớp mắt, xuyên thủng hư không, lôi cuốn lấy lực lượng hủy diệt, trực tiếp là đối với Triệu Tiên Chuẩn hung hăng chém xuống.

Triệu Tiên Chuẩn hơi nhíu mày, tay áo vung lên, đồng dạng là có vô biên nguyên khí hội tụ, một đạo vạn trượng cánh chim trống rỗng mà hiện, che khuất bầu trời, trên cánh chim kia lông vũ, óng ánh thấu triệt, lóe ra quang trạch sáng chói.

Keng!

Quang nhận màu xanh cùng cánh chim chạm vào nhau, hư không tầng tầng đánh rách tả tơi.

Mặt khác Pháp Vực cường giả nhìn thấy hai người không phân tốt xấu liền động thủ, cũng là giật nảy cả mình, nhao nhao xuất thủ, đem hai người dư âm chiến đấu chống cự xuống tới, bằng không, phía dưới vùng đại địa này chỉ sợ đều được trong nháy mắt bị phá hủy.

"Si Tinh nguyên lão, ngươi đây là điên rồi phải không?" Triệu Tiên Chuẩn thản nhiên nói.

Si Tinh cười lạnh một tiếng, nói: "Triệu Tiên Chuẩn, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi đường đường Pháp Vực cường giả vậy mà lại ti tiện như thế, loại thủ đoạn này, cũng không sợ để cho ngươi Vạn Tổ vực mất hết mặt mũi sao?"

Nàng chỉ hướng la bàn, mặt khác Pháp Vực cường giả nhìn lại, lập tức cũng là phát hiện Chu Nguyên cùng Triệu Mục Thần chạm mặt, lúc này lông mày đều là hơi nhíu lại.

Bọn hắn có thể bước vào Pháp Vực cảnh, đương nhiên không thể nào là người ngu, cho nên bọn hắn cũng biết, hiệp một Chu Nguyên liền cùng Triệu Mục Thần đụng tới, loại xác suất kia hoàn toàn chính xác quá nhỏ.

Triệu Tiên Chuẩn nghe vậy, cười nói: "Si Tinh nguyên lão, không thể nói lung tung được, ngươi có cái gì chứng cứ sao?"

Hắn tay chân làm được cực kỳ sạch sẽ, không lo lắng bị phát giác, cho nên chỉ cần cắn chết không thừa nhận, đối phương cũng không làm gì được hắn.

Nhưng mà Si Tinh lại là cũng không tính cùng hắn tương đối mồm mép, nàng ánh mắt băng lãnh, mảnh khảnh thân thể chậm rãi dâng lên, có hào quang màu xanh từ trong cơ thể của nàng phát ra.

Trong nháy mắt kế tiếp, một tòa to lớn màu xanh Pháp Vực xuất hiện ở sau người.

Trong Pháp Vực kia, có vô biên thanh phong gào thét, thanh phong kia có được lực lượng hủy diệt, những nơi đi qua, vạn vật hóa thành hư vô.

Phong Thần Pháp Vực!

Triệu Tiên Chuẩn nhìn thấy Si Tinh vậy mà trực tiếp mở ra Pháp Vực, ánh mắt cũng là run lên, Pháp Vực chỉ có Pháp Vực mới có thể đối kháng, hắn cũng không dám tuỳ tiện để tự thân rơi vào đối phương trong Pháp Vực.

Thế là hắn hừ lạnh một tiếng, tay áo vung lên, đồng dạng có một tòa Pháp Vực lấy hắn làm đầu nguồn, đột nhiên hiện lên, lan tràn.

Trong Pháp Vực kia, mơ hồ có thể thấy được một đầu nhìn không thấy cuối phi cầm hư ảnh chiếm cứ, tản ra vô biên chi uy.

Tiên Chuẩn Pháp Vực!

Nghe đồn cái này Triệu Tiên Chuẩn Tiên Chuẩn Pháp Vực, đã từng há miệng ra, liền thôn phệ qua một tòa kéo dài 10 vạn dặm hùng vĩ dãy núi, uy năng đáng sợ.

Hai vị Pháp Vực cường giả triển khai Pháp Vực giằng co, giữa cả thiên địa đều là tràn ngập khí tức túc sát.

Mặt khác Pháp Vực cường giả thấy thế, nhao nhao lên tiếng quát bảo ngưng lại, nơi đây tiếp cận Vẫn Lạc Chi Uyên, nếu như ở chỗ này triển khai Pháp Vực đối chiến mà nói, nói không chừng sẽ gây nên trong Vẫn Lạc Chi Uyên dị động, đến lúc đó ra điểm tình huống, Cửu Vực đệ tử chỉ sợ đều phải chết thương thảm trọng.

Tử Tiêu vực Pháp Vực cường giả, vị kia tên là Lục Huyền Cương lão nhân mặc hôi bào, cũng là trầm giọng nói: "Hai vị nếu là ở nơi này giao chiến, đã dẫn phát hậu quả gì, chỉ sợ ngay cả hai vị đều đảm đương không nổi."

"Nếu là muốn đánh, chờ Cửu Vực đại hội kết thúc, hai người các ngươi tìm một cơ hội, hảo hảo đánh một trận là được." Võ Thần vực Kim Chung, cũng là tiếng như kinh lôi, vang vọng đất trời.

Mặt khác Pháp Vực cường giả gật đầu, biểu thị nếu như hai người muốn giao thủ, bọn hắn cũng sẽ xuất thủ khu trục.

Lục Huyền Cương con mắt nhìn nhìn Triệu Tiên Chuẩn, nói: "Triệu Tiên Chuẩn, Cửu Vực đại hội cần công bằng, ngươi là lần này người chấp chưởng, một chút thủ đoạn nhỏ, không duyên cớ rơi xuống thân phận."

Triệu Tiên Chuẩn con mắt híp híp, cười nói: "Ta thật không biết Lục lão ca đang nói gì đấy."

Võ Thần vực Kim Chung cười ha hả nói: "Ngươi sao vẫn là như thế vô sỉ."

Triệu Tiên Chuẩn loại lời nói giả ngu này, đối với người bình thường chỉ sợ hữu dụng, nhưng đối với bọn hắn những này Pháp Vực cường giả mà nói, lại là không hề có tác dụng.

Triệu Tiên Chuẩn vẫn như cũ cười híp mắt, căn bản không thèm để ý Kim Chung châm chọc, hiển nhiên là da mặt cực dày, mà lại không từ thủ đoạn.

Ngược lại là cái kia Yêu Khôi vực Pháp Vực cường giả, một vị làn da trắng nõn, không lông mày, trong tay chuyển động mấy viên quang châu nam tử mỉm cười nói: "Các vị nói những này cũng không có tác dụng gì, coi như thật sự là Triệu Tiên Chuẩn ra tay, chúng ta lúc trước vậy mà đều không có phát giác, kỳ thật cũng là chúng ta vô năng."

Người này tên là Chân Ngư, tại trong Hỗn Nguyên Thiên này cũng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

Bất quá hắn trong ngôn ngữ, hiển nhiên là hướng về Triệu Tiên Chuẩn.

Trong lúc nhất thời, trên hư không chư vị Pháp Vực cường giả, nhao nhao tranh luận, ngược lại là lộ ra ầm ỹ.

Nhưng nhìn bộ dạng này, đánh cũng không cách nào tiếp tục đánh xuống.

"A? Cái kia Chu Nguyên dẫn người chạy?" Mà liền tại lúc này, bỗng nhiên có một vị chú ý la bàn Pháp Vực cường giả lên tiếng nói.

Trên hư không ầm ỹ một trận, mọi ánh mắt lập tức bắn ra mà đi, sau đó quả nhiên là nhìn thấy Chu Nguyên đại biểu đạo kia điểm sáng, đúng là rút lui tòa kia tiểu không gian.

"Triệu Mục Thần phát động truy kích..." Lục Huyền Cương mắt sáng lên, đột nhiên nói.

Mặt khác Pháp Vực cường giả cũng là gật đầu, bọn hắn đồng dạng là phát giác được, Chu Nguyên hậu phương, có một đạo lăng lệ vô địch công kích đang truy kích, hiển nhiên là Triệu Mục Thần xuất thủ.

Si Tinh ánh mắt cũng là thật chặt nhìn qua một màn này.

Ai cũng muốn biết, Chu Nguyên có thể hay không hóa giải mất Triệu Mục Thần sát chiêu truy kích mà đến này?

Mà tại những này Pháp Vực cường giả nhìn soi mói, bọn hắn nhìn thấy Chu Nguyên trốn chạy đến mặt khác một tòa tiểu không gian, sau đó, cùng công kích truy kích mà đến kia, phát sinh đụng nhau...

Chu Nguyên đại biểu điểm sáng, kịch liệt run rẩy.

Nhưng mà mười mấy hơi thở về sau, điểm sáng mặc dù có chút ảm đạm một chút, nhưng lại vẫn như cũ còn duy trì sáng tỏ...

Hắn, hóa giải Triệu Mục Thần sát chiêu!

Ở đây rất nhiều Pháp Vực cường giả, đều là vào lúc này có chút nhíu mày, kết quả này, có chút ngoài ý muốn.

Cái này Chu Nguyên, thật đúng là có điểm năng lực a.

Chỉ là xuyên qua bát trọng Thần Phủ thực lực, lại có thể cùng Triệu Mục Thần loại này Thần Phủ cảnh Vương giả giao thủ một hai.

Si Tinh quanh thân phun trào khủng bố ba động, thì là vào lúc này thời gian dần trôi qua bình ổn lại, nàng hơi thụ lông mày cũng là rơi xuống, sau lưng Pháp Vực tùy theo mà tán.

Nàng đôi mắt nhàn nhạt nhìn về phía Triệu Tiên Chuẩn, lúc này người sau, mặc dù hay là duy trì cười híp mắt bộ dáng, nhưng Si Tinh còn có thể sau khi nhìn thấy người trong mắt một chốc lát kia lóe lên tức giận chi ý.

"Triệu Tiên Chuẩn, nhớ kỹ ngươi những này ti tiện thủ đoạn, về sau có cơ hội, ta Thiên Uyên vực biết tìm trở về."

Si Tinh âm thanh lạnh lùng nói, sau đó thân ảnh rơi xuống, lại lần nữa đi tới la bàn bên ngoài.

Mặt khác Pháp Vực cường giả nhìn Triệu Tiên Chuẩn một chút, âm thầm lắc đầu, lần này, người sau lại là có chút mất thể diện, vất vả làm một phen tay chân, cuối cùng lại là không có đưa đến nửa điểm tác dụng.

Quả nhiên là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, không duyên cớ ném đi mặt mũi.

Triệu Tiên Chuẩn cũng là thu Pháp Vực, yên lặng trở lại chỗ cũ, chỉ là trong tay áo bàn tay lại là không nhịn được nắm chặt.

"Triệu Mục Thần, ngươi đến tột cùng đang làm cái gì! Vậy mà có thể làm cho loại phế vật kia chạy thoát?!"

Trong lòng của hắn, có trầm thấp tức giận quanh quẩn.

Bất quá cuối cùng, hắn hay là thu liễm tức giận trong lòng, lần này thất thủ, nhưng không quan hệ, hắn tin tưởng đằng sau Triệu Mục Thần còn có cơ hội, cái kia Chu Nguyên lần này như chó nhà có tang đồng dạng chạy trốn, nhưng lần tiếp theo, hắn tất nhiên sẽ không còn có loại cơ hội này.

Tiểu súc sinh này chung quy đến cùng, hay là phải chết!




