




Chương 941 : Vẫn Lạc Yêu Ảnh


Trong hẻm núi bừa bộn.

Chu Nguyên xếp bằng ở trên tảng đá, nguyên khí giữa thiên địa liên tục không ngừng vọt tới, tại trải qua Tổ Long Kinh luyện hóa về sau, hóa thành Thiên Giao Khí tràn vào trong Thần Phủ, đem trước tiêu hao thời gian dần trôi qua khôi phục.

Khi nguyên khí khôi phục về sau, Chu Nguyên cũng không có lập tức đình chỉ, mà là có chút trầm ngâm, liền đem tâm thần chìm vào trong Thần Phủ.

Bây giờ Chu Nguyên Thần Phủ, bởi vì đã xuyên qua liên tiếp bát trọng, cho nên cực kỳ bao la, trong Thần Phủ, hơn 30 triệu Nguyên Khí Tinh Thần lấp lóe, sáng chói không gì sánh được.

Mà Chu Nguyên ánh mắt, lại là nhìn về phía bích chướng thông hướng đệ cửu trọng kia.

Đó phảng phất là một tầng xác pha tạp, đem đệ cửu trọng Thần Phủ che lấp.

Chu Nguyên tâm niệm vừa động, 38 triệu Nguyên Khí Tinh Thần lập tức bộc phát ra quang mang, những ánh sáng kia chiếu nghiêng xuống, rơi vào trên bích chướng pha tạp kia, một chút xíu đem bích chướng rèn luyện.

Như vậy rèn luyện, kéo dài một canh giờ không gian.

Nhưng Chu Nguyên lông mày lại là không nhịn được nhăn lại, bởi vì loại hiệu suất rèn luyện này, tương đương chi kém, bởi vậy có thể thấy được cái này đệ cửu trọng Thần Phủ muốn mở đến tột cùng có bao nhiêu khó.

Quả nhiên là có một loại muốn đem gậy sắt mài thành châm cảm giác.

Mà lại, không biết có phải hay không là một loại ảo giác, Chu Nguyên luôn cảm giác trong đệ cửu trọng Thần Phủ, phảng phất có thứ gì tồn tại, làm cho loại độ khó khi mở kia trở nên lớn hơn...

"Sớm biết liền đem cái kia Thần Phủ Vô Lượng Quả lưu đến bây giờ đi thử một chút..."

Chu Nguyên trong lòng lướt qua ý tưởng như vậy, nhưng theo sau chính là lắc đầu, bởi vì hắn cảm giác liền xem như Thần Phủ Vô Lượng Quả, chỉ sợ cũng không có biện pháp giúp hắn lập tức đả thông đệ cửu trọng Thần Phủ.

Hắn cái này đệ cửu trọng Thần Phủ, có chút nói không ra quái dị.

Chu Nguyên cảm thấy buồn rầu, xem ra tự thân Thần Phủ phẩm giai quá cao, cũng là mang đến một chút để cho người ta nhức đầu phiền phức.

Ôm những cảm giác buồn rầu này, Chu Nguyên chỉ có thể đem tâm thần rời khỏi Thần Phủ, sau đó mở mắt ra mắt.

Cách đó không xa nhìn chằm chằm vào bên này Y Thu Thủy thấy thế, lập tức nhẹ nhàng lướt đến.

"Còn tốt chứ?" Nàng quan tâm hỏi.

Chu Nguyên cười gật gật đầu, nói: "Toà tiểu không gian này dò xét đến như thế nào? Có tình huống như thế nào sao?"

Y Thu Thủy nói: "Trải qua nửa ngày dò xét, trong toà tiểu không gian này, chỉ sợ chỉ có chúng ta chi đội ngũ này..."

Chu Nguyên nghe vậy, đối với cái này cũng không tính quá ngoài ý muốn, dù sao không phải mỗi lần chuyển đổi tiểu không gian sau đều có thể gặp phải mặt khác đội ngũ, bởi vì trong Vẫn Lạc Chi Uyên này diễn biến đi ra tiểu không gian nhiều vô số kể, không phải mấy vạn người tiến đến liền có thể lấp đầy.

"Lúc trước ngươi đang khôi phục, cho nên ta liền để bọn hắn tiếp tục tìm tìm Linh Cơ đi." Y Thu Thủy cười nói.

Chu Nguyên gật gật đầu, trong Vẫn Lạc Chi Uyên này mặc dù nguy cơ trùng trùng, nhưng cũng ẩn chứa rất nhiều cơ duyên, nếu như hắn muốn mau sớm xuyên qua đệ cửu trọng Thần Phủ, chỉ sợ cũng là cần phải ở chỗ này tìm cơ duyên mới được.

Hắn đứng dậy, vừa muốn nói chuyện, thần sắc chợt khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy nơi đó có mấy đạo quang ảnh cực nhanh mà tới.

Mấy đạo quang ảnh kia nhanh chóng đi vào trong hẻm núi, rơi xuống, chính là Thương Tiểu Linh mấy người.

"Tổng các chủ, chúng ta phát hiện một chỗ Linh Cơ thịnh vượng chi địa, bất quá nơi đó lại là phát hiện chút vật cổ quái, hẳn là "Vẫn Lạc Yêu Ảnh"." Thương Tiểu Linh nói ra.

"Vẫn Lạc Yêu Ảnh?" Chu Nguyên liền giật mình, Vẫn Lạc Yêu Ảnh hắn thật là hiểu rõ, bởi vì Vẫn Lạc Chi Uyên thiên địa quy tắc biến hóa, những cường giả chết ở đây kia, sau khi chết cũng sẽ hóa thành một loại không có ý thức bóng dáng, cái kia được xưng là Vẫn Lạc Yêu Ảnh, loại bóng dáng này có chứa khi còn sống một chút thực lực, hơn nữa còn tại Vẫn Lạc Chi Uyên quy tắc thay đổi, có chứa một ít năng lực đặc thù.

Nói đến, loại này Vẫn Lạc Yêu Ảnh, xem như trong Vẫn Lạc Chi Uyên nhân vật nguy hiểm nhất một trong.

Chỉ bất quá loại bóng dáng này thực lực cũng chia mạnh yếu, nghe nói trong tiểu không gian càng là về sau, trong đó chỗ tồn tại Vẫn Lạc Yêu Ảnh cũng liền càng cường đại, thậm chí, còn có nghe đồn nói tồn tại Pháp Vực yêu ảnh.

"Đi xem một chút đi."

Chu Nguyên hơi chút trầm ngâm, chính là nói thẳng.

Thương Tiểu Linh gật đầu, sau đó một đoàn người cấp tốc phía trước dẫn đường, Chu Nguyên cùng Y Thu Thủy thì là đuổi theo.

Một đoàn người tốc độ cao nhất đi đường, ước chừng sau nửa canh giờ, rốt cục đã tới mục đích.

Chu Nguyên đứng ở trên gò núi, nhìn qua phía trước, nơi đó có một tòa to lớn hồ nước, trên hồ nước, có nồng vụ tràn ngập, cho dù là cảm giác đều là không cách nào lan tràn đi vào, bất quá tại trong đáy hồ kia, ngược lại là có thể mơ hồ trông thấy lưu quang lấp lóe, đó là đản sinh Linh Cơ.

Mà lúc này, tại chung quanh hồ, mấy trăm tên Thiên Uyên vực nhân mã tề tụ, bọn hắn ánh mắt khát vọng nhìn qua đáy hồ, nhưng không có người dám bước vào trong đó.

"Tổng các chủ, lúc mới bắt đầu nhất, có gần 20 vị đội viên xâm nhập trong đó, nhưng lại không ai đi ra, trải qua chúng ta dò xét, trên hồ nước mặt nồng vụ, có thể là một tòa nguyên văn kết giới."

"Chúng ta tổ chức tinh thông nguyên văn đội viên ý đồ phá giải, có thể tiến triển tương đối chậm chạp, cần thời gian không ngắn, chúng ta lo lắng thời gian quá dài, lâm vào trong đó những đội viên kia sẽ có nguy hiểm đến tính mạng." Thương Tiểu Linh nói.

Chu Nguyên ánh mắt nhìn chăm chú nồng vụ kia, nồng vụ tại bốc lên, nhìn như không có quy tắc, nhưng hắn lại là bén nhạy phát giác được một chút dị dạng ba động.

"Đích thật là một tòa nguyên văn kết giới."

Chu Nguyên nói ra, mà lại hắn còn mơ hồ phát hiện, tại nồng vụ kia chỗ sâu, có một đạo mịt mờ mà cường đại ba động, nếu như đoán không lầm mà nói, hẳn là một đạo Vẫn Lạc Yêu Ảnh.

"Có thể phá giải sao?" Y Thu Thủy hỏi, nàng biết Chu Nguyên nguyên văn tạo nghệ, tại trong toàn bộ Thiên Uyên vực Thần Phủ cảnh, cũng đều là số một.

"Thử một chút đi." Chu Nguyên trầm ngâm một chút, bây giờ có người hãm ở trong đó, cũng không có thể kéo xuống dưới, không phải vậy tử thương là tất nhiên.

Thanh âm rơi xuống, hắn cũng là không do dự nữa, thân ảnh khẽ động, chính là như Đại Bằng gào thét mà ra, trực tiếp đầu nhập vào trong sương mù nồng đậm kia.

Thân nhập mê vụ, Chu Nguyên lập tức cảm giác được thân thể trầm xuống, có một loại rơi vào trong vũng bùn cảm giác.

Mà lại, bốn phía sương mù, tựa hồ đang không ngừng vọt tới, phảng phất từng tầng từng tầng sương mù dính, tại dưới loại sương mù dính này, Chu Nguyên thể nội nguyên khí vận chuyển, vậy mà cũng là trở nên hơi chút chậm chạp xuống tới.

Chu Nguyên hơi nhíu mày, toà kết giới này, ngược lại là có chút phiền phức, khó trách có thể đem nhiều người như vậy đều hãm ở trong đó.

Bất quá Chu Nguyên cũng không hề kinh hoảng, hắn mi tâm có thần hồn quang trạch lấp lóe, bắt đầu tìm kiếm toà kết giới này, muốn phá đi toà kết giới này, vậy thì nhất định phải tìm ra nó một chút tiết điểm chỗ.

Lúc này, Chu Nguyên ngược lại là có chút hoài niệm hắn đã từng có "Phá Chướng Thánh Văn", có nó ở đây, tiết điểm của những kết giới này, một chút liền có thể nhìn ra.

Nhưng không có "Phá Chướng Thánh Văn", cũng chỉ có thể bằng vào thần hồn cảm ứng cùng tự thân nguyên văn tạo nghệ.

Chu Nguyên dạo bước hướng về phía trước, mặc cho nồng vụ trùng điệp sền sệt kia gia thân.

Trong mắt hắn, những nồng vụ kia chỗ sâu, có từng đạo kỳ diệu nguyên ngấn, chính là vô số nguyên ngấn này, hợp thành tòa nồng vụ kết giới này.

Mà chỉ cần tìm kiếm ra trong đó quy luật, tự nhiên có thể tìm ra tiết điểm.

Chu Nguyên cẩn thận dò xét, một lát sau, ánh mắt chớp lên, ngược lại là có một chút manh mối.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, hắn tựa hồ cũng không có phát giác được, trên thân thể quấn quanh sền sệt nồng vụ, bắt đầu trở nên càng lúc càng nồng nặc...

Bạch!

Phía sau hắn nơi nào đó, mê vụ có chút ba động một chút, một đạo mắt thường khó mà phát giác hư ảnh, lặng yên không tiếng động lướt đi, sau đó hàm ẩn lấy một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, trực tiếp hung hăng đối với Chu Nguyên phía sau lưng trùng điệp chụp được.

Mà liền tại chưởng phong kia sắp rơi xuống Chu Nguyên phía sau lưng trong nháy mắt, khóe môi của hắn có chút xốc lên, lẩm bẩm: "Cuối cùng đi ra sao?"

Hắn giữa mi tâm có thần hồn quang mang lấp lóe, Hồn Viêm vào lúc này bộc phát ra, trực tiếp là đem thân thể bao phủ.

Xuy xuy!

Mà tại Hồn Viêm thiêu đốt dưới, hắn trên thân thể nguyên bản quấn quanh những mê vụ sền sệt kia, lập tức bị đốt cháy đến sạch sẽ.

Thể nội nguyên khí vận chuyển trong nháy mắt khôi phục.

Thiên Nguyên Bút cũng là tại thời khắc này xuất hiện ở trong tay của hắn, trực tiếp là lôi cuốn lấy bàng bạc nguyên khí, như thiểm điện đối với hậu phương hung mãnh đâm mà đi.

Ầm!

Cả hai ngạnh hám, lập tức có cuồng bạo gợn sóng ba động quét ngang mà ra.

Chu Nguyên thân thể chấn động, đúng là lui về phía sau một bước, mà cái bóng mờ kia cũng là bị đẩy lui, nó hiển nhiên đã nhận ra Chu Nguyên cũng không có bị mê vụ trói buộc nguyên khí, lúc này thân ảnh nhất chuyển, ẩn nấp mà đi.

Chu Nguyên thấy thế, lại là cười một tiếng, co ngón tay bắn liền, có mấy chục đóa Hồn Viêm bắn nhanh mà ra.

Bất quá những Hồn Viêm kia lại không phải là đuổi theo cái bóng mờ kia mà đi, mà là bắn ra bốn phía mà ra, trực tiếp là va vào trong sương mù.

Chu Nguyên mỉm cười nói: "Nếu hiện thân, vậy trước tiên đốt đi hang ổ của ngươi."

Khi cái bóng mờ kia lúc xuất hiện, Chu Nguyên liền biết đó là Vẫn Lạc Yêu Ảnh, mà nó phát động công kích thời điểm, cũng dẫn động cả tòa kết giới, cho nên trong khoảnh khắc đó, Chu Nguyên cũng là đem toà kết giới này tiết điểm nhìn trộm đến rõ rõ ràng ràng.

Ầm!

Mà khi thanh âm hắn vừa dứt dưới, thế giới mê vụ này chính là kịch liệt rung chuyển, theo một đạo buồn bực thanh âm vang lên, chỉ thấy nóng bỏng hỏa diễm ba động quét ngang, nồng đậm mê vụ chính là bắt đầu nhanh chóng trở nên mỏng manh đứng lên.

Đó là kết giới bị phá!

Bạch!

Mê vụ cấp tốc tiêu tán, bỗng nhiên có một đạo phảng phất ẩn chứa tức giận tiếng gào thét vang lên, một đạo cái bóng hư ảo mãnh liệt bắn mà ra, điên cuồng đối với Chu Nguyên phát động công kích.

Chu Nguyên lúc này rốt cục thấy rõ ràng cái này Vẫn Lạc Yêu Ảnh, nó vẫn như cũ có nhân loại bộ dáng, nhưng thân thể hiện ra một loại hư ảo cảm giác, khuôn mặt cũng là mơ hồ, chỉ là từ nó thể nội phát ra cường hoành nguyên khí, lại là để cho người ta kiêng kị.

Keng! Keng!

Chu Nguyên huy động Thiên Nguyên Bút, đem nó thế công đều ngăn lại.

Mà theo sương mù tán đi, hắn ánh mắt chợt ngưng tụ, bởi vì hắn phát hiện tại trong nước hồ kia, có hai mươi đạo vòng nước xoáy, trong vòng xoáy, đều là nhốt một bóng người, mà lại tại trong những xoáy nước kia, còn có nước hồ hình thành đường ống từ trong hồ nước nhô ra đến, kết nối tại cái này Vẫn Lạc Yêu Ảnh trên thân.

Trong đường ống bằng nước hồ, có huyết hồng khí tức không ngừng bị rút ra đi ra.

Đó là huyết khí.

Cái này Vẫn Lạc Yêu Ảnh tại rút ra huyết khí của bọn hắn.

Chu Nguyên nhíu mày, chợt hắn tay áo vung lên, cuốn đi sương mù, quát: "Tập kích!"

Lúc này chung quanh hồ, mấy trăm vị Thiên Uyên vực đội viên cũng là phát hiện hiện thân Vẫn Lạc Yêu Ảnh, lại nghe đến Chu Nguyên tiếng quát, lúc này nguyên khí bộc phát mà lên.

Oanh!

Trong nháy mắt kế tiếp, mấy trăm đạo dòng lũ nguyên khí gào thét mà tới, hung hăng đánh vào cái kia Vẫn Lạc Yêu Ảnh trên thân thể.

Phanh phanh!

Nguyên khí bạo tạc, cái kia Vẫn Lạc Yêu Ảnh cũng là bộc phát ra tiếng kêu thảm thiết, trên thân thể gợn sóng chấn động kịch liệt, bị đánh cho liên tiếp lui về phía sau, thân thể đều là bắt đầu xuất hiện hư ảo cảm giác.

Phát giác được tình huống không ổn, cái kia Vẫn Lạc Yêu Ảnh bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, liền muốn đối với hồ nước chỗ sâu bỏ chạy mà đi.

Bạch!

Bất quá, nó thân ảnh vừa động, một vòng bóng ma chính là giống như thuấn di đồng dạng thiểm lược mà tới.

Chu Nguyên năm ngón tay nắm chặt, lông tơ tuyết trắng quấn quanh ở trên bàn tay.

Phá Nguyên!

Lông tơ hóa thành màu đen nhánh.

Chu Nguyên sau lưng, 38 triệu Nguyên Khí Tinh Thần lấp lóe.

Oanh!

Chu Nguyên một quyền đánh vào gợn sóng rung chuyển Vẫn Lạc Yêu Ảnh trên thân thể, người sau lập tức bộc phát ra âm thanh bén nhọn, sau đó toàn bộ thân hình đều là tại một cái chớp mắt này nổ tung lên.

Chu Nguyên tay mắt lanh lẹ, rõ ràng nhìn thấy Vẫn Lạc Yêu Ảnh bạo tạc trong nháy mắt, nó nơi trọng yếu có một chút ánh sáng sáng chói, lúc này bàn tay cấp tốc nắm qua.

Đó là một viên ước chừng lớn chừng quả đấm hạt châu.

Châu thể óng ánh sáng long lanh, trong đó tựa hồ là ẩn chứa một loại lực lượng đặc thù ba động.

Nhưng Chu Nguyên còn đến không kịp biện bạch, hạt châu rơi vào trong tay kia chính là nhanh chóng hòa tan, sau đó trực tiếp thuận bàn tay, dung nhập trong thân thể hắn.

Chu Nguyên kinh dị một tiếng, nhưng mà còn không đợi hắn vội vàng nội thị, trong lòng hắn bỗng nhiên chấn động mạnh, trong mắt có thần quang bộc phát.

Bởi vì hắn phát hiện trong nháy mắt này, trong Thần Phủ đệ cửu trọng bích chướng kia, lại là vào lúc này, lặng yên không tiếng động bị tan rã một tầng...




