




Chương 943 : Đàm Phán Không Thành


"Các ngươi... Một cọng lông đều không có!"

Khi Chu Nguyên câu nói này nhàn nhạt nói ra được thời điểm, Liễu Thanh Thục cùng Triệu Vân Tiêu sắc mặt hiển nhiên đều là biến đổi.

Đặc biệt là Liễu Thanh Thục, lông mày hơi dựng thẳng, trên gương mặt có sương lạnh bao phủ, nàng chính là Vạn Tổ vực thiên kiêu, tuy nói trên Thần Phủ bảng xếp hạng chỉ là ở hơn mười vị, nhưng nàng đồng dạng là trong Vạn Tổ vực một viên minh châu, ngày bình thường người truy phủng không biết bao nhiêu.

Liền xem như Triệu Mục Thần, nói chuyện cùng nàng đều là hòa khí ôn nhu.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, nàng đối với Chu Nguyên đều ôm một loại ở trên cao nhìn xuống tâm tính, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, lấy nàng thân phận, có thể như vậy bình hòa nói chuyện với Chu Nguyên trao đổi, cũng đã là cho đủ mặt mũi.

Có thể nàng làm sao đều không có nghĩ đến, Chu Nguyên cũng dám như vậy không nể mặt nàng!

Thậm chí, còn dám ở trước mặt nàng nói ra như vậy lời thô lỗ!

Quả thực là, không biết điều!

Liễu Thanh Thục đôi mắt đẹp lạnh lẽo nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nói: "Chu Nguyên tổng các chủ thật sự là khẩu khí thật lớn, dám lấy như vậy lời thô lỗ đối với ta Vạn Tổ vực, những năm gần đây, ngươi thật đúng là đầu một cái!"

Cái này Liễu Thanh Thục hiển nhiên cũng không phải đèn đã cạn dầu, Chu Nguyên lời nói rõ ràng chỉ là hướng về phía nàng mà đi, nhưng nàng lại trực tiếp đổi thành Vạn Tổ vực.

Kể từ đó, chỉ cần lời này truyền ra, toàn bộ người Vạn Tổ vực đều sẽ đối với Chu Nguyên tràn ngập địch ý.

Nàng cười lạnh nói: "Đằng sau nếu là gặp Triệu sư huynh, ta cũng sẽ đem ngươi những lời này chi tiết nói cho."

Đây là muốn lấy Triệu Mục Thần uy danh đến tạo áp lực.

Nhưng mà Chu Nguyên nghe vậy, lại là cười cười, nói: "Triệu Mục Thần a? Yên tâm đi, ta cùng hắn cừu oán đã là kết, trước đó tòa thứ nhất tiểu không gian ta lại gặp phải hắn, hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

Lời vừa nói ra, Liễu Thanh Thục cùng Triệu Vân Tiêu tất cả giật mình, Chu Nguyên vậy mà tại tòa thứ nhất tiểu không gian liền bắt gặp Triệu Mục Thần?

Vậy vì sao hắn còn có thể xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ hắn từ Triệu Mục Thần trong tay thuận lợi đào thoát? Nhìn hắn mang đến những người kia, tựa hồ cũng không có bao lớn tổn thất a.

Liễu Thanh Thục bĩu môi, nói: "Miệng đầy nói bậy, ngươi vị trí tổng các chủ này, không phải là dạng này có được a? Nếu thật bắt gặp đại sư huynh, bằng thực lực của ngươi, làm sao có thể chạy thoát được lòng bàn tay của hắn?"

Trong lòng của nàng, Triệu Mục Thần cũng là đương đại vô địch nhân vật, cái này Chu Nguyên đâu? Một năm trước toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên không ai có thể nghe qua tên của hắn đâu!

Tuy nói ngoại nhân đều nói hắn là siêu cấp hắc mã, nhưng ở trong mắt Liễu Thanh Thục, những năm gần đây siêu cấp hắc mã còn thiếu sao? Nhưng cuối cùng những siêu cấp hắc mã này tại Triệu Mục Thần bực này yêu nghiệt nhân vật trước mặt, vẫn như cũ chỉ có thể cái sau nối tiếp cái trước trở thành dưới chân đá đặt chân, cho hắn vốn là vô địch uy vọng, lại tăng thêm một phần.

Cho nên cái này Chu Nguyên nói bắt gặp Triệu Mục Thần, đồng thời từ trong tay của hắn bình yên đào thoát, những lời này, Liễu Thanh Thục một chữ đều không tin.

Một bên Triệu Vân Tiêu cũng là cười cười, nghiền ngẫm nói: "Ngươi thủ đoạn này cũng không phải ít, còn cần loại biện pháp này đến cho chính mình mặt dài? Thật sự là ngây thơ a."

Liễu Thanh Thục lắc đầu, ngữ khí lạnh xuống mà nói: "Chu Nguyên, ta không hứng thú đùa với ngươi những này, đã ngươi đối với chúng ta thương nghị kết quả không tán đồng, vậy liền mang theo người của ngươi, quay người rời đi toà tiểu không gian này đi."

Chu Nguyên nhìn hai người này, ánh mắt giống như đối đãi giống như kẻ ngu: "Rời đi? Ngươi cho rằng ngươi là Triệu Mục Thần?"

Nghe được trong lời nói của hắn đùa cợt, Liễu Thanh Thục trên gương mặt sương lạnh càng đậm, nói: "Nghe ngươi ý tứ, là muốn mạnh tới?"

Triệu Vân Tiêu cũng là cười híp mắt nói: "Tuy nói Chu Nguyên tổng các chủ ngươi dẫn theo chính là Thiên Uyên vực tinh nhuệ nhân mã, nhưng nếu như ngươi muốn làm loạn, vậy chúng ta cũng chỉ đành liên hợp một chút, đến dạy một chút tổng các chủ cái gì gọi là quy củ."

Đang nói chuyện thời điểm, thân ảnh của hắn cũng đã xuất hiện ở Chu Nguyên hậu phương, ngăn trở đường lui của hắn.

Cùng lúc đó, hắn cùng Liễu Thanh Thục liếc nhau, đều là nhẹ nhàng vung tay lên.

Oanh!

Theo bọn hắn thủ thế rơi xuống, chỉ thấy hậu phương hai chi đội ngũ lập tức bộc phát ra bàng bạc nguyên khí, trong nháy mắt kế tiếp, hơn ngàn đạo thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, rơi vào gò núi này trước đó, vừa lúc là đem Thiên Uyên vực nhân mã ngăn cản ở bên ngoài.

Mà trong cùng một lúc, Y Thu Thủy cũng là đã nhận ra biến cố, lúc này ánh mắt run lên, lập tức đưa tin, Thiên Uyên vực đám người cũng là bộc phát ra ngập trời nguyên khí, cùng hai chi đội ngũ kia giằng co.

"Xem ra là đàm phán không thành." Thương Tiểu Linh sắc mặt nghiêm túc nói.

Y Thu Thủy gật gật đầu, nói: "Hết thảy dựa theo kế hoạch làm việc."

Lúc trước trên đường chạy tới, Chu Nguyên đã là đem tình huống như vậy nghĩ đến, cho nên bọn hắn cũng là có đối sách.

"Một khi khai chiến, thật muốn đem nguyên khí triệt để bộc phát?" Thương Tiểu Linh có chút do dự, tại cái này Vẫn Lạc Chi Uyên về sau, nguyên khí khôi phục có chút khó khăn, cho nên lúc bình thường, bọn hắn đối với tự thân nguyên khí đều là dùng tiết kiệm, mà dựa theo Chu Nguyên lúc trước kế hoạch, lại là để bọn hắn không chút kiêng kỵ thi triển nguyên khí.

Nhưng như thế vừa đến, cố nhiên sức chiến đấu sẽ mạnh hơn, có thể tiêu hao nguyên khí làm sao bây giờ? Nếu như dừng lại ở chỗ này khôi phục nói, không thể nghi ngờ sẽ lãng phí không ít thời gian.

Y Thu Thủy trầm ngâm một chút, nói: "Hay là dựa theo hắn nói tới làm đi, qua dưới mắt, mới có về sau."

Thương Tiểu Linh nghe vậy, cũng liền không nói thêm lời, cấp tốc đem mệnh lệnh ban bố xuống dưới.

Thế là, ba đợt nhân mã tại dãy núi kia ở giữa giằng co, nguyên khí quét sạch.

Trên gò núi, Chu Nguyên cũng là đã nhận ra hậu phương giằng co, hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua Triệu Vân Tiêu, lại nhìn một chút Liễu Thanh Thục, cười nói: "Đây là dự định hai đánh một sao?"

Liễu Thanh Thục mỉm cười nói: "Chu Nguyên tổng các chủ dù sao cũng là Thiên Uyên vực Thần Phủ cảnh nhân vật số một, chúng ta cho đãi ngộ như vậy, không phải chuyện đương nhiên sao?"

Nữ nhân này cũng là rất giảo hoạt, mặc dù biểu hiện được đối với Chu Nguyên thân phận có chút khinh thị, thật là muốn động thủ mà nói, nàng lại là không chút do dự lựa chọn lấy nhiều khi ít.

Mà đối với Chu Nguyên trong ngôn ngữ chế giễu, nàng cũng là hoàn toàn coi là nghe không hiểu.

Càng xinh đẹp nữ nhân, quả nhiên liền càng nguy hiểm.

Chu Nguyên thần sắc nhàn nhạt, nói: "Đây chính là các ngươi lựa chọn cuối cùng sao?"

Triệu Vân Tiêu cười lạnh một tiếng, nói: "Chu Nguyên, lúc này, ngươi vẫn còn giả bộ cái gì? Thật sự cho rằng ngươi xếp hạng thứ 9 kia tại chúng ta trong mắt có bao nhiêu hàm kim lượng sao?"

"Lúc trước ta không có một chưởng vỗ chết ngươi, hôm nay ngược lại là có thể cho ngươi thử lại lần nữa!"

Đối với Chu Nguyên bây giờ địa vị, Triệu Vân Tiêu nội tâm sớm đã tràn đầy đố kỵ, dù sao mặc kệ Thiên Uyên vực bây giờ rất không rơi, tóm lại là Cửu Vực một trong, Chu Nguyên có thể trở thành Thiên Uyên vực người khiêng đỉnh, như vậy thân phận địa vị, đủ để cùng Võ Dao cân bằng.

Mà vị trí này, hắn cố gắng nhiều năm, đều không hề có tác dụng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cái này đã từng bị hắn đoán không dậy nổi Thương Huyền Thiên đồ nhà quê, vậy mà làm được!

Oanh!

Trong khi âm thanh rơi trong nháy mắt, bàng bạc cường hãn nguyên khí bỗng nhiên từ nó thể nội phóng lên tận trời, nguyên khí chiếu rọi hư không, hiển lộ vô số Nguyên Khí Tinh Thần, có 33 triệu số lượng!

Như vậy nguyên khí nội tình, so với trước đó cái kia Lô Hải bọn người còn muốn mạnh hơn, bởi vậy có thể thấy được, Võ Thần vực những thiên kiêu này tại trong ngày thường đến tột cùng ẩn giấu đi bao nhiêu thực lực, mà loại ẩn tàng này, cũng là vì tại trên Cửu Vực đại hội này một tiếng hót lên làm kinh người.

Cảm thụ được thể nội cỗ nguyên khí bàng bạc kia, Triệu Vân Tiêu trong nội tâm cũng là có tự tin mãnh liệt phun trào, ánh mắt bễ nghễ, tiếng quát vang vọng.

"Chu Nguyên, đã ngươi không biết điều, vậy ta hôm nay cũng chỉ có thể để cho ngươi minh bạch một chút, ngươi căn bản cũng không có tư cách cùng chúng ta bàn điều kiện!"

"Cho mặt không cần, vậy ngươi mặt mũi này, cũng đừng trách ta dẫm lên trong bùn nhão đi!"




