




Chương 945 : Độc Chiếm


Trên đại địa khói bụi còn tại khuếch tán.

Mà mọi ánh mắt đều là mang theo nồng đậm kinh ngạc nhìn qua xuất hiện ở trên mặt đất vết rách, mấy tức trước đó Triệu Vân Tiêu khí thế lăng liệt kia tại ký ức sâu hơn, nhưng mà ai có thể nghĩ tới mấy tức về sau, hắn liền trực tiếp bị một quyền đánh cho không biết sống chết...

Cái này Chu Nguyên, đã vậy còn quá mạnh?

Giữa không trung Liễu Thanh Thục nhìn thấy một màn này, gương mặt xinh đẹp cũng là không nhịn được biến đổi, thực lực của nàng có lẽ mạnh hơn Triệu Vân Tiêu một chút, nhưng cũng tuyệt đối là có hạn, Chu Nguyên có thể một quyền đánh bại Triệu Vân Tiêu, như vậy đối với nàng chỉ sợ cũng là giống nhau kết quả.

Nàng ánh mắt biến ảo, bỗng nhiên quát: "Võ Thần vực đám người, còn không xuất thủ đánh tan Thiên Uyên vực đội ngũ, vì Triệu Vân Tiêu báo thù!"

Cách đó không xa, Võ Thần vực chi đội ngũ kia có chút bạo động, hiển nhiên Triệu Vân Tiêu bị đánh tan làm cho bọn hắn lúc này có chút thất thố.

Mà liền tại bọn hắn do dự ở giữa, hậu phương đột nhiên truyền đến tiếng chém giết, chỉ thấy Vạn Tổ vực chi đội ngũ kia trực tiếp từ hậu phương xông lên, nhìn như là hướng về phía Thiên Uyên vực đám người trùng sát, nhưng cũng bức bách đến Võ Thần vực đội ngũ xông về phía trước.

Võ Thần vực đội ngũ bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể bộc phát ra lửa giận, nguyên khí phun trào, bắt đầu đối với Thiên Uyên vực đội ngũ phát động tiến công.

Chỉ là, thân ở chỗ cao Chu Nguyên lại là có thể trông thấy, chỗ kia tại phía trước cơ bản đều là Võ Thần vực người, mà người Vạn Tổ vực thì là ở vào sau đó địa phương, kể từ đó, Võ Thần vực đội ngũ đang đối mặt Thiên Uyên vực phản kích lúc, sẽ đứng mũi chịu sào, tổn thất nặng nề nhất.

"Cái này Liễu Thanh Thục, thật đúng là tâm ngoan thủ lạt."

Chu Nguyên nhìn thoáng qua Liễu Thanh Thục, nữ nhân này, nhìn qua kiều kiều mị mị, kì thực cũng là nhẫn tâm.

Mà Y Thu Thủy nhìn qua hai chi đội ngũ gào thét mà đến, cũng là gương mặt xinh đẹp nghiêm nghị, chợt khẽ kêu nói: "Công kích!"

Thế là trong nháy mắt kế tiếp, sớm đã chuẩn bị thỏa đáng Thiên Uyên vực đội ngũ, trực tiếp là đem nguyên khí triệt để bộc phát, bàng bạc mênh mông nguyên khí thế công, phô thiên cái địa đối với hai chi đội ngũ vọt tới kia oanh kích mà đi.

Phanh phanh!

Vùng dãy núi này đều là vào lúc này không ngừng sụp đổ, mặt đất bị từng tầng từng tầng tiêu diệt, loại bão hòa thức oanh kích kia, tựa như thiên lôi hàng lâm.

Thiên Uyên vực đội ngũ không giữ lại chút nào công kích, làm cho Võ Thần vực cùng Vạn Tổ vực đội ngũ đều là trở tay không kịp, trước tiên liền tổn thất không nhỏ, không ít người trên thân thể ấn ký bị đánh nát, lập tức không gian xung quanh nhúc nhích, hóa thành vòng xoáy đem bọn hắn thân ảnh nuốt vào.

Đó là trực tiếp đá ra toà tiểu không gian này.

Võ Thần vực cùng Vạn Tổ vực đội ngũ trực tiếp là bị áp chế đến đầu cũng không ngẩng lên được, bọn hắn nhìn về phía Thiên Uyên vực đám người ánh mắt giống như đối đãi tên điên đồng dạng, bởi vì bọn hắn cũng phát hiện, Thiên Uyên vực đám người căn bản cũng không có tiết kiệm nguyên khí dự định.

Bọn hắn loại phung phí không có chút nào tiết chế này, tiếp xuống muốn khôi phục, vậy đến tiêu hao bao nhiêu thời gian? Bọn hắn không có ý định tiếp tục tranh đoạt tiếp xuống tiểu không gian sao?

Liễu Thanh Thục cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này, sau đó hướng về phía Chu Nguyên cười lạnh nói: "Chu Nguyên tổng các chủ, ngươi thật đúng là chỉ lo lập tức đâu, vì như thế một tòa tiểu không gian, ngươi liền định để cho các ngươi chi đội ngũ này ở trong một đoạn thời gian sau đó không có chút nào làm sao?"

Trong Vẫn Lạc Chi Uyên nguyên khí khôi phục chậm chạp, cho nên mỗi một chi đội ngũ đều là đem nguyên khí tiết kiệm sử dụng, cùng loại Chu Nguyên bọn hắn loại vừa đến đã dốc hết toàn lực này, thật đúng là số rất ít.

Chu Nguyên ánh mắt đạm mạc, lười nhác cùng nữ nhân này giải thích thêm cái gì, hắn thân ảnh khẽ động, chính là hóa thành một đạo lưu quang bắn thẳng đến người sau.

Liễu Thanh Thục thấy thế, gương mặt xinh đẹp khẽ biến, thân ảnh vội vàng lui lại.

Tại kiến thức lúc trước Chu Nguyên một quyền đánh bại Triệu Vân Tiêu tràng diện về sau, nàng đương nhiên không dám cùng Chu Nguyên liều mạng.

Lui lại đồng thời, nàng đánh một thủ thế, chỉ thấy trong đội ngũ Vạn Tổ vực kia, lập tức bay ra mười mấy đạo thân ảnh, những người này đều là Thần Phủ cảnh hậu kỳ thực lực, chính là trong Vạn Tổ vực tinh nhuệ cường giả.

Bọn hắn thẳng đến Chu Nguyên mà đến, hiển nhiên là dự định trợ giúp Liễu Thanh Thục.

Mà nơi xa, Y Thu Thủy thấy thế, lập tức chỉ huy đội ngũ bộc phát ra càng mạnh công kích, đem cái kia Võ Thần vực, Vạn Tổ vực đội ngũ đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.

Ầm ầm!

Cái kia mười mấy đạo Thần Phủ cảnh hậu kỳ tinh nhuệ, trực tiếp là bộc phát nguyên khí, dòng lũ xuyên qua hư không, lôi cuốn lấy đáng sợ chi lực, đánh phía Chu Nguyên.

Chu Nguyên bàn tay nắm một cái, Kiếm Hoàn dâng lên.

Bạch! Bạch!

Mười mấy đạo bàng bạc kiếm quang chém ra, trực tiếp là đem những tấm lụa nguyên khí kia đều chém vỡ, hắn ánh mắt lạnh nhạt, thân ảnh nhất chuyển, hóa thành bóng ma biến mất.

"Cẩn thận!" Liễu Thanh Thục thấy thế, vội vàng quát.

Nàng cũng tinh thông thân pháp nguyên thuật, cho nên mới có thể tránh đi Chu Nguyên truy kích, nhưng những người khác nhưng không có nàng như vậy tốc độ.

Bạch!

Nhưng mà, thanh âm của nàng vừa dứt, Chu Nguyên chính là đã xuất hiện ở một vị Vạn Tổ vực Thần Phủ cảnh hậu kỳ phía trước, trong tay Kiếm Hoàn bộc phát ra sáng chói kiếm quang, tựa như sao chổi xẹt qua chân trời, trực tiếp là trảm tại cái kia Vạn Tổ vực cường giả trên thân thể.

A!

Cái kia Vạn Tổ vực cường giả bộc phát ra tiếng kêu thảm thiết, thân thể gấp rơi mà xuống, trên thân thể ấn ký bị dẫn bạo, không gian nhúc nhích, trực tiếp liền đem thân thể của hắn thôn phệ mà tiến.

Chu Nguyên một kích thành công, thân ảnh cấp tốc hóa thành bóng ma biến mất.

Giữa không trung, mười mấy tên Vạn Tổ vực Thần Phủ cường giả, lập tức loạn cả một đoàn, mỗi khi Chu Nguyên thân ảnh thoáng hiện mà ra lúc, chính là sẽ có một người bị chém ra không gian, tổn thất không thể bảo là không thảm trọng.

Liễu Thanh Thục cũng là tức giận đến gương mặt xinh đẹp hơi xanh, nhưng cũng không làm gì được Chu Nguyên, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan, đúng là có chút hối hận muốn trêu chọc người sau.

Chu Nguyên khó giải quyết trình độ, hiển nhiên viễn siêu tưởng tượng của nàng.

Nàng lại liếc mắt nhìn ba chi đội ngũ giao chiến, sắc mặt khó coi hơn, tuy nói Vạn Tổ vực cùng Võ Thần vực thực lực tổng hợp đều mạnh hơn Thiên Uyên vực, nhưng nàng cùng Triệu Vân Tiêu dù sao không phải hai vực nhân vật số một, cho nên bọn hắn suất lĩnh đội ngũ, cũng không phải là trong hai vực mạnh nhất tinh nhuệ.

Mà Chu Nguyên lại là Thiên Uyên vực nhân vật số một, cho nên hắn chi đội ngũ này, nếu bàn về lên chất lượng, so với bọn hắn hai chi đội ngũ đều muốn càng mạnh một chút.

Dưới mắt lại thêm không kiêng nể gì cả sử dụng nguyên khí nguyên nhân, cơ hồ là tại dưới tình huống lấy một địch hai, đem hai chi đội ngũ áp chế đến liên tục bại lui.

Bất quá cũng may làm cho Liễu Thanh Thục hơi buông lỏng một hơi chính là người bị đào thải cơ bản đều là Võ Thần vực, mà Vạn Tổ vực đội viên đứng hàng hậu phương, tổn thất cũng không phải là quá lớn.

Chỉ là, nếu như tiếp tục kéo dài như vậy nữa mà nói, tan tác là chuyện sớm hay muộn.

Liễu Thanh Thục đôi mắt đẹp lấp lóe, bỗng nhiên mở miệng nói: "Chu Nguyên tổng các chủ, làm gì như vậy hùng hổ dọa người, nếu là ngươi đối với phân phối không hài lòng, chúng ta có thể một lần nữa thương lượng."

"Chín tòa Linh Cơ thịnh vượng chỗ, Thiên Uyên vực chiếm năm nơi, như thế nào?"

Chu Nguyên thân hình lóe lên, xuất hiện ở giữa không trung, chung quanh cái kia mười mấy vị Vạn Tổ vực Thần Phủ cảnh cường giả bây giờ chỉ có mấy người, đều là ánh mắt kiêng kị sợ hãi nhìn xem hắn.

"Cái kia Võ Thần vực đâu?" Chu Nguyên giống như cười mà không phải cười nói.

Liễu Thanh Thục mỉm cười, nói: "Triệu Vân Tiêu đã bị ngươi đánh bại, Võ Thần vực đội ngũ cũng tổn thất nặng nề, bọn hắn đã không có tư cách cùng chúng ta chia cắt Linh Cơ."

Chu Nguyên nhíu nhíu mày, nữ nhân này, quả nhiên là hung ác a, mắt thấy Võ Thần vực không có tác dụng, chính là trực tiếp đá một cái bay ra ngoài.

Mà những đám người Võ Thần vực kia, cũng là nghe thấy được Liễu Thanh Thục lời nói, lúc này nhao nhao quát mắng kinh hoảng, sau đó bắt đầu nhao nhao chạy trốn.

Thiên Uyên vực đội ngũ thấy thế, cũng liền đình chỉ công kích, chờ đợi lấy Chu Nguyên chỉ lệnh.

Chu Nguyên nhìn qua một màn này, thản nhiên nói: "Nếu như tại lúc mới bắt đầu nhất, ngươi có thể nghĩ như vậy, thật là tốt biết bao?"

Liễu Thanh Thục duy trì mỉm cười, nhưng trong lòng thì cười nhạo một tiếng, nếu như không phải nhìn ngươi quá khó giải quyết, ngươi muốn có hiện tại đãi ngộ, quả thực là nằm mơ!

"Chu Nguyên tổng các chủ, tuy nói hiện tại đích thật là ngươi cường thế, bất quá ngươi cũng hầu như đến nỗi sau cân nhắc không phải sao? Ta chi đội ngũ này thực lực, ở trong Vạn Tổ vực, ngay cả năm vị trí đầu cũng không tính là." Liễu Thanh Thục nói.

"Nếu như ngươi có thể lui nhường một bước, chắc hẳn có thể thu hoạch được chúng ta Vạn Tổ vực hữu nghị."

Chu Nguyên thần sắc đạm mạc, hắn nhìn chằm chằm Liễu Thanh Thục, nói: "Ngươi bản sự mượn gió bẻ măng này, thật đúng là không kém."

Liễu Thanh Thục nhìn thấy hắn nói đến như vậy không nể mặt mũi, trong lòng cũng là có chút tức giận, thầm hận nói: "Liền để ngươi đắc ý đi, về sau có cơ hội, ngươi sẽ hối hận thời điểm!"

Chu Nguyên lắc đầu, nữ nhân này nhìn qua xinh đẹp, nhưng tâm cơ lại là cực sâu, nàng những lời nói chịu thua này, đều chỉ bất quá là tình thế bức bách mà thôi, về phần cái gì hữu nghị, đó càng là trò cười.

Chỉ sợ là căm thù đi.

Chờ cái này Liễu Thanh Thục về sau tìm một cơ hội, không chừng sẽ làm như thế nào trả thù lại.

Chu Nguyên nhìn thoáng qua nhân viên còn tính là hoàn hảo Vạn Tổ vực đội ngũ, hắn ngược lại là muốn ở chỗ này đem đối phương ăn, nhưng bởi như vậy mà nói, bọn hắn bên này tất nhiên cũng sẽ bỏ ra một chút tổn thất.

Cho nên tại trầm ngâm một chút về sau, Chu Nguyên nhìn thẳng Liễu Thanh Thục, nói: "Ta lúc trước đã nói qua, tại toà không gian này, các ngươi lông cũng đừng nghĩ đạt được một cây, chín tòa Linh Cơ chỗ, ta tất cả đều muốn."

"Ngươi nếu là thức thời, hiện tại mang người đi, bằng không mà nói, vậy các ngươi lần này Cửu Vực đại hội, liền đến đây mà tới đi."

Nhìn thấy Chu Nguyên như vậy hùng hổ dọa người, Liễu Thanh Thục lập tức răng ngà đều cắn chặt, nàng hận hận nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nói: "Chu Nguyên tổng các chủ liền thật muốn làm được như thế tuyệt sao?"

Chu Nguyên mặt không biểu tình, đã là lại không thèm để ý, chỉ là nói: "Mười hơi đằng sau, ta Thiên Uyên vực sẽ phát động công kích."

Liễu Thanh Thục tức giận đến ngọc thủ nắm chặt, Chu Nguyên khó chơi làm cho nàng cảm thấy cực kỳ phẫn nộ.

Nhưng Chu Nguyên lại là nếu không nói, chỉ là chậm đợi mười hơi.

Thời gian chớp mắt mà qua, Chu Nguyên trên thân thể bàng bạc nguyên khí, lại lần nữa bắt đầu phun trào.

Khi mười hơi tiến đến lúc, Liễu Thanh Thục rốt cục làm quyết định, nàng cắn chặt răng ngà, nhìn thật sâu Chu Nguyên một chút, nói: "Chu Nguyên tổng các chủ, Cửu Vực đại hội mới bắt đầu, hi vọng ngươi có thể một mực đắc ý như vậy xuống dưới."

"Đi!"

Nàng cũng là quả quyết, hạ quyết định cũng không do dự nữa, trực tiếp là một tiếng quát nhẹ, chính là dẫn đầu quay người mà đi.

Vạn Tổ vực đám người thấy thế, mặc dù không cam lòng, nhưng vẫn là đi theo.

Bọn hắn lựa chọn rời khỏi toà tiểu không gian này Linh Cơ chi tranh.

Mà Thiên Uyên vực đám người thì là vào lúc này bộc phát ra tiếng hoan hô, đánh bại Vạn Tổ vực cùng Võ Thần vực, thật sự là làm cho bọn hắn có chút mở mày mở mặt.

Chu Nguyên thần sắc ngược lại là không có bao nhiêu gợn sóng, hắn có thể cảm giác được Liễu Thanh Thục phẫn nộ, chắc hẳn cừu oán này cũng kết liễu rồi, bọn hắn cùng Vạn Tổ vực, quan hệ ngược lại là càng ngày càng cứng.

Bất quá không quan hệ, dù sao cuối cùng đều là được làm qua một trận.

Chu Nguyên lắc đầu, nhìn về phía đang reo hò đám người, vung tay lên.

Sau đó, trước đem nơi này thành quả thắng lợi hưởng dụng rồi nói sau.




