




Chương 946 : Tịnh Hóa Ngọc Bài


Oanh!

Hùng hồn bàng bạc nguyên khí xé rách chân trời, trong nguyên khí quang hồng, bút đen pha tạp khẽ chấn động, phát ra kinh thiên động địa vù vù âm thanh, dẫn tới hư không rung động.

Bút đen pha tạp từ trên trời giáng xuống, cuối cùng trùng điệp đánh vào trên một bóng người hơi có vẻ hư ảo.

Ầm ầm!

To lớn nguyên khí sóng xung kích vào lúc này quét ngang mà ra, đại địa băng liệt, vết rách như mạng nhện đồng dạng đối với bốn phía lan tràn.

Mà đạo hư ảnh tản ra cường đại nguyên khí ba động kia thì là vào lúc này bộc phát ra thê lương thanh âm, trên thân thể gợn sóng nở rộ, cuối cùng ầm vang một tiếng, nổ tung lên.

Một đạo bóng ma như quỷ mị xuất hiện ở sau lưng hắn, bàn tay trong nháy mắt xuyên thủng hư ảnh lồng ngực, từ đó cầm ra một viên quang châu.

Bóng ma hiện ra thân thể, chính là Chu Nguyên.

Hắn nhẹ nhàng tung tung trong tay Vẫn Lạc Nguyên Châu, trong mắt hiện ra một vòng vẻ hài lòng, trải qua ròng rã một ngày thời gian bôn ba, bọn hắn cuối cùng là đem trong toà tiểu không gian này tất cả Vẫn Lạc Yêu Ảnh một mẻ hốt gọn.

Mà viên này Vẫn Lạc Nguyên Châu, vừa lúc là viên thứ chín.

Chu Nguyên cong ngón búng ra, tám khỏa Vẫn Lạc Nguyên Châu dâng lên, chín khỏa hội tụ vào một chỗ, ngược lại là tỏa sáng chói lọi.

Đem cái này chín khỏa Vẫn Lạc Nguyên Châu luyện hóa nói, hẳn là có thể đủ làm cho cái kia đệ cửu trọng Thần Phủ bích chướng tan rã không ít.

Hưu! Hưu!

Lúc này, có mấy trăm đạo thân ảnh từ xa mà tới, rơi xuống bốn phía, chính là Thiên Uyên vực đội ngũ, lúc trước bọn hắn phụ trách liên hợp xua đuổi Vẫn Lạc Yêu Ảnh.

Y Thu Thủy rơi xuống Chu Nguyên bên cạnh, nhìn thoáng qua những Vẫn Lạc Nguyên Châu kia, cười nói: "Đây chính là trong toà tiểu không gian này cuối cùng một chỗ Linh Cơ thịnh vượng chỗ."

Chu Nguyên nói: "Phân phó, thu thập nơi đây Linh Cơ đi."

Y Thu Thủy gật gật đầu, sau đó đem mệnh lệnh phân phó.

Bất quá chợt, nàng trên khuôn mặt trứng ngỗng dịu dàng tiếu mỹ kia, lại là hiện ra một vòng vẻ lo âu.

"Thế nào?" Chu Nguyên hỏi.

Y Thu Thủy cười khổ một tiếng, nói: "Trước đó cùng Vạn Tổ vực, Võ Thần vực đội ngũ giao thủ, người của chúng ta đều không có lưu thủ, nguyên khí tiêu hao rất nhiều, nằm trong loại trạng thái này nếu như đi tiểu không gian mới, gặp một chút cường đội mà nói, sợ là chúng ta sức chiến đấu đáng lo."

"Mà nếu như muốn chờ bọn hắn thời gian dần trôi qua khôi phục, tối thiểu cần gần ba ngày thời gian."

Bây giờ từng cái đội ngũ đều là tại tranh đoạt từng giây cướp đoạt Linh Cơ, nghỉ ngơi ba ngày thời gian không chuyển đi tới một cái tiểu không gian, vậy không thể nghi ngờ sẽ tổn thất rất nhiều.

Chu Nguyên nghe vậy, lại là cười cười, thần sắc ung dung.

Y Thu Thủy nhìn đến ánh mắt của hắn, nhịn không được hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ ngươi có biện pháp?"

Chu Nguyên bàn tay nắm một cái, có một đạo ngọc bài xuất hiện trong tay, trên ngọc bài, có rất nhiều nguyên văn vết tích, mà lại tại ngọc bài chỗ sâu, tựa hồ mơ hồ có thể thấy được một đạo nguyên khí màu vàng xanh đang lưu động.

Hắn đem ngọc bài đưa cho Y Thu Thủy, nói: "Ngươi trước đem thiên địa nguyên khí hút vào trong ngọc bài, sau đó lại từ trong ngọc bài hấp thu nguyên khí thử một chút."

Y Thu Thủy hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là chiếu hắn nói, trước lấy ngọc bài hút vào thiên địa nguyên khí, chỉ thấy trên ngọc bài có lưu quang nở rộ, những thiên địa nguyên khí kia khi tiến vào ngọc bài về sau, trên đó khắc họa những nguyên văn kia, cũng là trở nên sáng lên.

Đặc biệt là nó nội bộ tồn tại một sợi nguyên khí màu vàng đen, càng là phát ra như có như không Giao Long trường ngâm.

Y Thu Thủy ngọc thủ nắm chặt ngọc bài, đem trong ngọc bài kia thiên địa nguyên khí hút vào thể nội.

Một lát sau, nàng đôi mắt đẹp kia đột nhiên trợn tròn!

Bởi vì nàng khiếp sợ phát hiện, đạo kia thiên địa nguyên khí, đúng là lấy cực nhanh tốc độ bị nàng luyện hóa, sau đó tụ hợp vào trong Thần Phủ.

"Tại sao có thể như vậy?!" Y Thu Thủy khó có thể tin nói.

Phải biết, trong Vẫn Lạc Chi Uyên này thiên địa nguyên khí, cực kỳ cuồng bạo, chính là bởi vì như vậy, muốn luyện hóa hấp thu mới cần phí cực lớn công phu, có thể lúc trước nàng hấp thu trong đạo thiên địa nguyên khí kia, tựa hồ cũng không có loại thừa số cuồng bạo kia.

Chu Nguyên cười cười, nói: "Xem ra có hiệu quả a."

Y Thu Thủy ánh mắt cũng là chuyển hướng ngọc bài trong tay, nói: "Là bởi vì cái này?"

Chu Nguyên gật gật đầu, nói: "Đây là ta sáng tạo "Tịnh Hóa Ngọc Bài", có thể tịnh hóa trong thiên địa nguyên khí thừa số cuồng bạo, có vật này, các ngươi nguyên khí hồi phục tốc độ, hẳn là có thể đủ đạt tới ngoại giới tám thành."

Cái này "Tịnh Hóa Ngọc Bài" kỳ thật cũng không tính quá phức tạp, chỉ bất quá nó hạch tâm đồ vật cực kỳ đặc thù, bởi vì đó là một sợi Chu Nguyên "Trấn Thế Thiên Giao Khí".

Bởi vì Chu Nguyên cũng là nương tựa theo Tổ Long Kinh, mới có thể luyện hóa thiên địa nguyên khí ở giữa thừa số cuồng bạo.

Cho nên Chu Nguyên trước đó liền có làm qua thí nghiệm, mà bây giờ "Tịnh Hóa Ngọc Bài" chính là cuối cùng sản phẩm.

"Chu Nguyên, ngươi quá lợi hại!" Y Thu Thủy trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ vui mừng, vật này đối với bọn hắn mà nói, nhưng là chân chính bảo bối, có cái này Tịnh Hóa Ngọc Bài, bọn hắn liền có thể không chút kiêng kỵ sử dụng nguyên khí, cái này tại gặp phải mặt khác đội ngũ thời điểm, không thể nghi ngờ là có thể chiếm cứ ưu thế.

Chu Nguyên cười cười, nói: "Bất quá cái này "Tịnh Hóa Ngọc Bài" cũng có được thiếu hụt, nó không cách nào trường tồn, nhiều lắm là chỉ có thể sử dụng ba ngày, cho nên ba ngày sau nó sẽ tự động mất đi hiệu lực, chỉ có giao cho ta luyện chế lại một lần, mới có thể tiếp tục có hiệu lực."

Kỳ thật mất đi hiệu lực nguyên nhân là bởi vì trong đó cái kia một sợi Thiên Giao Khí nhiều lắm là chỉ có thể tồn tại ba ngày thời gian, đương nhiên, điểm này cũng không cần phải nói đến quá rõ ràng.

"Đây cũng là vấn đề nhỏ." Y Thu Thủy lắc đầu, ba ngày thời gian, đầy đủ bọn hắn tiêu hao, mà lại bọn hắn tùy thời đều đi theo lấy Chu Nguyên, mất hiệu lực lại tìm Chu Nguyên luyện chế là được.

Chu Nguyên tay áo vung lên, có mấy trăm miếng ngọc bài bay ra, bao quanh Y Thu Thủy, hắn cười nói: "Những ngọc bài này liền làm phiền ngươi phân phát đi xuống đi, để bọn hắn tại thu thập xong Linh Cơ về sau, nhanh chóng khôi phục nguyên khí, tiếp xuống chúng ta còn có đến chinh chiến đâu."

Y Thu Thủy vẫy tay một cái, liền đem những ngọc bài kia đều thu nhập bên hông trong túi càn khôn tú khí kia, nàng cười tủm tỉm nói: "Những tên kia sợ rằng sẽ cao hứng hỏng, vì khôi phục nguyên khí, bọn hắn lo lắng hơn nửa ngày."

Nói, nàng chính là quay người mà đi, bóng hình xinh đẹp lượn lờ.

Chu Nguyên thì là tìm một chỗ cự thạch ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu từng khỏa đem những này Vẫn Lạc Nguyên Châu luyện hóa hấp thu.

Mà khi hắn luyện hóa đến viên thứ ba thời điểm, hắn chính là nghe thấy được chung quanh truyền đến rất nhiều tiếng hoan hô.

"Tổng các chủ uy vũ!"

"Tổng các chủ vô địch!"

"..."

Chắc là tất cả mọi người dẫn tới Tịnh Hóa Ngọc Bài, hưng phấn phía dưới, vừa rồi reo hò lên tiếng.

Chu Nguyên cười cười, tiếp tục nhắm mắt luyện hóa.

Đợi đến Chu Nguyên đem còn lại Vẫn Lạc Nguyên Châu luyện hóa về sau, đã là nửa ngày thời gian trôi qua, sắc trời hơi có vẻ ám trầm, tầng mây quay cuồng ở giữa, cuồng phong gào thét, tàn phá bừa bãi tại trong vùng tiểu không gian này.

Chu Nguyên đứng dậy, ánh mắt của hắn liếc nhìn ra, chỉ thấy lúc này Thiên Uyên vực tất cả mọi người là thu thập Linh Cơ hoàn tất, xếp bằng ở các nơi, nắm chặt lấy Tịnh Hóa Ngọc Bài, hấp thu thiên địa nguyên khí, khôi phục tự thân.

Hắn nhìn trời sắc, mắt lộ vẻ do dự, trong Vẫn Lạc Chi Uyên này, nghe nói càng là về sau, trong không gian độ nguy hiểm cũng liền càng cao, bất quá Chu Nguyên đối với cái này lại cũng không sợ, ngược lại là có chút chờ đợi.

Bởi vì chỉ có trong những tiểu không gian cao cấp độ cao nguy hiểm kia, mới có thể đản sinh ra Tiên Thiên Linh Cơ.

Cái này Cửu Vực đại hội, cuối cùng xếp hạng lấy Linh Cơ số lượng đến luận, cần phải biết rằng, Tiên Thiên Linh Cơ ở trong đó tỉ trọng vượt quá tưởng tượng cao, nghe nói một sợi Tiên Thiên Linh Cơ, liền có thể ngăn cản hơn ngàn sợi phổ thông Linh Cơ.

Cho nên cuối cùng, cái này Cửu Vực đại hội so đấu, hay là đến thả ở trên Tiên Thiên Linh Cơ, đây mới thực sự là tiết mục áp chảo.

Mà tại Chu Nguyên trầm ngâm ở giữa, chung quanh Thiên Uyên vực đội viên cũng là thời gian dần trôi qua mở ra hai mắt, trong mắt của bọn hắn có tinh quang lấp lóe, đó là nguyên khí tràn đầy dấu hiệu.

Bọn hắn đứng dậy, đều là đồng loạt đối với Chu Nguyên cung kính thi lễ một cái.

Chu Nguyên gật gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là vung tay lên: "Khởi hành, tiến về tòa tiếp theo không gian."

Thanh âm rơi xuống, hắn dẫn đầu lướt đi, phía sau mấy trăm người đi theo mà tới.

Bọn hắn đi vào trước đó tìm tốt khe hở không gian chỗ, nối đuôi nhau mà tiến.

...

Khi Chu Nguyên khép hờ con mắt mở ra lúc, xuất hiện ở trước mắt chính là một phương thanh thúy tươi tốt thiên địa, giữa thiên địa tràn ngập sinh cơ bừng bừng, nơi xa có rừng rậm cổ lão đứng sừng sững, trong đó phảng phất là có tiếng thú gào truyền ra.

Chu Nguyên nhìn qua thiên địa tràn đầy sinh cơ này, sắc mặt lại là dần dần trở nên đến ngưng trọng lên.

Bởi vì trong toà không gian này thiên địa nguyên khí, nồng đậm đến khá kinh người trình độ, so trước đó vài toà không gian đều mạnh hơn mấy lần.

Mà lại, hắn còn tại trong thiên địa nguyên khí nồng đậm kia, cảm ứng được một loại làm hắn Thần Phủ đều vào lúc này run nhè nhẹ kỳ diệu khí tức...

Đó là...

Tiên Thiên Linh Cơ!

Chu Nguyên trong mắt, có sáng chói tinh quang phun trào, Tiên Thiên Linh Cơ, rốt cục gặp!




