




Chương 947 : Viên Côn


Thiên địa xanh biếc, sinh cơ dâng trào.

Dãy núi trùng trùng điệp điệp từ trên vùng bình nguyên lan tràn ra, từ xa nhìn lại, tựa như bình chướng đứng sững ở giữa thiên địa.

Mà lúc này, Chu Nguyên suất lĩnh lấy đội ngũ rơi vào trên một tòa cự phong, trong khi hắn đám người rơi xuống lúc, lập tức có liên tiếp tiếng kinh hô cùng tiếng mừng như điên bạo phát đi ra.

Bởi vì bọn hắn tại bên trong ngọn núi này phát hiện số lượng không ít Linh Cơ tồn tại!

Chu Nguyên cũng là có chút cảm thán, toà không gian này thiên địa nguyên khí quá mức nồng đậm, thậm chí cả Linh Cơ sinh ra cũng viễn siêu trước đó gặp những không gian kia, phải biết, nơi này, vẫn chỉ là trinh sát tùy ý tìm kiếm thời điểm liền phát hiện, có thể tưởng tượng, tại địa phương khác, tất nhiên vẫn tồn tại càng nhiều Linh Cơ.

Bất quá, toà không gian này cũng so trước đó những cái kia càng thêm bao la.

"Bên trong dãy núi này, hẳn là còn có không ít Linh Cơ, tràn ra trinh sát, trước tìm kiếm định vị đi." Chu Nguyên nhìn về phía Thương Tiểu Linh, nói ra.

Thương Tiểu Linh gật gật đầu, lập tức xoay người đi phân phó.

Y Thu Thủy đứng tại Chu Nguyên bên cạnh, điểm đủ nhìn ra xa, nói: "Toà không gian này thiên địa nguyên khí như vậy nồng đậm, có thể sẽ có Tiên Thiên Linh Cơ sinh ra."

Nàng dừng một chút, nói: "Cái này cũng đã nói lên chúng ta có khả năng sẽ gặp phải mặt khác bát vực chủ lực đội ngũ."

"Thậm chí, còn có thể không chỉ một chi."

Chu Nguyên thần sắc cũng là hơi hiện nghiêm nghị, bất quá nhưng không có bao nhiêu vẻ sợ hãi, nói: "Không sao, mặc kệ tới là ai, có thể đánh liền đánh, không thể đánh, vậy liền chạy."

Y Thu Thủy thổi phù một tiếng, không nhịn được lườm hắn một cái, còn tưởng rằng hắn muốn nói chút gì lời nói ủng hộ, kết quả không nghĩ tới như vậy dứt khoát.

Chu Nguyên cười cười, lại không cái gì gánh vác, nói: "Thực lực không bằng người, tạm thời rút lui không tính mất mặt, cho nên tại ta không có xuyên qua đệ cửu trọng Thần Phủ trước, ta đều không có ý định trước mặt bốn mấy vị kia liều mạng."

Y Thu Thủy chậc chậc mà nói: "Lời này của ngươi, ta làm sao nghe ra một chút ngạo khí đâu, ngươi nói là gặp phải phía sau bốn vị, ngươi ắt có niềm tin cùng bọn hắn vịn cổ tay rồi?"

Phải biết, Thần Phủ bảng vị trí thứ tám, nhưng là chân chính tuyệt đỉnh thiên kiêu, đó là bát vực dốc hết toàn lực bồi dưỡng máu mới, thiên phú của bọn hắn cùng lấy được tài nguyên, đủ để cho đến những đỉnh tiêm thế lực kia thiên kiêu theo không kịp.

Cho nên Chu Nguyên đoạn đường này đến, mặc dù đánh bại Lô Hải, Triệu Vân Tiêu, Liễu Thanh Thục rất nhiều thiên kiêu, nhưng bọn hắn cùng tám vị kia so ra, lại là có chênh lệch cực lớn.

Theo Y Thu Thủy, hiện tại Chu Nguyên liền xem như không sánh bằng tám vị kia, kỳ thật cũng không tính mất mặt, nhưng Chu Nguyên trong ngôn ngữ, hiển nhiên chỉ là cho rằng gặp phải trước bốn mấy vị kia hắn sẽ chọn tạm thời tránh lui, có thể sau bốn vị, vẫn còn làm không được để hắn nghe tiếng trở ra.

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, đây coi như là tương đối cuồng vọng.

Chu Nguyên cười cười, không nói thêm gì, mà là mắt khép hờ, hắn tại tĩnh tâm cảm ứng đến giữa thiên địa cái kia một tia làm cho trong cơ thể hắn Thần Phủ cũng vì đó rung động kỳ diệu ba động.

Đó là Tiên Thiên Linh Cơ.

Bất quá đáng tiếc là, hắn mặc dù có thể cảm ứng được trong toà không gian này tồn tại Tiên Thiên Linh Cơ, nhưng lại không có cách nào tìm ra phương vị của nó chỗ.

Xem ra, chuyện này chỉ có thể một chút xíu từ từ thăm dò.

Sau một lúc lâu, Chu Nguyên mở ra hai mắt, vừa muốn nói chuyện, thần sắc hắn chợt biến đổi, ánh mắt sắc bén nhìn qua liên miên dãy núi một phương hướng khác, bởi vì ở nơi đó, đột nhiên truyền ra kịch liệt nguyên khí đụng nhau.

"Truyền lệnh đề phòng, trinh sát gặp mặt khác đội ngũ!"

Y Thu Thủy nghe vậy, cũng là cả kinh, chợt liền vội vàng xoay người, phát ra mệnh lệnh.

Trong núi, ngay tại thu thập Linh Cơ Thiên Uyên vực đám người nghe vậy, cũng là lập tức phóng người lên, hội tụ ở đỉnh núi, nguyên khí phun trào, đề phòng nhìn qua nguyên khí đụng nhau truyền lại tới phương hướng.

Tại mọi người trong sự đề phòng, xa xôi chỗ nhanh chóng có âm thanh xé gió lên, mười mấy đạo thân ảnh vội vàng lướt đến.

Những này là phái đi ra trinh sát.

Chu Nguyên ánh mắt nhìn chằm chằm càng hậu phương, chỉ thấy nơi đó giữa thiên địa, dường như có vô số tiếng thú gào đang vang lên, đinh tai nhức óc, ngay sau đó, mấy trăm đạo thân ảnh phô thiên cái địa vút không đuổi theo.

Mà khi Chu Nguyên nhìn đến những thân ảnh kia lúc, trong mắt không khỏi lướt qua một vòng vẻ kinh ngạc.

Bởi vì mấy trăm đạo thân ảnh kia, đều là cưỡi đủ loại Nguyên thú, hoặc phi cầm hoặc tẩu thú, bọn hắn đi vào lúc, tiếng thú gào ngập trời, quả nhiên là thanh thế doạ người.

"Là Ngự Thú vực đội ngũ!" Y Thu Thủy thấy thế, lập tức nói.

Trong Cửu Vực, cũng chỉ có Ngự Thú vực người, mới có thể thúc đẩy nhiều như vậy Nguyên thú.

"Chỉ là không biết chi đội ngũ này là ai suất lĩnh? Hi vọng không phải chủ lực đội ngũ, nếu không có thể có đến phiền toái." Y Thu Thủy nói khẽ.

Nhưng mà, đối với nàng may mắn, Chu Nguyên lại là trực tiếp giội xuống nước lạnh: "Ngươi đoán không lầm, đây chính là Ngự Thú vực chủ lực đội ngũ."

Ánh mắt của hắn khóa chặt tại Ngự Thú vực trong đội ngũ, nơi đó có một con trâu mập toàn thân ố vàng đạp trên giống như đất rung núi chuyển bộ pháp, phát ra uể oải bò....ò... Âm thanh, chậm rãi đi ra, mà tại trâu mập trên thân thể cường tráng giống như núi, cõng lên lấy một vị tròn vo tên béo trắng.

Trâu mập phối mập mạp, ngược lại là buồn cười.

Có thể Y Thu Thủy bọn hắn nhìn qua tên béo trắng tròn vo này, sắc mặt lại là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, bởi vì bọn hắn cũng là nhận ra được, vị này chính là Ngự Thú vực nhân vật số một, Thần Phủ bảng danh liệt thứ tám Viên Côn!

"Đó là Đại Địa Thần Ngưu, lực lớn vô cùng, có thể dựa núi mà đi, nghe nói triệt để thành thục về sau, có thể đạt tới thất phẩm, có thể so với Nguyên Anh cảnh cường giả." Y Thu Thủy thấp giọng nói.

Chu Nguyên gật gật đầu, sau đó thân hình chậm rãi phiêu khởi, đứng ở giữa không trung.

"Thiên Uyên vực Chu Nguyên, gặp qua Viên Côn các hạ." Chu Nguyên cao giọng vang vọng.

Cự ngưu trên thân, Viên Côn cũng là đem tế mị mắt nhỏ quăng tới, hắn nhìn một cái Chu Nguyên, lộ ra nụ cười thật thà, nói: "Không nghĩ tới lại là Chu Nguyên tổng các chủ suất lĩnh đội ngũ."

Chu Nguyên cười cười, nói: "Viên Côn các hạ, mảnh khu vực này, chúng ta Thiên Uyên vực tới trước, không biết các hạ vì sao khu trục chúng ta trinh sát?"

Viên Côn nghe vậy, lắc đầu, nói: "Chu Nguyên tổng các chủ lời này liền không đúng, Cửu Vực đại hội quy củ, nhưng cho tới bây giờ không phải tới trước trước được đó a."

Ánh mắt của hắn ở trên thân Chu Nguyên lướt qua, đôi mắt chỗ sâu có một tia xem kỹ chi ý, kỳ thật lúc trước phát hiện Thiên Uyên vực đội ngũ ở đây thời điểm, hắn cũng không có quá mức để ý, mà là trực tiếp đem người xua đuổi.

Nhưng hắn không nghĩ tới chi này Thiên Uyên vực đội ngũ, vậy mà lại là Chu Nguyên suất lĩnh.

Đối với Chu Nguyên, Viên Côn cũng không hề cái gì khinh thị, bởi vì chớ nhìn hắn một bộ thật thà bộ dáng, nhưng kì thực đặc biệt khôn khéo cẩn thận, ở trên thân Chu Nguyên, hắn mơ hồ phát giác được một chút mùi nguy hiểm.

Người này, cũng không có những người khác tưởng tượng yếu như vậy.

Cũng chính là bởi vì tia này cẩn thận, hắn vừa rồi không có trực tiếp hạ lệnh động thủ.

Nhưng là, muốn cho hắn cứ thế từ bỏ, cũng là chuyện không thể nào, chung quy đến cùng, hay là phải xem nhìn Chu Nguyên năng lực, hắn cần biết, vị này Thiên Uyên vực tân tấn chi tú, đến cùng có phải hay không có tư cách cùng bọn hắn những này uy tín lâu năm thiên kiêu bình khởi bình tọa.

Chu Nguyên nghe vậy, có chút trầm mặc một chút, toàn tức nói: "Vậy dạng này xem ra, Viên Côn các hạ vẫn là có ý định cùng chúng ta làm qua một trận."

Hắn biết được, đừng nhìn cái này Viên Côn một bộ trắng trắng mập mập, tựa như con em nhà giàu dáng vẻ, nhưng hắn có thể ngồi vững vàng Ngự Thú vực Thần Phủ cảnh đệ nhất nhân, nếu như ai thật cho là hắn như mặt ngoài như vậy đơn giản, vậy liền thật sự là ngu xuẩn.

Chu Nguyên xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vung lên.

Oanh!

Ở tại hậu phương, mấy trăm tên Thiên Uyên vực đám người trực tiếp là bộc phát ra bàng bạc nguyên khí.

Mà Ngự Thú vực bên này, cũng là có chút bạo động, bầu không khí thì là vào lúc này dần dần trở nên đến giương cung bạt kiếm đứng lên.

Viên Côn ngồi ở kia Đại Địa Thần Ngưu trên lưng, hắn duỗi ra tay áo lau lau trên mặt bóng loáng, hắn nhìn qua cục diện này, sau đó đập một chút Thần Ngưu, Thần Ngưu thì là chậm rãi đạp không đi ra.

Hắn đi tới Chu Nguyên phía trước ngàn trượng vị trí, nói: "Chu Nguyên tổng các chủ, đội ngũ giao chiến mà nói, làm to chuyện khó tránh khỏi có chỗ tổn thương."

"Không bằng..."

Hắn cười lên, con mắt híp lại thành một cái khe hở, người vật vô hại.

"Hai người chúng ta tới chơi chơi?"




