




Chương 948 : Chu Nguyên Chiến Viên Côn


Chu Nguyên nhìn qua cái kia cưỡi Đại Địa Thần Ngưu, mặt mũi tràn đầy bóng loáng trên khuôn mặt mập dính mang theo ý cười Viên Côn, hắn có thể cảm giác được đối phương tựa hồ là muốn thăm dò hắn thực lực tâm tư.

Đối phương, đây là muốn ước lượng một chút hắn vị này Thiên Uyên vực tổng các chủ đến tột cùng có hay không tư cách đối thoại với hắn sao?

Chu Nguyên tâm tư chuyển động, thần sắc lại là không có gợn sóng, chỉ là bình tĩnh nói: "Nếu là các hạ muốn, ta phụng bồi là được."

Lúc trước hắn cũng cùng Y Thu Thủy nói qua, Thần Phủ bảng trước tám, chỉ cần không phải phía trước nhất bốn vị kia, những người còn lại liền xem như bắt gặp, hắn cũng sẽ không sợ sợ, lời này cũng không phải là nói một chút, mà là hắn đối tự thân cũng có được một chút tự tin.

Mặt khác nói thật... Hắn cũng đích thật là muốn thử một chút những này uy tín lâu năm bát vực đỉnh tiêm thiên kiêu tiêu chuẩn.

Viên Côn mặc dù xếp hạng thứ tám, nhưng hắn thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, ngược lại là tốt nhất thăm dò mục tiêu.

Viên Côn nhìn thấy Chu Nguyên Chu Nguyên tiếp chiến, nói: "Chu Nguyên tổng các chủ phách lực này, cũng không nhỏ."

"Chỉ là hi vọng thực lực của ngươi, cũng chớ có khiến ta thất vọng mới là."

Oanh!

Khi hắn âm thanh rơi trong nháy mắt, có bàng bạc mênh mông nguyên khí phóng lên tận trời, che khuất bầu trời, nguyên khí chiếu rọi hư không, hiển lộ vô số Nguyên Khí Tinh Thần, có 45 triệu số lượng!

"45 triệu nguyên khí nội tình..."

Chu Nguyên nhìn thấy một màn này, ánh mắt ngưng lại, hắn tại xuyên qua đệ bát trọng Thần Phủ về sau, tự thân nguyên khí nội tình là 38 triệu, bằng vào ở đây, hắn đang đối mặt Lô Hải, Triệu Vân Tiêu các loại đối thủ lúc, cơ hồ đều là trực tiếp nghiền ép.

Mà dưới mắt, cuối cùng là gặp phải nội tình càng mạnh.

Đây chính là bát vực uy tín lâu năm đỉnh tiêm nội tình sao, quả nhiên kinh người.

Chu Nguyên không nói lời nào, thân thể chấn động, nguyên khí bộc phát, 38 triệu Nguyên Khí Tinh Thần lập loè hư không.

Bất quá đây cũng không phải là kết thúc, hắn trực tiếp là lại lần nữa thúc giục bốn đạo nguyên văn cùng hình thái thứ hai Tứ Linh Quy Nguyên Đồ.

Nguyên Khí Tinh Thần cấp tốc tăng vọt, hóa thành 58 triệu!

Như vậy bàng bạc nguyên khí gào thét hư không, trực tiếp làm cho Ngự Thú vực bên kia truyền ra rất nhiều tiếng kinh hô, một số người ánh mắt ngưng trọng sợ hãi, hiển nhiên Chu Nguyên như vậy nguyên khí cường độ cũng là ngoài dự liệu của bọn họ.

Viên Côn thấy thế, cũng là cười ha hả nói: "Ta liền hiểu, Chu Nguyên tổng các chủ dám cùng Từ Minh giằng co, tất nhiên là có chút bản lãnh."

Có thể tại xuyên qua đệ bát trọng Thần Phủ lúc, tự thân nội tình liền đạt tới 38 triệu trình độ, đồng thời tại trải qua ngoại lực thủ đoạn về sau, tăng vọt đến 58 triệu, đây tuyệt đối là khá kinh người, bởi vì Viên Côn thân là người từng trải rất rõ ràng, đệ cửu trọng Thần Phủ một khi quán thông, loại nội tình tăng trưởng kia sẽ là trong Thần Phủ cảnh kinh khủng nhất một lần.

Mà một khi chờ Chu Nguyên đạt tới một bước kia, thật muốn so với nguyên khí nội tình, chỉ sợ hắn đủ để trước mặt bốn vị so sánh.

Cái kia Từ Minh đối với Chu Nguyên cực kỳ chán ghét, trong đó chưa hẳn liền không có mang một chút ghen ghét kiêng kỵ tâm tư.

Viên Côn cười ha hả cảm thán, nhưng hắn lại là không có nửa điểm muốn thu tay dấu hiệu, chỉ thấy hai tay của hắn khép lại, trên thân thể mập mạp giống như núi nhỏ, có kỳ dị quang văn hiện ra tới.

Những quang văn kia, tựa như là một chút thú văn, mà mỗi khi một đạo thú văn lúc xuất hiện, cái kia từ Viên Côn thể nội bạo phát đi ra nguyên khí ba động liền liên tục tăng lên, ở sau lưng hắn hư không, Nguyên Khí Tinh Thần cũng là bắt đầu tăng vọt.

Khi tăng vọt lúc kết thúc, Viên Côn trên thân thể, lóe ra rất nhiều thú văn, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ điêu luyện cực kỳ khí tức.

Hắn Nguyên Khí Tinh Thần, tăng vọt 16 triệu!

Cuối cùng đạt đến 61 triệu!

Như vậy nguyên khí, trực tiếp là dẫn tới giữa thiên địa tiếng gió rít gào, dãy núi đều là đang vì đó rung động.

Viên Côn cười nói: "Đây là ta Ngự Thú vực bí thuật, Vạn Thú Huyền Văn... Chỉ bất quá hay là không so được Chu Nguyên tổng các chủ, lại có thể đem Thiên Uyên vực Tứ Nguyên Văn khai phát ra hình thái thứ hai."

Có hình thái thứ hai Tứ Nguyên Văn, bàn về nguyên khí tăng phúc, đủ để xem như trong Cửu Vực đỉnh tiêm cấp bậc bí thuật.

Viên Côn tay áo vung lên, chỉ thấy bàng bạc nguyên khí gào thét, đúng là tại trên hư không kia biến thành mấy chục đạo dòng lũ nguyên khí, mà trong dòng lũ, ẩn ẩn có cự thú hư ảnh, tản ra ngập trời hung hãn.

Rống!

Viên Côn ngoài miệng nói đến khách khí, nhưng mà xuất thủ lại là không lưu tình chút nào, chỉ thấy dòng lũ nguyên khí như hung thú kiaquét sạch mà ra, trực tiếp là đối với Chu Nguyên phô thiên cái địa đánh giết mà đi.

Hung hãn thú rống vang vọng đất trời, Chu Nguyên thần sắc cũng là ngưng lại, ngoại trừ trước đó cùng Triệu Mục Thần một lần đối mặt kia bên ngoài, cái này chỉ sợ là hắn lần đầu chân chính đối mặt với mặt khác bát vực đỉnh tiêm thiên kiêu, không cho phép khinh thị.

Bàn tay hắn vừa nhấc, Kiếm Hoàn dâng lên.

58 triệu Nguyên Khí Tinh Thần lấp lóe, mênh mông nguyên khí quán chú mà tiến.

Ông!

Kiếm ngân vang vang vọng, trong nháy mắt kế tiếp, sáng chói kiếm quang xẹt qua chân trời, tựa như lưu quang, trực tiếp chém về phía những dòng lũ nguyên khí như hung thú kia.

Ầm! Ầm!

Song phương tại hư không đụng nhau, loại động tĩnh kia, có thể nói là kinh thiên động địa, đáng sợ dư ba khuếch tán ra đến, trực tiếp là đem phía dưới từng tòa đỉnh núi san thành bình địa, trong rừng cây, cũng bị xé rách ra thật sâu vết rách.

Đây là thuần túy nguyên khí va chạm.

Kiếm quang lăng liệt, đem những dòng lũ nguyên khí như hung thú kia không ngừng chém vỡ, nhưng người sau càng quỷ dị, một khi bị chém vỡ, ngược lại là hóa thành càng nhiều dòng lũ như hung thú, liên tục không ngừng đánh giết mà tới.

Mà theo dòng lũ như hung thú càng cuồng bạo, kiếm quang dường như có chỗ chống đỡ hết nổi, bắt đầu bị đẩy lui.

Một lát sau, Chu Nguyên quanh thân giữa thiên địa, đã là trải rộng dòng lũ như hung thú, những hung thú kia bộc phát ra tiếng gào thét, đáp xuống, muốn đem Chu Nguyên chỗ xé nát.

Xùy.

Bất quá, khi chúng nó lao xuống thời điểm, Chu Nguyên thân ảnh lại là hóa thành một vòng bóng ma, trực tiếp là biến mất ở trong thiên địa.

Đầy trời dòng lũ như hung thú vồ hụt.

Viên Côn thấy thế, ánh mắt ngưng lại, Chu Nguyên như vậy thân pháp, khá quỷ dị.

Bất quá hắn cũng chưa kinh hoảng, hai tay kết ấn, chỉ thấy vậy hắn đồng tử thời gian dần trôi qua xuất hiện biến hóa, đúng là biến thành sắc bén chim ưng đồng tử.

"Linh Ưng Đồng Thuật!"

Trong mắt ưng có quang mang nở rộ.

Thế giới trước mắt trở nên đột nhiên rõ ràng, sau đó Viên Côn rốt cục phát giác được, một sợi bóng ma tại như thiểm điện đối với hắn bắn nhanh mà tới.

Cũng chính là trong nháy mắt này, vệt bóng ma kia tại Viên Côn phía trước nổ tung lên, Chu Nguyên đạp không mà ra, trên người hắn có óng ánh sáng long lanh ánh ngọc nở rộ.

Huyền Thánh Thể!

Trong trái tim, tất cả kim huyết đều là vào lúc này bộc phát ra, kim quang mơ hồ thẩm thấu ra Chu Nguyên làn da, lực lượng kinh khủng tại thể nội như hồng thủy giống như lao nhanh.

Lông tơ tuyết trắng từ nắm đấm chỗ dũng mãnh tiến ra, tựa như quyền sáo đồng dạng đem nó bao trùm.

Phá Nguyên!

Lông tơ tuyết trắng hóa thành màu đen nhánh, tràn đầy lực phá hoại.

Vạn Kình!

Từng đạo cổ lão kình ảnh hiện lên, mang đến đáng sợ chi lực.

Oanh!

Chu Nguyên một quyền này, hung hãn vô địch, dưới một quyền, hư không phía trước đều là bắt đầu ẩn ẩn băng liệt.

Viên Côn con ngươi đồng dạng là vào lúc này có chút co rụt lại, hiển nhiên là phát giác được Chu Nguyên như vậy phản công lợi hại, hắn giữa cổ họng có trầm thấp tiếng rống bộc phát: "Thú Ma Thể!"

Hắn thân thể to mọng kia vào lúc này xuất hiện biến hóa cực lớn, chỉ thấy thịt mỡ rút lại, tựa như biến thành màu đen cứng rắn cơ bắp, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, một cái bạch bàn tử chính là biến thành một tòa đầy người đáng sợ cơ bắp, tựa như đúc bằng sắt thép, tràn đầy đánh vào thị giác hắc cự nhân.

Tại trên thân thể kia, còn có lớp vảy màu đen xuất hiện, lấp lóe u quang, cỗ hung hãn ngập trời kia, tựa như hung thú chi ma!

Rống!

Trong miệng của hắn bộc phát ra bạo ngược tiếng gầm gừ, cự quyền nắm chặt, một quyền chính là hung hăng oanh ra, một quyền kia dưới, tựa hồ là có vô số cuồng bạo tiếng thú gào vang vọng, chấn động thiên địa.

Oanh!

Tại trong vô số đạo ánh mắt biến sắc kia, hai người trọng quyền trực tiếp là tại hư không hung hăng đụng vào nhau.

Trong nháy mắt kia âm thanh lớn, tựa như nộ lôi, ngoài trăm dặm đều là rõ ràng có thể nghe.

Mà lại, sóng xung kích kinh khủng kia tàn phá bừa bãi mà ra, lấy hai người làm tâm điểm, đem phía dưới từng tòa cự sơn, đều san thành bình địa.

Song phương đội ngũ chật vật lui ra phía sau, chạy còn nhanh hơn thỏ, sợ bị dư ba kia liên luỵ, nhưng dù vậy, hay là có người bị xui xẻo cuốn bay đi, hơn nửa ngày mới sưng mặt sưng mũi chạy trở về.

Hai chi đội ngũ đều là đứng đàng xa xa, ánh mắt sợ hãi nhìn qua va chạm kia ở trung tâm.

Ầm ầm!

Nơi đó hai bóng người, tại ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, đánh ra hơn trăm hiệp, khẩn thiết ngạnh hám, mang theo âm bạo.

Ầm ầm!

Cuối cùng hai bóng người cũng là bị sóng xung kích đánh trúng, hai người đều là thân thể chấn động, sau đó thân ảnh bắn ngược mà ra, bàn chân tại trên hư không kia mỗi một lần đạp xuống, đều sẽ gây nên chói tai tiếng nổ đùng đoàng.

Hai người lui về phía sau hơn ngàn trượng, rốt cục ổn định thân ảnh.

Chu Nguyên vuốt vuốt nắm đấm, nói: "Thật là lợi hại Thú Ma Thể."

Cái này Viên Côn nhìn qua toàn thân mập mạp, cùng cái viên cầu đồng dạng, nhưng làm cho Chu Nguyên không nghĩ tới chính là, nhục thể của hắn vậy mà cũng là như thế cường hoành.

Lúc trước hắn Huyền Thánh Thể, cũng không có lấy được bao nhiêu ưu thế.

Viên Côn thân thể hung hãn kia thời gian dần trôi qua khôi phục, hóa thành bình thường mập mạp hình thái, hắn nhìn chằm chằm Chu Nguyên, nói: "Có thể đem ta nhanh như vậy làm cho dùng ra Thú Ma Thể, Chu Nguyên tổng các chủ... Rất lợi hại a."

Chu Nguyên nói: "Lúc trước chỉ là thăm dò mà thôi, ngươi cũng không sử dụng ra tất cả thủ đoạn."

Viên Côn là người Ngự Thú vực, mà Ngự Thú vực cường đại thủ đoạn rất nhiều phải phối hợp lấy Nguyên thú thi triển, mà cái kia Đại Địa Thần Ngưu còn không có tham dự chiến đấu đâu, nó nếu là gia nhập vào, Viên Côn sức chiến đấu sẽ gấp bội bạo tăng.

Viên Côn lắc đầu, nói: "Ta cũng cảm giác được, ngươi ẩn giấu đi thủ đoạn, cho nên thật muốn sinh tử đấu mà nói, thắng bại thật đúng là khó nói."

Chu Nguyên cười cười, tuy nói cùng Viên Côn giao thủ, nhưng từ sau người trên thân, hắn không có cảm giác được quá nhiều địch ý, lúc này hắn trầm ngâm nói: "Bên trong dãy núi này Linh Cơ, liền mỗi người chia một nửa đi."

Viên Côn cười ha hả nói: "Chu Nguyên tổng các chủ đại khí, cái chủ ý này không tệ."

Nếu như là trước đó, Viên Côn đối với phân phối này có lẽ sẽ từ chối cho ý kiến, nhưng vừa rồi giao thủ, Chu Nguyên thực lực đã chứng minh hắn có tư cách này.

Khi hai người quyết định về sau, không khí trong sân lập tức liền hòa hoãn xuống tới, song phương đội ngũ cũng là từ đằng xa mà đến, bắt đầu bàn bạc.

Viên Côn thân thể như viên cầu kia nhẹ nhàng tới, tới gần Chu Nguyên, sau đó hắn hướng về phía Chu Nguyên cười híp mắt nói: "Chu Nguyên tổng các chủ, có hứng thú hay không cùng ta hợp tác một chút, đi làm một thanh lớn?"

Chu Nguyên nhìn một chút hắn, cũng là lộ ra vẻ tươi cười, cái này Viên Côn từ lộ diện về sau, chính là đang thử thăm dò thực lực của hắn, bây giờ thăm dò ra một chút, rốt cục đem chân thực mục đích phá tan lộ ra.

Chu Nguyên cười nói: "Là Tiên Thiên Linh Cơ?"

Viên Côn giơ ngón tay cái lên, nói: "Người biết chuyện."

Chu Nguyên hai mắt híp lại, xem ra cái này Viên Côn biết được Tiên Thiên Linh Cơ chỗ đâu, thế là hắn nghĩ nghĩ, cười gật gật đầu.

"Viên Côn huynh, việc này chúng ta có thể ngồi xuống đến hảo hảo nói một câu..."




