




Chương 949 : Hợp Tác


Hừng hực!

Giữa rừng núi, đống lửa bốc lên, một cái dài ước chừng hơn một trượng trâu mập bị lột da rửa sạch, lấy gậy gỗ xuyên qua, Viên Côn một tay nắm côn, nhẹ nhàng linh hoạt mà thuần thục đem trâu mập kia tại trên đống lửa không ngừng vừa đi vừa về quay cuồng.

Hắn tiện tay vẩy ra một chút hương liệu, rơi vào phía trên, hương khí lập tức tràn ngập ra.

Trâu mập bị hắn hun sấy đến mặt ngoài kim hoàng, dầu trơn nhỏ giọt xuống, tại trong đống lửa tóe lên ngọn lửa, mùi thơm kia, khiến cho người thèm nhỏ dãi.

Một bộ cực kỳ thuần thục bộ dáng, tựa như đầu bếp.

Sau một lúc lâu, Viên Côn hài lòng gật đầu, đưa tay kéo xuống một cái nóng hổi đùi trâu, đưa cho một bên Chu Nguyên.

"Hắc hắc, nếm thử, ta tay nghề này, ở trong Ngự Thú vực thế nhưng là phần độc nhất." Viên Côn trong ngôn ngữ hiển nhiên là có mãnh liệt kiêu ngạo, tựa hồ phần này tay nghề hắn thấy so với hắn cái này Ngự Thú vực Thần Phủ cảnh nhân vật số một còn muốn tới tự hào.

Chu Nguyên khóe miệng giật giật, đưa tay tiếp nhận, sau đó hắn liền nhìn xem Viên Côn đem còn lại trâu mập một phân thành hai, một phần chính mình ăn như gió cuốn, một phần khác chính là ném cho một bên nằm sấp Đại Địa Thần Ngưu.

Mà cái này Đại Địa Thần Ngưu tựa hồ đối với này cực kỳ yêu thích, bắt đầu ăn so Viên Côn còn lưu loát, miệng đầy bóng loáng.

Chu Nguyên nhìn thấy một màn hiếm thấy này, có chút im lặng lắc đầu, sau đó cũng mặc kệ bọn hắn, cúi đầu cầm trong tay đùi trâu mập này từ từ hưởng dụng, đừng nói, hương vị thật đúng là cực kỳ mỹ vị, trách không được cái này Viên Côn như vậy đắc ý.

Đợi đến Chu Nguyên đem đùi trâu này ăn xong lúc, cái kia Viên Côn cũng là vỗ vỗ bụng, một bộ thoải mái cực kỳ bộ dáng.

"Viên Côn huynh, chúng ta hay là đến nói một chút Tiên Thiên Linh Cơ sự tình đi." Trâu thui nguyên con đại yến hưởng thụ hoàn tất, Chu Nguyên nói đến chính sự.

Viên Côn cầm nhánh cây xỉa răng, cười híp mắt nói: "Chu Nguyên huynh chắc hẳn khi tiến vào toà không gian này thời điểm, hẳn là cũng phát giác được giữa thiên địa ẩn chứa một tia ba động kỳ diệu kia a?"

"Toà không gian này, đích thật là tồn tại Tiên Thiên Linh Cơ."

"Các ngươi tới chỗ này hơi chậm mấy ngày, kỳ thật chúng ta đã sớm phát hiện Tiên Thiên Linh Cơ chỗ."

Chu Nguyên hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Vậy ngươi phải đến Tiên Thiên Linh Cơ rồi?"

Viên Côn dáng tươi cười cứng đờ, nói: "Nếu như đạt được, chỗ nào còn sẽ tới tìm ngươi hợp tác."

"Bị người khác nhanh chân đến trước rồi?" Chu Nguyên mắt sáng lên, nói.

Viên Côn có chút bất đắc dĩ nói: "Trong toà không gian này, ngoại trừ chúng ta hai chi chủ lực đội ngũ bên ngoài, còn có Cửu Cung con quỷ nhỏ kia mang đội, ngoài ra còn có Tử Tiêu vực một chi, bất quá cũng không phải là chủ lực."

"Huyền Cơ vực, Cửu Cung?" Chu Nguyên có chút kinh ngạc, không nghĩ tới ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có một chi chủ lực đội ngũ.

Đối với cái này Huyền Cơ vực Cửu Cung, hắn mặc dù không quen, nhưng danh tiếng kia lại là sớm đã nghe thấy, dù sao Thần Phủ bảng người xét duyệt, lúc trước hắn xếp hạng một mực không thể đi lên, chính là nàng nguyên nhân.

"Ngươi không có tranh qua nàng?" Chu Nguyên cười nói.

Viên Côn trên gương mặt mập trắng đầy mỡ dường như hiện ra một vòng màu đỏ, chợt lộ vẻ tức giận nói: "Con quỷ nhỏ kia rất bá đạo, trước một bước chiếm Tiên Thiên Linh Cơ chỗ chỗ kia, bày ra một tòa Tử Ngọ Kim Quang kết giới, ta dẫn người xông nửa ngày đều là không thể xông qua, lúc này mới chỉ có thể dẫn người rời đi, muốn tìm có hay không mặt khác Tiên Thiên Linh Cơ tồn tại, nhưng cũng tiếc, một vòng tản bộ xuống tới này, cũng không có phát hiện chỗ thứ hai Tiên Thiên Linh Cơ."

Chu Nguyên nói khẽ: "Viên Côn huynh ý tứ, là chúng ta hợp tác, xông qua cái kia Cửu Cung bày ra Tử Ngọ Kim Quang kết giới, cướp đoạt Tiên Thiên Linh Cơ?"

Viên Côn gật gật đầu, nói: "Bằng không, lấy con quỷ nhỏ kia bá đạo tính cách, trong toà không gian này Tiên Thiên Linh Cơ, chúng ta sợ là khó mà nhúng chàm."

Hắn nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Như thế nào? Chu Nguyên huynh có thể có tâm tư? Nếu như ngươi là không muốn đắc tội cái kia Cửu Cung mà nói, ta cũng không trách ngươi, con quỷ nhỏ kia mắt cao hơn đỉnh, nhưng bởi vì Huyền Cơ vực địa vị đặc thù, tại trong Hỗn Nguyên Thiên này, thật đúng là có điểm không dễ chọc."

Chu Nguyên nghe ra được trong lời nói của hắn một tia khích tướng chi ý kia, cười cười, nói: "Viên Côn huynh không cần kích ta, chúng ta tới đến cái này Cửu Vực đại hội, bởi vì chính là Tiên Thiên Linh Cơ, cái kia Cửu Cung mặc dù danh khí rất lớn, nhưng ở trong mắt ta, lại là tuyệt đối không thể nào cùng Tiên Thiên Linh Cơ so sánh."

"Nếu như nàng thật sự là muốn ngăn cản ta đoạt Tiên Thiên Linh Cơ, đó chính là địch nhân, đối đãi địch nhân, thương hương tiếc ngọc, quá mức ngu xuẩn."

Viên Côn nhãn tình sáng lên, cười hắc hắc nói: "Chu Nguyên huynh lời này hợp khẩu vị của ta, vậy chờ chúng ta đội ngũ đem mảnh khu vực này Linh Cơ thu thập hoàn tất, liền trực tiếp khởi hành?"

Chu Nguyên tự nhiên không có dị nghị, cười gật đầu.

Đối với vị kia tại Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ cảnh trong đồng lứa, danh khí gần với Võ Dao, Tô Ấu Vi nữ hài, hắn đồng dạng là có chút hiếu kỳ, bất quá, nếu như vị kia nếu thật là muốn độc chiếm Tiên Thiên Linh Cơ mà nói, vậy cũng phải hỏi một chút trong tay hắn Thiên Nguyên Bút có đồng ý hay không...

Ở trước mặt Tiên Thiên Linh Cơ, mỹ nhân... Lại coi là cái gì?

Theo hai người mệnh lệnh tuyên bố xuống dưới, hai chi đội ngũ thu thập Linh Cơ tốc độ cũng là bắt đầu gia tăng tốc độ, cuối cùng tại tầm nửa ngày sau, rốt cục đem bên trong dãy núi này Linh Cơ đều thu thập.

Ngay sau đó, Viên Côn suất đội phía trước dẫn đường, Chu Nguyên mang theo Thiên Uyên vực đám người theo sát mà lên.

Hai đám nhân mã, cuồn cuộn lướt qua chân trời, thẳng đến tây nam phương hướng mà đi.

...

Tây Nam địa vực.

Cùng toà không gian này địa phương khác sinh cơ dạt dào so sánh, Tây Nam địa vực lại là hoàn toàn khác biệt, bởi vì nơi đây thiên địa giá lạnh, cuồng phong lăng liệt, tựa như lưỡi đao đồng dạng ô khiếu ở giữa thiên địa.

Liên miên núi tuyết chập trùng, mà tại chỗ sâu nhất kia vị trí, càng là có từng tòa cao vút trong mây băng sơn đứng sừng sững.

Mà lúc này, tại trên một tòa băng sơn cao nhất kia, có sáng chói kim quang lập loè, kim quang đem trọn tòa băng sơn đều là bao phủ ở bên trong, làm cho người khó mà nhìn thấu trong đó.

Kim quang lấp lóe kia cực kỳ huyền diệu, phảng phất liền thiên địa ở giữa tàn phá bừa bãi lăng liệt phong hàn, đều là khó mà xâm nhập.

Nơi xa, chợt có tiếng xé gió vang lên.

Số lớn bóng đen phá không mà đến, cuối cùng rơi vào toà kia lóe ra kim quang băng sơn bên ngoài.

Khí thế hùng hổ.

Tự nhiên là một đường chạy tới Viên Côn cùng Chu Nguyên.

"Chính là chỗ này sao?" Chu Nguyên ngắm nhìn tòa băng sơn bị kim quang tràn ngập này, trong mắt có một tia kinh ngạc hiển hiện, bởi vì trong mắt hắn, đó cũng không phải là kim quang, mà là do vô số nguyên văn biến thành.

Loại kết giới này, tương đương kỳ lạ, chính là nguyên văn cùng nguyên khí kết hợp.

"Đã sớm nghe nói Huyền Cơ vực nguyên văn tạo nghệ, gần với Thánh Văn vực, bây giờ thấy một lần, đích thật là danh bất hư truyền." Chu Nguyên nói.

Viên Côn sờ lên trên mặt bóng loáng, có chút xúi quẩy mà nói: "Nếu như là chân ướt chân ráo cùng cái kia Cửu Cung đấu một trận, ta ngược lại thật ra không sợ, hết lần này tới lần khác một khi làm cho nàng bố trí xong kết giới, ta liền thật sự là muốn bị nàng đùa nghịch thành con ruồi không đầu."

Chu Nguyên gật gật đầu, nói: "Trước phái người đưa cái tin đi vào đi, tiên lễ hậu binh, miễn cho người nói hai chúng ta đại nam nhân khi dễ người."

Viên Côn cũng là ứng cùng, đưa tới một người, tiến đến đưa tin.

...

Mà khi Chu Nguyên, Viên Côn hai người bọn họ đám nhân mã vừa tới nơi đây thời điểm, trong núi băng bị kim quang bao phủ kia, chính là có không ít ánh mắt đem bọn hắn phát giác.

Mà một người trong đó mắt quan sát một chút, chính là lộ ra mỉa mai cười nói: "Ta nói đến chính là ai, nguyên lai là Thiên Uyên vực vị tổng các chủ kia."

Người này là Tử Tiêu vực chi đội ngũ này đội trưởng, Tiết Kinh Đào.

Sau lưng Tiết Kinh Đào, có một tên Tử Tiêu vực nữ đệ tử, nàng có chút do dự nói: "Cái kia Chu Nguyên cùng Tô Ấu Vi sư tỷ quen biết, chúng ta không cần thiết làm khó hắn a?"

Tiết Kinh Đào nhướng mày, thản nhiên nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, Tô Ấu Vi sư muội như thế nào cùng như vậy lớp người quê mùa quen biết, mà lại coi như thật nhận biết, cũng không có ngươi tưởng tượng sâu như vậy giao tình."

"Lại nói, tiến vào Cửu Vực đại hội, lẫn nhau đều là đối thủ cạnh tranh, nếu gặp, lại thế nào khả năng lưu thủ?"

"Mặt khác, nơi đây làm chủ, cũng không phải chúng ta, mà là Cửu Cung cô nương."

Hắn khoát tay áo, không để cho nữ đệ tử kia lại nói, nói: "Ta đem tin tức thông báo Cửu Cung cô nương, nhìn nàng như thế nào định đoạt đi."

Nói xong, hắn thân ảnh chính là khẽ động, tan biến tại nguyên địa.

Băng sơn chỗ đỉnh núi, Tiết Kinh Đào thân ảnh nổi lên, hắn nhìn qua phía trước, nơi đó có một tên chân mày cau lại nữ tử mỹ lệ, nàng người mặc rộng rãi nguyệt bào, nhưng lại khó nén dáng người đường cong thướt tha kia.

Kỳ thật tinh khiết so với dung nhan tới nói, nàng cũng không so Võ Dao, Tô Ấu Vi kém bao nhiêu, chỉ là mỗi người mỗi vẻ, nếu như nói Võ Dao là lăng lệ cường thế, Tô Ấu Vi là ôn hòa cứng cỏi mà nói, như vậy cái này Cửu Cung, chính là thuộc tính loại lãnh ngạo tài trí kia, đồng dạng có chứa làm cho người động tâm mị lực.

Đối mặt với như vậy nữ tử, Tiết Kinh Đào cũng là khó tránh khỏi tâm động, bất quá hắn cũng không dám hiển lộ, ôm quyền nói: "Cửu Cung cô nương, cái kia Viên Côn lại trở về, lần này còn mang đến một chi đội ngũ làm giúp đỡ."

"Lúc trước bọn hắn phái người tới đưa tin, để Cửu Cung cô nương mở ra Kim Quang kết giới, cùng hưởng Tiên Thiên Linh Cơ."

Cửu Cung mảnh khảnh lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, nói: "Hắn tìm đến giúp đỡ là ai?"

"Thiên Uyên vực, Chu Nguyên." Tiết Kinh Đào nói.

"Ồ? Lại là hắn."

Cửu Cung trên gương mặt tiếu mỹ hiện ra một vòng giống như cười mà không phải cười chi sắc, nói: "Viên Côn đây là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng? Thật sự cho rằng tìm tới một vị Thần Phủ bảng thứ chín, liền có thể phá được ta Tử Ngọ Kim Quang kết giới sao?"

Nàng ngoẹo đầu, nghĩ nghĩ, nói: "Truyền về tin tức, muốn cùng hưởng Tiên Thiên Linh Cơ, vậy liền để bọn hắn xông qua Tử Ngọ Kim Quang kết giới rồi nói sau, nếu là không có bản sự này, vậy liền từ đâu tới, về đi đâu..."

Nếu là Viên Côn tìm mặt khác vực nào chủ lực tới, nàng có lẽ sẽ còn suy tính một chút, nhưng nếu là vị này Thiên Uyên vực tổng các chủ a, vậy chỉ sợ là có chút thiếu sót hỏa hầu mới là.

Nàng nhìn qua Tiết Kinh Đào rời đi thân ảnh, ánh mắt nhìn về phía ngoài núi, tự lẩm bẩm: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi có năng lực gì, có thể làm cho Tô Ấu Vi đối với ngươi ưu ái có thừa?"




