




Chương 950 : Thôi Diễn


"Ha ha, xem ra người ta hay là không cho hai người chúng ta mặt mũi này a."

Băng sơn chân núi, Viên Côn nhìn qua phía trước Tiết Kinh Đào, sắc mặt có chút khó coi, sau đó đối với bên cạnh Chu Nguyên nói.

Cái kia Tiết Kinh Đào nghe vậy, thì là mỉm cười, nói: "Viên Côn sư huynh nói gì vậy, Cửu Cung cô nương nhưng cũng không có không nể mặt ngươi ý tứ, chỉ là nàng tới trước một bước, chiếm được tiên cơ mà thôi."

Ánh mắt của hắn, thoáng quét Chu Nguyên một chút, chậm rãi mà nói: "Chỉ là Cửu Cung cô nương nói, nàng cái này Tử Ngọ Kim Quang kết giới, cũng không phải Viên Côn sư huynh tùy tiện tìm người đến liền có thể phá được."

Chu Nguyên ánh mắt từ trên băng sơn lấp lóe kim quang chuyển hướng Tiết Kinh Đào, hắn như thế nào cảm giác không thấy đối phương trong ngôn ngữ đối với hắn ẩn chứa loại ác ý kia, thản nhiên nói: "Ngươi là người Tử Tiêu vực?"

Tiết Kinh Đào mỉm cười nói: "Tại hạ Tử Tiêu vực, Tiết Kinh Đào, Chu Nguyên tổng các chủ có gì chỉ giáo?"

"Các ngươi trong này dính vào làm cái gì?"

Tiết Kinh Đào nói: "Toà này Kim Quang kết giới, cần thiết nhân số không ít, nếu như không có chúng ta chi đội ngũ này, Cửu Cung cô nương chắc hẳn cũng là không bột đố gột nên hồ, cho nên Cửu Cung cô nương thành ý mời, chúng ta liền dự định tương trợ một lần."

Trong lời nói của hắn hơi có đắc ý, phảng phất toà này Kim Quang kết giới cũng là bọn hắn kiệt tác đồng dạng.

Chu Nguyên ngôn ngữ bình thản, nói: "Xem ở Tô Ấu Vi trên mặt mũi, khuyên ngươi sớm đi rời đi, chớ có lung tung dính vào, loại tranh đấu này, các ngươi còn chưa đủ tư cách tham gia, không nên đến thời điểm tổn thất nặng nề, lại hối hận liền đến đã không kịp."

Tiết Kinh Đào nghe đến lời này, sắc mặt lại là trở nên có chút khó coi, hắn âm trầm nhìn chằm chằm Chu Nguyên, chợt cười lạnh nói: "Chu Nguyên tổng các chủ, coi như các ngươi không phá được cái này Tử Ngọ Kim Quang kết giới, cũng không cần thiết chơi loại thủ đoạn không lộ ra này a?"

"Ngươi đây là muốn khuyên cách chúng ta, sau đó để cái này Kim Quang kết giới tự sụp đổ sao?" Hắn có chút khinh miệt nói.

"Đừng đùa những này, nếu Cửu Cung cô nương tin được chúng ta, chúng ta tự nhiên sẽ kiên định đứng tại nàng bên này."

"Ngươi nếu là thật sự có bản lĩnh, trước hết xông qua cái này Kim Quang kết giới lại nói, nếu là xông không qua, sớm làm xéo đi, miễn cho lãng phí thời gian!"

Dõng dạc thanh âm rơi xuống, Tiết Kinh Đào cũng không dừng lại, trực tiếp là quay người mà đi.

Chu Nguyên nhìn hắn rời đi, ánh mắt bình thản, không có chút gợn sóng nào.

Lúc trước hắn sẽ mở miệng, đây chẳng qua là nể mặt Tô Ấu Vi, bởi vì lúc trước hắn quan trắc toà này Kim Quang kết giới thời điểm, phát hiện cái này Tử Tiêu vực nhân mã nắm trong tay tiết điểm, đều là loại đặc biệt nguy hiểm kia, một khi gặp phải ngoại lực, liền sẽ trở thành bia ngắm.

Hiển nhiên, đây là Cửu Cung cố ý cách làm.

Dù sao nàng cùng Tiết Kinh Đào hợp tác cũng không bình đẳng, nàng Cửu Cung là chủ lực đội ngũ, nếu như là Tô Ấu Vi ở chỗ này, vậy nàng tất nhiên sẽ không đùa nghịch những tâm nhãn này, có thể một cái Tiết Kinh Đào, hiển nhiên còn không có cấp độ kia tư cách.

Bất quá cái này Tiết Kinh Đào lại không minh bạch những này, hết lần này tới lần khác còn tự cao tự đại, coi là trọng yếu bao nhiêu...

Đã như vậy, đây cũng là không trách hắn.

"Con quỷ nhỏ này, thật đúng là không thức thời."

Một bên Viên Côn tức giận nói: "Chu huynh, đã nhẹ không được, vậy liền trực tiếp tới cứng rắn nói, chúng ta hai chi đội ngũ mạnh mẽ xông tới, ta cũng không tin không phá được nàng kết giới này!"

Chu Nguyên liền tranh thủ hắn ngăn lại, nói: "Hai chúng ta chi đội ngũ cứng rắn mà nói, mặc dù chưa chắc không phá được, nhưng tất nhiên sẽ bỏ ra cái giá không nhỏ, không cần thiết vừa đến đã như thế mãng!"

Viên Côn cau mày một cái, nói: "Vậy làm sao làm?"

Chu Nguyên có chút bất đắc dĩ, chỉ chỉ kim quang bao phủ băng sơn kia, nói: "Cái này Kim Quang kết giới, cũng là có dấu vết mà lần theo, chỉ cần một chút xíu lột tích, đem nó làm rõ, tự nhiên có thể cẩn thận thăm dò, khiến cho tự tan."

"Viên Côn huynh, ngươi nhìn có thể trông thấy trong kim quang kia lưu động vô số nguyên văn?"

Viên Côn nghe đến lời này, trừng mắt mắt nhỏ nhìn hồi lâu, thấy lệ trên khóe mắt như sắp trào ra, mới lúng túng nói: "Chu Nguyên huynh a, ta đối với nguyên văn một đạo này, có thể nói là dốt đặc cán mai, xem không hiểu a."

Hắn thấy, đó chính là một đoàn kim quang, mặc dù trong đó nguyên khí ba động có chút kỳ lạ, nhưng muốn để hắn nhìn ra nguyên văn, nguyên ngấn quỹ tích, đơn giản chính là chuyện không thể nào.

Chu Nguyên khóe miệng có chút kéo ra, hóa ra nửa ngày lời nói là tại đàn gảy tai trâu.

Trách không được cái này Viên Côn trước đó đối với Kim Quang kết giới không có biện pháp, nguyên lai hắn tự thân nguyên văn tạo nghệ như vậy chi kém.

Viên Côn nhìn đến Chu Nguyên sắc mặt, càng thêm xấu hổ, lộ vẻ tức giận nói: "Nếu Chu huynh biết được nguyên văn tạo nghệ mà nói, vậy trước tiên do ngươi đến dò xét dò xét, ta tùy thời phối hợp, bất quá ta cũng phải nhắc nhở ngươi, Huyền Cơ vực am hiểu nguyên khí cùng nguyên văn kết hợp, thủ đoạn tương đương đặc biệt, mà Cửu Cung càng là trong đó nhân tài kiệt xuất, nàng bố trí Kim Quang kết giới, cũng không phải là đơn giản nguyên văn kết giới."

Chu Nguyên cười gật gật đầu, sau đó hắn thân ảnh khẽ động, chính là xuất hiện ở khổng lồ Kim Quang kết giới bên ngoài, sau đó dọc theo lồng ánh sáng, lăng không mà đi.

Trong đôi mắt của hắn, có sáng bóng lấp lóe, trước mắt Kim Quang kết giới trong mắt hắn xuất hiện biến hóa, đó là vô số nguyên văn như cá bơi đang lưu động, bất quá theo quan trắc tiếp tục, trong con mắt của hắn cũng là có vẻ kinh ngạc hiển hiện.

Bởi vì hắn phát hiện, trong Kim Quang kết giới, hoàn toàn chính xác cũng không phải là đơn thuần nguyên văn, hơn nữa còn có rất nhiều nguyên khí tiết điểm.

Cả hai kết hợp, làm cho kim quang nở rộ, kim quang này lóa mắt, rơi vào trong đó, bị kim quang vừa chiếu, liền sẽ lấp lóe thần hồn, làm cho thần hồn hôn mê, tuỳ tiện bị chế.

"Đích thật là có mấy phần kỳ diệu."

Chu Nguyên quan trắc trọn vẹn thời gian một nén nhang, không nhịn được gật đầu, cái này Huyền Cơ vực thủ đoạn, đích thật là để cho người ta có chút nhìn mà than thở, nguyên văn cùng nguyên khí kết hợp, so với bình thường nguyên văn kết giới, càng thêm khó giải quyết.

Toà kết giới này, ngược lại là thật câu dẫn lên hắn hứng thú không nhỏ chi tâm.

...

Trong núi băng.

Tiết Kinh Đào đứng ở một vách núi chỗ, hắn ánh mắt mỉa mai nhìn qua ngoại giới, ánh mắt xuyên thấu qua Kim Quang kết giới, hắn có thể trông thấy hắn bốn chỗ du tẩu ước chừng thời gian một nén nhang Chu Nguyên.

"Ha ha, vị này Chu Nguyên tổng các chủ thật sự cho rằng hai ba lần nhìn trộm liền có thể tìm đến phương pháp phá giải sao?" Tiết Kinh Đào quay đầu nhìn về phía bên cạnh mấy vị Tử Tiêu vực sư huynh đệ, trêu tức nói.

Những người khác là cùng hắn giao hảo, lúc này nhao nhao cười vang lên tiếng.

"Đơn giản chính là người si nói mộng, trước đó cái kia Viên Côn cũng thử qua, bất quá bận rộn nửa ngày, vẫn là bị chúng ta đuổi ra ngoài."

"Ngay cả Viên Côn đều ở nơi này kinh ngạc, Chu Nguyên xếp hạng còn không bằng hắn, cũng nghĩ phá Kim Quang kết giới?"

Tiết Kinh Đào khẽ cười một tiếng, trong mắt mang theo khinh miệt, bất quá hắn hay là phất phất tay, nói: "Phân phó, tất cả mọi người bảo vệ chặt tiết điểm, toàn lực vận chuyển Kim Quang kết giới, đừng cho cho hắn có chút thừa dịp cơ hội."

Có người sau lưng đáp ứng, cấp tốc quay người đưa tin.

Tiết Kinh Đào một tay thả lỏng phía sau, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Kim Quang kết giới bên ngoài thân ảnh, lẩm bẩm nói: "Chu Nguyên, lần này, ta liền hết lần này tới lần khác muốn để ngươi đầy bụi đất một lần, nhìn ngươi về sau còn mặt mũi nào xuất hiện tại Ấu Vi sư muội trước mặt."

...

Kim Quang kết giới bên ngoài.

Đứng ở giữa không trung thật lâu Chu Nguyên, trong mắt có vô số lưu quang đang lóe lên, đó là hắn đang tiến hành cực hạn thôi diễn, nương tựa theo những nguyên văn kia lưu động quỹ tích, hắn thời gian dần trôi qua thăm dò toà này Kim Quang kết giới rất nhiều tiết điểm chỗ.

Trong mắt quang mang, dần dần trở nên đến trở nên bằng phẳng.

Chu Nguyên khóe môi cũng là có một vòng mỉm cười nổi lên.

Rốt cục có chút manh mối.

Cái này Cửu Cung, cũng là đích thật là thủ đoạn bất phàm... Bất quá đáng tiếc, lần này lại là bắt gặp hắn.




