




Chương 951 : Xông Trận


Băng sơn chân núi.

Viên Côn nhìn qua cái kia vây quanh Kim Quang kết giới vòng vo thật lâu Chu Nguyên thân ảnh, không ngừng dùng tay áo lau lấy trên khuôn mặt tròn vo mồ hôi, trong mắt nhỏ tinh mịn có một chút vẻ lo âu.

Mặc dù hắn tại trên nguyên văn tạo nghệ kỳ kém, nhưng chung quy vẫn còn có chút nhãn lực, mà lại trước đó hắn còn tự thân thể nghiệm toà này Tử Ngọ Kim Quang kết giới uy lực, một khi lâm vào trong đó, liền xem như lấy hắn thực lực như vậy, đều là bị chiếu lên thần hồn choáng váng, nếu không có hắn tự thân nguyên khí hùng hồn, thật đúng là có khả năng thua ở bên trong.

Toà kết giới này, là Cửu Cung tác phẩm đắc ý.

Cho nên hắn cũng không xác định Chu Nguyên là có hay không có thể phá toà này Kim Quang kết giới.

Nếu là làm không được mà nói, cuối cùng chỉ sợ cũng chỉ có thể dùng sức mạnh thử một chút...

"Hứ, Cửu Cung con quỷ nhỏ này, thật sự là quá phận, vậy mà muốn ăn một mình!" Viên Côn nhếch nhếch miệng, có chút khó chịu mắng một tiếng.

Mà hắn tiếng mắng vừa dứt thời điểm, một đạo quang ảnh từ trên trời giáng xuống, chính là Chu Nguyên.

Viên Côn thấy thế, liền vội vàng hỏi: "Chu Nguyên huynh, như thế nào?"

Chu Nguyên khẽ cười một tiếng, nói: "Hẳn là có một ít nắm chắc, trước thử một chút đi."

Viên Côn nghe vậy lập tức đại hỉ, giơ ngón tay cái lên: "Chu Nguyên huynh đáng tin cậy."

Mặc dù hắn không biết Chu Nguyên những này nắm chắc đến tột cùng có mấy phần xác xuất thành công, nhưng dù sao cũng so không có đầu mối đến hay lắm.

"Cho ta làm một chút chuẩn bị." Chu Nguyên nói một tiếng, chính là tại bên kia ngồi xếp bằng xuống, tay áo vung lên, lấy ra rất nhiều ngọc giản, đồng thời cầm trong tay Thiên Nguyên Bút, ngòi bút rơi xuống, hóa thành một đạo đạo nguyên văn, dung nhập trong ngọc giản.

Viên Côn nhìn, đối với hắn loại nguyên văn ngớ ngẩn này tới nói, Chu Nguyên cử động có loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác, thế là gật gật đầu, đối với bên cạnh những người Ngự Thú vực kia lời bình nói: "Chuyên nghiệp."

Nửa nén hương về sau, Chu Nguyên đem hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Hắn cùng Viên Côn cũng là đem song phương đội ngũ đều chiêu tập đứng lên.

"Trong hai chi nhân mã, phái ra mạnh nhất tinh nhuệ, mười người một tổ, theo ta tiến vào Kim Quang kết giới."

Theo thanh âm hắn rơi xuống, hai chi nhân mã hơi tao động một chút, sau đó rất nhanh có bóng người lục tục đứng ra, cấp tốc hợp thành đội ngũ.

Chu Nguyên tay áo vung lên, lúc trước chuẩn bị tốt những ngọc giản kia bay ra, lơ lửng tại mỗi một cái tiểu đội trước mặt.

"Các ngươi cầm trong tay ngọc giản, tiến vào kết giới về sau, phong bế tự thân thần hồn, nếu bị kim quang quét trúng, thần hồn bị khống lại, các ngươi cũng chỉ có thể mặc người nhào nặn." Chu Nguyên phân phó nói.

Nghe đến lời này, những tinh nhuệ kia liếc nhau, có chút do dự nói: "Có thể phong bế thần hồn, chúng ta đối với ngoại giới cảm giác sẽ trở nên cực kỳ trì độn, như gặp đánh lén, sẽ khó mà phát giác."

Chu Nguyên khoát khoát tay, nói: "Không có việc gì, hết thảy nghe ta chỉ huy là được."

Thiên Uyên vực đám người tự nhiên là gật đầu, không có dị nghị, dù sao Chu Nguyên uy vọng tại trong lòng của bọn hắn hay là rất đủ đủ, ngược lại là Ngự Thú vực những tinh nhuệ kia có chút chần chờ, dù sao bọn hắn đối với Chu Nguyên căn bản không hiểu rõ, loại hành vi đem mạng nhỏ giữ tại đối phương này theo bọn hắn nghĩ thật sự là tâm thần bất định.

Viên Côn nhìn đến thủ hạ nhân mã chần chờ, sắc mặt có chút không nhịn được, hung hăng trợn mắt nhìn bọn hắn một chút, nói: "Một đám sợ dưa, cái kia Cửu Cung mặc dù ỷ vào xác rùa đen này chúng ta không làm gì được nàng, nhưng nàng cũng không muốn thật đắc tội chúng ta, không phải vậy chúng ta không đi mà nói, trực tiếp thủ tại chỗ này, bọn hắn chi đội ngũ này cũng chỗ nào đều không đi được."

Hắn lời này có ý tứ là làm cho Ngự Thú vực đám người đừng quá mức lo lắng, bởi vì đây chỉ là một trận phá trận đọ sức, đối phương cũng không dám vạch mặt, cho nên thủ đoạn sẽ không thái quá hiểm ác.

Bị Viên Côn quở mắng một trận, Ngự Thú vực những tinh nhuệ kia ngượng ngùng cười một tiếng, không dám lại nói cái gì.

Chu Nguyên hướng về phía Viên Côn cười cười, xem như cảm tạ tín nhiệm của hắn.

Viên Côn nói: "Không cần ta cũng đi vào sao?"

Chu Nguyên có chút trầm ngâm, nói: "Ngươi vừa rồi cũng đã nói, đây chỉ là một trận phá trận, không phải thật sự muốn cùng Cửu Cung chém giết, ngươi đi vào mà nói, tác dụng cũng không lớn, ngược lại nói không chừng sẽ để cho cái kia Cửu Cung cảm thấy chúng ta ỷ vào nhiều người mà thôi, đến lúc đó coi như phá trận, nàng cũng không nhận."

Hắn có thể cảm giác được, cái kia Cửu Cung để bọn hắn xông qua kết giới lại nói, càng nhiều hơn chính là tại nhằm vào lấy hắn.

Mặc dù hắn cũng không biết vị này vốn không che mặt Huyền Cơ vực thiên kiêu tại sao lại đối với hắn có từng tia khiêu khích chi ý, nhưng loại khiêu chiến này, hắn cũng không sợ, bàn về nguyên văn tạo nghệ, hắn không tin đối phương có thể mạnh hơn hắn.

Viên Côn mặc dù nhìn qua mập mạp, tâm tư lại là có chút tinh tế tỉ mỉ, hắn đồng dạng có loại cảm giác này, cho nên cũng không có nhiều lời, chỉ là vỗ vỗ Chu Nguyên bả vai, nói: "Cho con quỷ nhỏ kia một chút nhan sắc nhìn xem."

Chu Nguyên cười cười, không nói thêm gì, hắn thân ảnh khẽ động, đi tới Kim Quang kết giới trước đó, ở sau lưng hắn, mấy chục chi đội ngũ đi theo mà tới.

Chu Nguyên lòng bàn tay mở ra, có nguyên khí tia sáng kéo dài mà đến, những tia sáng này một đầu kết nối với tất cả chi đội ngũ, một đầu khác thì là rơi về phía Kim Quang kết giới các nơi phương hướng.

"Các ngươi đi theo tia sáng, tiến vào kết giới, sau khi tiến vào, không nên khinh cử vọng động, tay cầm ngọc giản, hết thảy nghe ta chỉ huy, không thể vượt qua." Chu Nguyên lần nữa trịnh trọng nhắc nhở.

Mấy chục chi đội ngũ nghe vậy, cũng là gật gật đầu, chợt thân ảnh khẽ động, âm thanh xé gió lên, từng nhánh đội ngũ trực tiếp là chui vào trong Kim Quang kết giới.

Chu Nguyên ngẩng đầu, nhìn qua trước mắt Kim Quang kết giới, kim quang phản chiếu trong mắt hắn, hắn dường như trông thấy tại chỗ sâu kia, có một đạo lãnh ngạo bóng hình xinh đẹp cũng là đang nhìn chăm chú hắn, ánh mắt kia, mang theo khiêu khích cùng xem kỹ.

"Muốn ước lượng một chút trình độ của ta a..."

"Vậy liền đùa với ngươi chơi đi."

Hắn cười cười, không do dự nữa, bộ pháp phóng ra, một bước bước vào trong kim quang, sau đó thân ảnh của hắn chính là ở hậu phương Viên Côn, Y Thu Thủy đám người nhìn soi mói bị kim quang nuốt mất.

...

"Rốt cục tiến đến rồi sao..."

Trong Kim Quang kết giới, Tiết Kinh Đào nhìn qua nơi nào đó, toà này Kim Quang kết giới, Cửu Cung cũng giao phó hắn một chút khống chế quyền lợi, cho nên khi Chu Nguyên dự định phá trận mà nói, liền phải trước trải qua Tiết Kinh Đào.

Tiết Kinh Đào trong mắt lướt qua một vòng âm lãnh chi sắc, nói: "Tất cả mọi người nghe, vận chuyển Kim Quang kết giới, kích phát "Tán Phách Kim Quang"! Ta muốn đem bọn hắn toàn bộ biến thành ngốc đầu nga, mặc ta nắm!"

Thanh âm của hắn, thông qua kết giới, trực tiếp là trong nháy mắt liền truyền lại cho Tử Tiêu vực những đội ngũ trấn thủ các nơi tiết điểm kia.

"Đúng!"

Kim Quang kết giới các nơi, truyền đến rất nhiều tiếng đáp lại.

Ong ong!

Trong nháy mắt kế tiếp, trong toàn bộ Kim Quang kết giới to lớn đều là bộc phát ra hào quang óng ánh, thiên địa nguyên khí cũng là vào lúc này trở nên bắt đầu cuồng bạo.

...

Băng sơn đỉnh núi.

Cửu Cung ưu nhã ngồi xếp bằng, trước mặt của nàng có một màn ánh sáng thành hình, trong đó lóe ra rất nhiều điểm sáng, nàng nhìn chằm chằm trong đó nào đó một chỗ, lẩm bẩm: "Vậy mà không có để Viên Côn cũng xuất mã?"

"Tính tình này cùng đảm phách cũng không nhỏ, bất quá liền không sợ tự tin quá mức sao?"

Tay nàng khuỷu tay chống đỡ lấy đầu gối, lòng bàn tay nâng cái má, thần sắc lười biếng.

"Xem ra cái này Tiết Kinh Đào đối với Chu Nguyên cũng là thấy ngứa mắt a, đây là muốn cho ta mượn Kim Quang kết giới cho hắn một cái đẹp mắt sao?"

"A, cũng được, trước hết khi nhìn một trận trò hay đi."

"Chu Nguyên a Chu Nguyên, ngươi nếu là ngay cả cái này Tiết Kinh Đào đều chơi không lại... Cái kia Tô Ấu Vi biết được, sợ đều sẽ có chút làm sao chịu nổi a?"




