




Chương 952 : Cửu Cung Xuất Thủ


Khi Chu Nguyên bước vào Kim Quang kết giới một chớp mắt kia, trước mắt hắn có hào quang óng ánh xoát động, tầm mắt đi tới chỗ, đều là kim mang.

Ong ong!

Trong lúc bất chợt, trong kết giới truyền ra dị dạng ba động, chỉ thấy hư không dập dờn, có đại lượng như thực chất kim quang phun ra, kim quang kia từ trên trời giáng xuống, vung vãi hướng trong kết giới mỗi một hẻo lánh.

Chu Nguyên nhìn chăm chú kim quang như thực chất kia, kim quang cực kỳ kỳ dị, ẩn chứa lực lượng ba động đặc thù.

Đó là Tử Ngọ Kim Quang kết giới đã bắt đầu vận chuyển.

Kim quang này một khi rơi vào trên người, có thể mê muội thần hồn, làm cho thần hồn ngưng trệ, mà một khi thần hồn bị khống chế, như vậy thân thể liền khó động mảy may, đến lúc đó liền sẽ trở thành thịt cá trên thớt gỗ.

Chắc hẳn lúc này tiến vào trong kết giới tất cả chi đội ngũ, cũng đã gặp kim quang.

Chu Nguyên từ trong tay áo lấy ra một phương gương đồng, trong gương đồng có rất nhiều điểm sáng lấp lóe, đó đại biểu cho cầm trong tay gặp phải tất cả chi đội ngũ.

Mà lúc này, những điểm sáng kia đều ảm đạm xuống, đây là bởi vì bọn hắn phong bế tự thân thần hồn, mà thần hồn bản thân phong bế, cái kia "Tán Phách Kim Quang" cũng liền không cách nào tổn thương đến thần hồn.

Nhưng tương tự, bọn hắn lúc này đối với ngoại giới cảm giác cũng sẽ trở nên cực kỳ trì độn.

Bất quá, những người khác có thể dùng phong bế thần hồn đến tránh né "Tán Phách Kim Quang", nhưng hắn thân là người chủ trì, lại là không thể làm loại sự tình tự mình hại mình tai mắt này, nếu không hết thảy đều là đừng.

Chu Nguyên thần sắc không dậy nổi gợn sóng, hắn nhìn qua kim quang bao phủ xuống kia, bàn tay vừa nhấc, trong lòng bàn tay có từng đạo nguyên văn quang mang dâng lên.

Những nguyên văn kia tại thân thể của hắn bên ngoài nhanh chóng tạo thành một lồng ánh sáng, phía trên lồng ánh sáng, nguyên văn lưu động, mà khi cái kia "Tán Phách Kim Quang" rơi xuống lúc, liền sẽ bị trong đó từng đạo nguyên văn kia chỗ tan rã, hóa giải.

Bất quá trong đó nguyên văn cũng là theo kim quang tan rã mà giảm bớt, cho nên Chu Nguyên cần không ngừng bổ sung.

Kết giới nơi nào đó, Tiết Kinh Đào nhìn qua một màn này, thì là cười lạnh một tiếng, nói: "Vậy mà làm cho tất cả mọi người chủ động phong bế thần hồn? Đây chính là thủ đoạn của ngươi sao? Quả thực là buồn cười."

Phong bế thần hồn về sau, những đội ngũ kia cơ hồ là trở thành mù lòa cùng kẻ điếc, cho nên Tiết Kinh Đào thật sự là không rõ, bọn hắn tiến vào kết giới đến tột cùng có thể có làm được cái gì! Làm bia đỡ đạn sao?

Tiết Kinh Đào ánh mắt lấp lóe, nói: "Phái một số người chuẩn bị tập kích, chuyên chọn người Ngự Thú vực ra tay."

Hắn thủ đoạn như vậy ngược lại là âm tàn, Chu Nguyên xem xét chính là lần này phá trận người chủ trì, nếu như đến lúc đó chỉ có đội ngũ Ngự Thú vực xuất hiện tổn thương, mà Thiên Uyên vực bên này lại là lông tóc không tổn hao gì, cái này tất nhiên sẽ dẫn tới một số người lòng sinh hoài nghi.

Đến lúc đó song phương ra khoảng cách, hợp tác yếu ớt này, chỉ sợ cũng trực tiếp tự sụp đổ.

Mệnh lệnh của hắn truyền xuống, cũng lập tức có người đáp ứng, sau đó thân ảnh nhất chuyển, liền tan biến tại trong kim quang.

...

Trong Kim Quang kết giới, Chu Nguyên nhìn qua đầy trời vung vãi "Tán Phách Kim Quang", nhẹ thở ra một hơi, đợt thứ nhất thế công đã hóa giải, như vậy tiếp đó, cũng liền nên hắn xuất thủ.

Chu Nguyên cầm trong tay gương đồng, hắn nhìn qua trong đó những điểm sáng kia.

"Giáp ba đội, phải đi trăm bước, toàn lực công kích phía tây phương."

"Giáp tám đội, thẳng đi 300 bước, công kích phía chính nam."

"Ất năm đội, nguyên địa bất động, công kích phía đông bắc."

"..."

Từng đạo mệnh lệnh, từ Chu Nguyên trong miệng đều đâu vào đấy truyền ra, sau đó trải qua gương đồng, trực tiếp là truyền vào tiến vào trong Kim Quang kết giới rất nhiều đội ngũ trong tai.

Mà nhận được mệnh lệnh những đội ngũ kia, có chút do dự, cuối cùng đều theo chiếu Chu Nguyên mệnh lệnh hành động đứng lên.

Khi bọn hắn đi vào địa điểm chỉ định lúc, ánh mắt khóa chặt Chu Nguyên chỉ định phương hướng, nhưng trong này lại là kim quang tràn ngập, tựa hồ cùng những địa phương khác không có bất kỳ cái gì khác biệt.

"Công kích."

Chu Nguyên thanh âm, lại lần nữa từ bọn hắn tay cầm trong ngọc giản truyền ra.

Tất cả chi đội ngũ cắn răng một cái, nguyên khí vận chuyển, trong nháy mắt kế tiếp, từng đạo dòng lũ nguyên khí gào thét mà ra, trực tiếp là cuồng bạo không gì sánh được đánh vào phía trước chỗ kim quang tràn ngập kia.

Ầm ầm!

Nguyên khí ba động bộc phát ra.

Chỉ thấy nguyên khí chỗ oanh kích địa phương, kim quang từng vòng từng vòng nhộn nhạo lên, sau một khắc, kim quang đúng là lui tán, thời gian dần trôi qua hiển lộ ra trong Kim Quang kết giới khuôn mặt vốn có.

Đó là khắp nơi che kín băng tuyết đá núi chỗ, một chút Tử Tiêu vực đệ tử hiện ra thân thể, bọn hắn có chút khiếp sợ nhìn qua cách đó không xa đội ngũ, hiển nhiên có chút không nghĩ rõ ràng vì sao đối phương sẽ phát hiện chỗ ở của bọn hắn.

Những này Tử Tiêu vực đệ tử hướng trên đỉnh đầu, lơ lửng một mặt tản ra kim quang tấm gương.

"Tiêu diệt bọn hắn, đánh nát kính kim quang, đó chính là trong Kim Quang kết giới tiết điểm chỗ." Chu Nguyên thanh âm, lại lần nữa từ tất cả chi đội ngũ trong ngọc giản trong tay truyền tới.

Tất cả chi đội ngũ cũng là có chút điểm chấn kinh, chợt trong lúc đó trở nên phấn chấn, đặc biệt là những đội ngũ Ngự Thú vực kia, bọn hắn trước đây từng theo theo Viên Côn xông qua một lần, nhưng trận kia kết quả tương đương thảm liệt, nếu như không phải Cửu Cung có chỗ lưu thủ mà nói, bọn hắn sợ rằng sẽ sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn cũng không có tìm tới bất luận cái gì một chỗ kết giới tiết điểm...

Nhưng mà dưới mắt, Chu Nguyên dăm ba câu, liền đem những tiết điểm hoàn mỹ ẩn nấp tại trong kết giới kia cho tuỳ tiện tìm đi ra, cái này tương đối xuống tới, Chu Nguyên tại trên phá trận thủ đoạn, hiển nhiên không phải Viên Côn có thể so sánh.

Đây không thể nghi ngờ là đưa cho đám người tuyệt đại lòng tin, thế là sau một khắc, bọn hắn vận chuyển tất cả nguyên khí, trực tiếp là bộc phát ra hung hãn thế công, phô thiên cái địa đối với chỗ tiết điểm kia Tử Tiêu vực đội ngũ gào thét mà đi.

Lần này tiến vào đội ngũ, chính là trong hai vực hạch tâm tinh nhuệ, mà Tử Tiêu vực bên này đội ngũ, cũng bất quá chỉ là Tiết Kinh Đào suất lĩnh hai ba hào đội ngũ mà thôi, cho nên khi cả hai đụng vào nhau thời điểm, kết quả kia không thể nghi ngờ là dễ như trở bàn tay đồng dạng...

Tử Tiêu vực đội ngũ mặc dù đang cật lực chống cự, nhưng cuối cùng vẫn bị đánh cho thổ huyết bay ngược, nhao nhao tan tác.

Oanh!

Từng đạo dòng lũ nguyên khí, đánh phía tấm gương màu vàng treo trên bầu trời kia.

Răng rắc!

Kim Quang kết giới các nơi, từng mặt tấm gương màu vàng kia nhận công kích, cũng là vào lúc này lần lượt bật nát.

Chu Nguyên có chút nghiêng đầu, nghe được những thanh âm rất nhỏ kia, khóe miệng có vẻ tươi cười nổi lên.

Nương theo lấy những tiết điểm kia phá toái, toà này Kim Quang kết giới, chính là xuất hiện lỗ thủng, không còn hoàn mỹ.

Tiên cơ, đã bắt đầu chuyển dời đến trong tay của hắn.

Cùng lúc đó, tại kết giới kia nơi nào đó, Tiết Kinh Đào sắc mặt cũng là vào lúc này đột nhiên trở nên trắng bệch đứng lên, bởi vì hắn có thể cảm giác được Tử Tiêu vực chỗ trấn thủ những tiết điểm kia, bắt đầu vỡ nát tan tành.

Trong Kim Quang kết giới, kim quang bắt đầu rung động, đó là kết giới bắt đầu dao động dấu hiệu.

"Làm sao có thể..."

"Hắn làm sao có thể nhanh như vậy liền rách Kim Quang kết giới?"

Tiết Kinh Đào không nhịn được phát ra tiếng gầm, trước đây Viên Côn vào trận lúc, thế nhưng là bị hắn trêu đùa đến có chút chật vật, mà cái này Chu Nguyên xếp hạng còn không bằng Viên Côn, làm sao lại là như vậy kết quả?

Hắn ánh mắt biến ảo, quát: "Lập tức tập kích!"

Kim quang ba động, rất nhiều thân ảnh biến mất mà đi.

Trong Kim Quang kết giới, Chu Nguyên ánh mắt lóe lên một cái, theo những tiết điểm kia bị phá hư, trong Kim Quang kết giới này quỹ tích vận chuyển, bị hắn nhìn rõ đến càng thêm rõ ràng.

Hắn có chút nghiêng đầu, cảm ứng đến trong kết giới một chút rất nhỏ ba động, khóe môi hơi cuộn lên: "Ngu xuẩn."

"Giáp năm, cẩn thận bên trái, chuẩn bị phản kích."

"Ất ba, hậu phương 30 trượng."

"..."

Nghe được Chu Nguyên nhắc nhở, những đội ngũ kia cơ hồ là không chút do dự vận chuyển nguyên khí đối với hắn chỗ báo phương hướng đánh tới.

Phanh phanh!

Nguyên khí bạo tạc, lần lượt từng bóng người trực tiếp là bị chật vật đánh đi ra, tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn tại trong Kim Quang kết giới.

Chu Nguyên thần sắc đạm mạc, cái này Tiết Kinh Đào ngược lại là tương đối âm hiểm, lại còn dự định âm thầm đánh lén, bất quá loại biện pháp này, cũng cứu vãn không được cục diện, mà lại loại không giống với kết giới tự thân vận chuyển này, ngược lại gia tốc hắn phát hiện mặt khác tiết điểm tốc độ.

"Tiếp tục phá hư tiết điểm."

Thế là tiếp đó, lại là từng đạo mệnh lệnh truyền ra, mà kết quả lấy được kia, chính là càng ngày càng nhiều tiết điểm bị phá hư.

Trong Kim Quang kết giới, không gian rung động, tựa như muốn phá toái.

Tiết Kinh Đào nhìn qua dần dần mất khống chế cục diện, toàn thân đều là run rẩy lên, hắn cảm thấy có chút tê cả da đầu, cường đại như thế kết giới, thậm chí ngay cả thời gian nửa nén hương đều không có chèo chống đến, liền bị Chu Nguyên phá?

Hắn là thế nào làm được?!

Băng sơn đỉnh núi, nguyên bản lười biếng ngồi xếp bằng Cửu Cung, cũng là vào lúc này đột nhiên thẳng người thân, nàng nhìn qua trước mặt trên màn sáng từng đạo điểm sáng không ngừng ảm đạm xuống kia, gương mặt xinh đẹp rốt cục trở nên có chút ngưng trọng lên.

"Gia hỏa này, lại có cao như vậy nguyên văn tạo nghệ?"

"Cái này Tiết Kinh Đào, thật đúng là vô năng... Tại trong kết giới vận chuyển những lực lượng khác đánh lén, đơn giản không có một chút đầu óc."

Cửu Cung đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm môi đỏ, trong đôi mắt đẹp lại là có một tia lửa nóng chiến ý hiện ra tới.

"Bất quá lúc này mới có chút ý tứ."

Cửu Cung tinh tế ngón tay ngọc kết ấn, đôi mắt thời gian dần trôi qua khép lại.

Trong chớp nhoáng này, trong Kim Quang kết giới rung chuyển, thời gian dần trôi qua bình ổn lại.

Mà thân ở trong kết giới Chu Nguyên, ánh mắt cũng là vào lúc này đột nhiên ngưng tụ, hắn ngẩng đầu nhìn kết giới chỗ sâu.

Giờ khắc này hắn biết, Cửu Cung xuất thủ thu hồi Kim Quang kết giới quyền khống chế.

Vị này Huyền Cơ vực đỉnh tiêm thiên kiêu, rốt cục không nhịn được muốn xuất thủ.




