




Chương 953 : Đỉnh Tiêm Đánh Cờ


Băng sơn bên ngoài, to lớn sáng chói kết giới màu vàng vào lúc này nổi lên chấn động kịch liệt, sau đó kim quang bắt đầu từng vòng từng vòng đối với nội bộ rút về, nguyên bản bị che giấu một góc của băng sơn, cũng là hiển lộ ra.

Mà ở lại bên ngoài hai vực đội ngũ nhìn thấy một màn này, lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô, hiển nhiên là cảm thấy kết giới bắt đầu phá toái.

"Đây là kết giới muốn phá sao?" Y Thu Thủy cũng là có chút vui mừng nói.

Một bên Viên Côn nhìn một chút, lông mày lại là nhíu, có chút chần chờ mà nói: "Chỉ sợ không có..."

"Cái này Kim Quang kết giới mặc dù tại co vào, nhưng lại cũng không có lộ ra quá mức rung chuyển, hiển nhiên là một loại có tiết tấu khống chế hình co vào, loại cảm giác này, ngược lại so vừa rồi nguy hiểm hơn."

Viên Côn trong ánh mắt tế mị bỗng nhiên lướt qua một vòng tinh quang, nói: "Là Cửu Cung tiếp thủ!"

"Cửu Cung?" Y Thu Thủy hơi kinh, nói: "Lúc trước không phải nàng tại khống chế kết giới sao?"

"Lúc trước hẳn là Tiết Kinh Đào tại khống chế, Cửu Cung nữ nhân này, tính cách cực kỳ cao ngạo, nàng vừa mới bắt đầu thời điểm chỉ sợ cũng không cảm thấy Chu Nguyên có thể phá mất Kim Quang kết giới, cho nên căn bản cũng không có muốn xuất thủ dục vọng."

"Nhưng Chu Nguyên năng lực hiển nhiên nằm ngoài dự đoán của nàng..."

"Lúc trước chúng ta có thể cảm giác được Kim Quang kết giới xuất hiện hỗn loạn dấu hiệu, vậy hẳn là là Chu Nguyên làm được, dựa theo loại tình huống kia tiếp tục nữa, Kim Quang kết giới tất phá."

"Cho nên Cửu Cung ngồi không yên, nàng đá rơi xuống Tiết Kinh Đào, chuẩn bị tự mình ra tay cùng Chu Nguyên đọ sức."

Viên Côn vuốt ve lên cơ hồ nhìn không thấy cái cằm, nói: "Nữ nhân này mặc dù mắt cao hơn đỉnh, nhưng bản lãnh thật là không nhỏ, mà lại cực kỳ quả quyết, nàng vừa ra tay, liền trực tiếp chủ động cắt đứt lúc trước Chu Nguyên phá hỏng tiết điểm, xem như một loại gãy đuôi cầu sinh, cho nên chúng ta mới có thể trông thấy Kim Quang kết giới tại co vào."

Viên Côn mặc dù tại trên nguyên văn tạo nghệ cực thấp, nhưng dầu gì cũng là Thần Phủ bảng xếp hạng thứ tám nhân vật, nhãn lực hay là bất phàm, cho nên rất nhanh liền nhìn rõ đến trong kết giới phát sinh biến hóa.

"Thì ra là thế..." Y Thu Thủy giật mình gật đầu.

"Nhưng bây giờ kết giới bị Chu Nguyên phá rất nhiều tiết điểm, coi như Cửu Cung tiếp nhận, cũng rất khó nghịch chuyển a?"

Viên Côn thở dài một hơi, nói: "Toà này Tử Ngọ Kim Quang kết giới, hẳn là chia làm nội ngoại hai tầng, trước đó Tiết Kinh Đào khống chế bất quá là ngoại tầng mà thôi, hiện tại Cửu Cung bỏ ngoại tầng, co đầu rút cổ nội tầng, thật muốn bàn về mức độ nguy hiểm, tuyệt đối so với trước đó càng khó giải quyết."

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua cái kia tại đang co vào, dần dần ổn định, đồng thời kim quang càng sáng chói chói mắt Kim Quang kết giới, sắc mặt hơi túc.

"Tiếp xuống mới là phiền phức thời điểm."

...

Trong Kim Quang kết giới.

Chu Nguyên đồng dạng là cảm nhận được cái kia không ngừng co vào Kim Quang kết giới, hắn hai mắt nhắm lại, đồng dạng là phát ra khẽ than thở một tiếng: "Thật sự là một cái khó giải quyết đối thủ a."

Đối phương loại quả quyết bỏ qua ngoại tầng này, ngược lại làm cho hắn không cách nào thừa thắng truy kích.

Những tiết điểm bị hắn công phá kia, liền như là trên người một người hoại tử khu vực, hiện tại Cửu Cung trực tiếp vung đao cắt thịt, làm cho hoại tử khu vực không cách nào tiến một bước ô nhiễm.

Mà lại, theo phạm vi co vào, Kim Quang kết giới sẽ trở nên càng thêm nghiêm mật, muốn dò xét ra còn dư lại tiết điểm cũng sẽ không lại như lúc trước thuận lợi, dù sao Cửu Cung không phải Tiết Kinh Đào, nàng đối với kết giới khống chế có thể nói là hoàn mỹ, không có Tiết Kinh Đào nhiều như vậy lỗ thủng mà theo.

Bất quá, mặc dù khó giải quyết, nhưng muốn Chu Nguyên đến đây dừng tay, vậy hiển nhiên cũng là chuyện không thể nào.

Chu Nguyên hai mắt khép lại, thần hồn cảm giác lan tràn, cảm thụ được trong Kim Quang kết giới rất nhiều nguyên văn kia lưu chuyển, nguyên ngấn thành hình, sau một khắc, từng đạo tiến công mệnh lệnh, lại lần nữa không nhanh không chậm phát xuống dưới.

"Giáp bốn đội, tiến lên 200 trượng, lại phải đi 300 trượng, công kích hướng tây bắc."

"Giáp tám đội, trái đi 100 bước, công kích phía chính nam."

"Ất ba đội..."

"..."

Tại Chu Nguyên mệnh lệnh dưới, từng nhánh đội ngũ lại lần nữa triển khai thế công, nhanh chóng chạy tới Chu Nguyên nói tới vị trí, sau đó đối với chỉ định phương hướng phát động công kích.

Cùng lúc, trên đỉnh núi, Cửu Cung nhìn chằm chằm trước mắt màn sáng, môi đỏ hé mở, rõ ràng thanh âm cũng là dồn dập vang lên: "Tiết điểm thứ chín, gia cố phòng ngự."

"13 tiết điểm, thôi động kim quang, công kích phía tây nam đội ngũ."

"15 tiết điểm, công kích phương bắc."

"..."

Tại mệnh lệnh của nàng dưới, trong Kim Quang kết giới những tiết điểm kia lập tức vận chuyển lại, hoặc tiến công, hoặc phòng ngự, hoặc ẩn nấp...

Chu Nguyên muốn tấn công phá toái tiết điểm, mà Cửu Cung liền nhanh chóng phòng ngự, đồng thời tạo thành hư hư thật thật giả tượng, làm cho Chu Nguyên không cách nào đem tiết điểm vị trí suy tính ra.

Song phương mặc dù chưa từng chạm mặt, nhưng lại đã bắt đầu cực kỳ kịch liệt đánh cờ.

Ầm ầm!

Trong Kim Quang kết giới, có nguyên khí ba động cuồng bạo đang không ngừng bộc phát.

Chu Nguyên cảm thấy đến từ Cửu Cung ngăn cản, sắc mặt của hắn cũng là trở nên ngưng trọng một chút, bởi vì đoạn thời gian này tiến công, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là phát hiện hai nơi chân chính tiết điểm đồng thời phá hư, mà phải biết, Chu Nguyên chỉ định gần mười cái vị trí.

Cho nên nói trong đó tám cái vị trí, đều là Cửu Cung phát ra giả tượng, lừa dối Chu Nguyên suy tính kết quả.

Mà lại tại những vị trí kia, Cửu Cung hội tụ bàng bạc kim quang, ý đồ phá hủy Chu Nguyên đội ngũ, nếu như không phải Chu Nguyên phản ứng kịp thời, cấp tốc rút lui, chỉ sợ lúc này đội ngũ của hắn cũng sẽ có cực lớn tổn thương.

Đội ngũ tiến lên tốc độ cùng tiết điểm phá hư tốc độ, so với trước đó, đơn giản chậm làm cho người giận sôi.

Bất quá Chu Nguyên cũng không lo lắng, bởi vì hắn biết Cửu Cung không phải Tiết Kinh Đào có thể so sánh, lấy người sau nguyên văn tạo nghệ, lại thêm kết giới ưu thế, hắn có thể tiếp tục phá toái hai cái tiết điểm, đã coi như là không tệ.

Sau đó chỉ cần vững bước tiến lên, không thể vội vàng xao động, miễn cho rơi vào đối phương trong thiết kế.

Thế là, Chu Nguyên bắt đầu chậm dần tốc độ, cẩn thận thôi diễn, nhìn trộm trong kết giới biến hóa rất nhỏ, dần dần bức tiến.

Ở sau đó trong thời gian một nén nhang, Chu Nguyên cùng Cửu Cung nhiều lần giao phong, song phương lẫn nhau có thắng bại, khi từng tòa tiết điểm không ngừng phá toái lúc, Chu Nguyên bên này đội ngũ cũng xuất hiện tổn thương, một số người thậm chí trực tiếp là bị kết giới kim quang tác động đến, ngạnh sinh sinh đá ra Vẫn Lạc Chi Uyên.

Bất quá, tổng thể đến xem, khi càng ngày càng nhiều tiết điểm bị Chu Nguyên sở chiếm cứ lúc, cục diện tựa hồ đang thời gian dần trôi qua đối với hắn bên này chỗ chếch đi.

Băng sơn bên ngoài, Viên Côn, Y Thu Thủy bọn hắn nhìn qua cái kia kịch liệt quay cuồng Kim Quang kết giới, bọn hắn có thể cảm giác được kết giới cường độ tại một chút xíu yếu bớt.

"Xem ra Chu Nguyên lấy được thượng phong!" Y Thu Thủy mừng rỡ nói.

Viên Côn không nói gì, mặc dù nhìn bề ngoài đúng là như thế, nhưng hắn có được như Nguyên thú bén nhạy giác quan, cho nên khi cục diện đang dần dần đối với Chu Nguyên chuyển biến tốt đẹp lúc, hắn ngược lại cảm giác được một chút bất an.

Bởi vì Cửu Cung thật là khó đối phó, điểm này tâm hắn biết rõ ràng.

Nhưng hôm nay cục diện này, Cửu Cung là thật không chịu nổi sao?

...

Băng sơn đỉnh núi, Cửu Cung nhìn chăm chú tiết điểm không ngừng ảm đạm kia, thanh lãnh trên gương mặt đồng dạng là có chút ngưng trọng, nhưng lại cũng không lộ ra thất kinh.

"Cửu Cung sư tỷ, tiết điểm thứ 12 đã bị công phá!" Đột nhiên có thanh âm dồn dập truyền đến.

Cửu Cung trong mắt sáng có tinh quang lấp lóe, nàng thẳng người cõng, đường cong linh lung, nàng nhìn chằm chằm trong màn sáng nơi nào đó, môi đỏ hơi cuộn lên, nói: "Chu Nguyên, ngươi ngược lại là lợi hại, có thể đem ta Tử Ngọ Kim Quang kết giới khiến cho như vậy thủng trăm ngàn lỗ..."

"Bất quá, ngươi cũng chớ có quên đi, có câu nói, gọi là... Thỉnh quân nhập úng!"

"Nếu tiến đến, vậy liền không nên nghĩ đi!"

Cửu Cung thon dài ngọc thủ nắm lấy một chi Nguyên Văn Bút, ngòi bút như thiểm điện xẹt qua hư không, cuối cùng tạo thành từng đạo nguyên văn cổ lão phóng lên tận trời, tràn vào trong kết giới.

Khi những nguyên văn kia dung nhập kết giới lúc, Cửu Cung trước mặt màn sáng tối hậu phương, có một chút điểm sáng bắt đầu trở nên sáng chói sáng lên.

Cửu Cung ánh mắt lửa nóng, thấp giọng lẩm bẩm: "Chu Nguyên, có thể đem ta cái này Tử Ngọ Kim Quang kết giới bức ra cuối cùng một vòng, năng lực của ngươi, ta thừa nhận, nhưng cũng tiếc, cuối cùng người thắng, hay là ta!"

"Tử Ngọ Kim Lôi Quang, bộc phát đi!"

Ầm ầm!

Có cuồng bạo thanh âm, tại kết giới ầm vang vang vọng, khí tức hủy diệt bay lên.

Một cái chớp mắt này, thân ở bên ngoài kết giới Viên Côn đột nhiên biến sắc, bởi vì từ trong kết giới dâng lên cỗ ba động kia, ngay cả hắn đều là trong lòng run lên, một sát na này hắn hiểu được tới, đây mới là Cửu Cung thủ đoạn sau cùng!

Nàng tại dẫn địch xâm nhập, một kích bại chi!




