




Chương 954 : Phá Trận


Ầm ầm!

Trong Kim Quang kết giới, cuồng bạo ba động đang ngưng tụ, kim quang mãnh liệt mà động, mơ hồ có lấy âm thanh sấm sét quanh quẩn.

Một cỗ làm cho người kinh hãi run rẩy lực lượng, đang dần dần xuất hiện.

Chu Nguyên đồng dạng là đã nhận ra nguồn lực lượng này, lúc này con ngươi có chút co rụt lại, hắn nhìn chăm chú Kim Quang kết giới chỗ sâu nhất, lẩm bẩm: "Thì ra là thế, cố ý đem chúng ta dẫn vào chỗ sâu, sau đó một kích mà bại?"

"Thỉnh quân nhập úng a..."

Chu Nguyên ánh mắt lấp lóe, chợt hắn cười cười, nói: "Ngược lại là mưu kế hay, nhưng là... Cũng liền không sợ dẫn sói vào nhà sao?"

Hắn hít sâu một hơi, trực tiếp không để ý tới cái kia kịch liệt quay cuồng Kim Quang kết giới, đột nhiên lên tiếng, bắt đầu phát ra từng đạo tiến công mệnh lệnh, tiến công tiết tấu, vào lúc này nhanh chóng tăng tốc.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Mà lần này tiến công, lấy được thành quả, xa so với trước đó càng hữu hiệu.

Cái kia Cửu Cung hiển nhiên là dự định từ bỏ những tiết điểm này, bởi vì nàng tại hội tụ tất cả lực lượng chuẩn bị kinh khủng nhất công kích, loại phản kích kia, tuyệt đối không phải Chu Nguyên những đội ngũ này có thể tiếp nhận.

Đó đủ để cục diện triệt để nghịch chuyển.

Chu Nguyên tựa hồ đối với điểm này cũng không hiểu rõ tình hình, vẫn như cũ không ngừng chiếm cứ, phá toái lấy từng cái tiết điểm.

Băng sơn đỉnh núi.

"Cửu Cung sư tỷ, bọn hắn công chiếm tiết điểm tốc độ càng lúc càng nhanh!" Thanh âm dồn dập từ các nơi truyền đến, truyền vào Cửu Cung trong tai.

Cửu Cung lại là không nhúc nhích chút nào, nói: "Không cần để ý, đem kết giới tất cả lực lượng, hội tụ hướng hạch tâm tiết điểm, thắng thua trận này, nhưng vào lúc này."

"Đúng!"

Rất nhiều thanh âm đáp ứng, sau đó Kim Quang kết giới bắt đầu tiếp tục co vào, chỉ là tại loại co vào này đồng thời, chỗ hội tụ lực lượng kia, cũng là càng ngày càng kinh khủng, càng ngày càng kinh người.

Băng sơn bên ngoài, Viên Côn cùng Y Thu Thủy sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, bởi vì bọn hắn đồng dạng phát giác được, trong Kim Quang kết giới lực lượng ngày càng mạnh mẽ.

"Loại cường độ này, liền xem như ta, một khi ngạnh hám đều sẽ bị trọng thương." Viên Côn chậm rãi nói.

Cái này Tử Ngọ Kim Quang kết giới chính là Cửu Cung sở trường trò hay, trong khi triệt để bộc phát, loại lực lượng kia đương nhiên không thể coi thường.

"Đây thật là phiền toái, hiện tại Chu Nguyên chỉ sợ sẽ có chút tiến thối lưỡng nan..."

Bình thường tới nói, phía trước có hủy diệt thế công ngưng tụ, hiện tại Chu Nguyên hẳn là suất lĩnh đội ngũ lui lại, chỉ khi nào lui lại, những tiết điểm kia liền sẽ bị Cửu Cung nhanh chóng đoạt lại đi, khi đó Kim Quang kết giới liền sẽ triệt để khôi phục.

Mà Chu Nguyên cố gắng trước đó, cũng sẽ hóa thành hư không.

Phá trận này, càng là không thể nào nói tới.

Cho nên, hiện tại Chu Nguyên, tại Viên Côn xem ra, mới là thật lâm vào một loại cực kỳ lúng túng hoàn cảnh.

Viên Côn trong lòng khẽ thở dài một cái, thể nội nguyên khí vận chuyển lại, đã là chuẩn bị tùy thời ra tay cứu viện.

...

Trong Kim Quang kết giới, Chu Nguyên lại là đối kết giới kia thân ở ngưng tụ lực lượng kinh khủng thờ ơ, hắn vẫn như cũ là đang chỉ huy lấy đội ngũ, không ngừng chiếm cứ lấy tiết điểm, từng bước một tiến lên.

Nhưng là, theo càng tiến lên, hai vực đội ngũ cũng là bắt đầu hiển lộ vẻ sợ hãi, bởi vì bọn hắn đã có thể cảm giác được rõ ràng phía trước phun trào lực lượng hủy diệt.

Loại lực lượng kia một khi bộc phát, bọn hắn nơi này đội ngũ, sẽ tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Chu Nguyên cũng là đã nhận ra sợ hãi của bọn hắn, lúc này thanh âm truyền đến: "Lúc này liền xem như lui ra phía sau cũng đã đã chậm, nếu là không muốn uổng phí bị loại, vậy liền đều nghe theo mệnh lệnh của ta."

Trong thanh âm hắn nghiêm khắc, ngược lại để đến tất cả chi đội ngũ hơi đè nén xuống một chút đối với phía trước lực lượng sợ hãi, cắn răng, lại lần nữa tiến lên.

Bất quá, cũng chính là tại thời khắc này, kết giới chỗ sâu loại lôi minh cuồng bạo kia, bỗng nhiên vào lúc này trở nên yên tĩnh trở lại.

Chính là loại an tĩnh này, làm cho tất cả mọi người trong lòng khủng hoảng đột nhiên tăng lên, bởi vì bọn hắn cũng biết, chớp mắt an tĩnh này, chỉ là tiếp xuống hủy diệt phản kích khúc nhạc dạo...

Vậy đến từ Cửu Cung phản công, rốt cục thành hình.

Băng sơn đỉnh núi, Cửu Cung môi đỏ khẽ nhếch, nhẹ thở ra một ngụm như lan hương khí, nàng đôi mắt đẹp lạnh lẽo nhìn chằm chằm trước mắt màn sáng, hai tay khép lại, có thấp giọng mang theo nghiêm nghị hàn khí, tại trên băng sơn này vang lên.

"Kết thúc..."

"Kim lôi..."

"Bay múa đi..."

Ầm ầm!

Một sát na này, Kim Quang kết giới chỗ sâu nhất, lôi minh nổ vang, phô thiên cái địa lôi đình màu vàng, tựa như cự mãng đồng dạng gào thét mà ra, trực tiếp là đối với ở vào trong đó Chu Nguyên cùng với khác đội ngũ lấy phô thiên cái địa chi thế trút xuống mà đi.

Kim lôi kia trào lên, hư không rung chuyển.

Ở vào kết giới một loại nào đó Tiết Kinh Đào nhìn qua loại thế công này, cũng là trong mắt có vẻ mừng như điên hiện ra đến, loại phản công này, liền xem như cái kia Chu Nguyên tất nhiên cũng không tiếp nổi!

"Nhìn ngươi còn thế nào đắc ý!" Hắn cắn răng, một mặt phấn chấn.

Chu Nguyên cũng là ngẩng đầu, nhìn qua kết giới chỗ sâu, nơi đó kim lôi phô thiên cái địa mà đến, cỗ uy thế kia, ngay cả trong lòng hắn đều là chấn động, loại thế công này, nếu để cho hắn đơn độc tiếp nhận mà nói, chỉ sợ thật sự là đến dốc hết toàn lực mới có thể tự vệ.

Mà lại, đây vẫn chỉ là tự vệ... Mặt khác những đội ngũ kia, sợ rằng sẽ sẽ trực tiếp đoàn diệt.

Nhìn từ điểm này, cái này Cửu Cung Tử Ngọ Kim Quang kết giới, đích thật là bất phàm.

Trong kết giới, hai vực những đội ngũ kia, cũng là mặt lộ vẻ sợ hãi, nếu như không phải bọn hắn cũng là hai vực tinh nhuệ, chỉ sợ lúc này thật sự là phải nhẫn không được triệt thoái phía sau chạy trốn.

Nhưng dù vậy, bọn hắn cũng là cảm thấy có chút tuyệt vọng, loại thế công này, như thế nào ngăn cản?

Bất quá, ngay tại khi bọn hắn nhìn qua kim lôi phô thiên cái địa mà đến kia càng lúc tuyệt vọng, Chu Nguyên thanh âm bình thản kia, lại lần nữa tại trong tai của bọn hắn vang lên: "Tất cả mọi người, lúc này bóp nát ngọc giản."

"Yên tâm, nếu ta sẽ dẫn các ngươi tiến đến, tự nhiên cũng sẽ mang các ngươi đầy đủ kiện toàn ra ngoài."

Thanh âm của hắn cũng không sục sôi, nhưng loại bình tĩnh này, lại ngược lại là giống như mang theo một loại nào đó ma lực, làm cho chúng đội ngũ trong lòng tuyệt vọng lắng lại một chút, sau đó bọn hắn nhìn qua ngọc giản trong tay, cắn răng một cái, đột nhiên bóp nát.

Ông! Ông!

Khi từng đạo ngọc giản kia bóp nát trong nháy mắt, chỉ thấy từng đạo quang trụ từ đám bọn hắn nơi đứng phóng lên tận trời.

Trong quang trụ, có vô số nguyên văn bay múa, những nguyên văn kia hóa thành tia sáng, lẫn nhau xen lẫn, tương liên.

Thời gian dần trôi qua, một mặt to lớn trong suốt mai rùa, xuất hiện ở phía trước.

Trên mai rùa, chảy xuôi vô số nguyên văn, mai rùa phản xạ quang mang, sáng chói chói mắt.

Chu Nguyên đứng ở mai rùa đằng sau, hắn nhìn chăm chú mai rùa, khóe môi cũng là có một vòng đường cong nhẹ nhàng nhấc lên, căng cứng thân thể, rốt cục vào lúc này chậm rãi thư giãn xuống tới.

Hắn nhìn qua kim lôi dòng lũ gần trong gang tấc kia, nói khẽ: "Quy Kính kết giới."

Oanh!

Kim lôi dòng lũ, trùng điệp đập đến tại trên quy kính to lớn kia, trong nháy mắt đó, đất rung núi chuyển.

Trên băng sơn, Cửu Cung cũng là đem đôi mắt đẹp nhìn về phía sườn núi chỗ, nơi đó là va chạm địa phương, hai tay của nàng nhẹ nhàng nắm chặt, thắng bại, nhưng vào lúc này.

Sau đó, kim lôi hẳn là sẽ dễ như trở bàn tay quét sạch hết thảy.

Nàng nhìn chăm chú phía dưới, nơi đó kim lôi tại tàn phá bừa bãi.

Oanh!

Bất quá, nhưng vào lúc này, sườn núi kia chỗ, kim lôi dòng lũ bỗng nhiên chấn động một chút, chỉ thấy nơi đó, đúng là có một cỗ kim lôi phản công mà tới, cùng kim lôi dòng lũ kia chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Hư không đều là vào lúc này có vết nứt không gian xé rách.

Cửu Cung con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong mắt có một tia khó tin hiển hiện, bởi vì kim lôi kia rõ ràng là kết giới lực lượng, làm sao lại đột nhiên đối với kết giới triển khai phản công?

"Chuyện gì xảy ra?!"

Nàng trong con ngươi nguyên văn lưu chuyển, tầm mắt của nàng xuyên thấu kim quang, rốt cục nhìn thấy nguyên văn quy kínhto lớn đột nhiên xuất hiện kia.

Kim lôi đánh vào phía trên, trực tiếp là bị quy kính bắn ngược, cuối cùng giống như là biển gầm phản công, cùng kim lôi dòng lũ chạm vào nhau.

"Quy Kính kết giới?!"

Cửu Cung đột nhiên biến sắc: "Làm sao có thể? Hắn làm sao có thể tại ta trong kết giới bố trí ra một tòa Quy Kính kết giới?!"

Ánh mắt của nàng, đảo qua lúc trước Chu Nguyên chiếm cứ những tiết điểm kia, mắt sáng lên: "Là những tiết điểm kia!"

Chính là liên tiếp những tiết điểm này, Chu Nguyên mới có thể như thế nhanh chóng bố trí ra một tòa Quy Kính kết giới, cũng liền nói, Chu Nguyên cơ hồ là tại nàng kết giới trên cơ sở, diễn sinh ra được một tòa kết giới.

Đó cũng không phải cái gì sự tình đơn giản!

Cái này nhất định phải có được cực kỳ cao siêu nguyên văn tạo nghệ!

Cửu Cung ngọc thủ nắm chặt, tâm lại là vào lúc này một chút xíu chìm xuống dưới, nguyên lai cái này Chu Nguyên, từ vừa mới bắt đầu liền phòng bị nàng, toà này Quy Kính kết giới, liền đang chờ đợi nàng dốc sức phản công.

Bởi vì quy kính chỗ có được bắn ngược đặc tính, vừa vặn có thể đem Kim Quang kết giới triệt để khắc chế!

Sau đó... Bắn ngược trở về kim lôi, sẽ phản phệ hết thảy.

"Xảo trá!" Cửu Cung nghiến chặt hàm răng.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt kế tiếp, sườn núi chỗ có kim lôi dòng lũ phản công, đứng mũi chịu sào chính là còn sót lại Tử Ngọ Kim Quang kết giới, cơ hồ là tại ngắn ngủi mấy tức ở giữa, tất cả tiết điểm, đều là bị kim lôi triệt triệt để để phá hủy.

Ầm ầm!

Kim lôi gào thét mà qua, đầy trời kim quang tiêu tán theo.

Cũng chính là tại thời khắc này, chân núi Viên Côn bọn người, trợn mắt hốc mồm trông thấy kết giới to lớn bao phủ băng sơn kia sụp đổ, băng sơn nguyên bản hình dạng, xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn hắn.

Mà trên băng sơn, những cái kia Tử Tiêu vực, Huyền Cơ vực đội ngũ, đều là một mặt mờ mịt.

Tử Ngọ Kim Quang kết giới... Cứ như vậy bị phá rồi?!




