




Chương 955 : Khu Ra


Trời cao không mây, băng sơn như kình thiên trụ lớn đứng sững ở trong dãy núi, nguy nga tráng lệ.

Mà lúc này, bất luận trong núi ngoài núi, mọi ánh mắt đều là mang theo một chút kinh ngạc nhìn qua trống trải thiên địa, lúc trước tiếng sấm cuồng bạo cùng kim quang sáng chói kia sớm đã biến mất sạch sẽ.

Biến mất theo, còn có toà kia làm cho Viên Côn cùng đội ngũ Ngự Thú vực nửa bước khó đi Tử Ngọ Kim Quang kết giới.

Chân núi, Viên Côn trợn mắt nhìn một hồi, sau đó thở dài ra một hơi, nói: "Chu Nguyên tổng các chủ, quả thật là năng lực không nhỏ a."

Trong con mắt của hắn, lướt qua một tia ngưng trọng cùng kiêng kị, Chu Nguyên có thể phá cái này Kim Quang kết giới, đủ để chứng minh hắn tại trên nguyên văn tạo nghệ cực kỳ kinh người.

"Người bên ngoài đều nói vị này Thiên Uyên vực tổng các chủ thanh danh không hiện, nội tình không đủ, bây giờ đến xem, đơn giản chính là buồn cười."

Viên Côn âm thầm lắc đầu, trước đó hắn cùng Chu Nguyên giao thủ, song phương bất phân thắng bại, tuy nói đó là bởi vì song phương đều có lưu thủ nguyên nhân, nhưng Viên Côn hay là cảm giác được, coi như hắn đem át chủ bài đều xuất hiện, chỉ sợ cũng chưa chắc liền có thể thắng qua đối phương.

Mà lại, Chu Nguyên còn tại trên nguyên văn có bực này tạo nghệ.

Cho nên lúc này Viên Côn lại nhìn Chu Nguyên, ngược lại là cảm thấy một tia tĩnh mịch chi ý.

"Cái kia Từ Minh trước đây đắc tội hắn, rơi xuống ân oán, Từ Minh làm người cuồng ngạo, lần này không thể nói trước muốn ở trên người hắn cắm ngã nhào một cái."

Viên Côn trong con mắt thật nhỏ lướt qua một vòng cười trên nỗi đau của người khác chi sắc, chợt hắn hướng về phía một bên vui vẻ Y Thu Thủy khoát tay áo, nói: "Đi, nếu Chu Nguyên đã phá kết giới, vậy chúng ta cũng nên lên núi."

Thanh âm rơi xuống, Đại Địa Thần Ngưu đạp trên đất rung núi chuyển bộ pháp mà đến, hắn lách mình lướt lên, Thần Ngưu chính là bò....ò... Kêu ra tiếng, đối với cự phong băng sơn mà đi.

Tại hậu phương kia, hai vực còn lại đội ngũ tranh thủ thời gian đi theo.

...

Băng sơn đỉnh núi.

Khi Kim Quang kết giới bị phá lúc, Cửu Cung chính là ở vào ngơ ngác trạng thái, nàng hiển nhiên là có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Cái này Tử Ngọ Kim Quang kết giới xem như lá bài tẩy của nàng một trong, nương tựa theo toà kết giới này, nàng tự tin Thần Phủ bảng ngoại trừ trước bốn mấy vị kia, còn lại bất luận kẻ nào nàng đều có thể đem nó vây khốn, ngô, cái kia Lý Thông Thần khả năng phiền phức điểm, bởi vì đối phương nguyên văn tạo nghệ trình độ nào đó mà nói, mạnh hơn nàng, dù sao bọn hắn Huyền Cơ vực là nguyên khí, nguyên văn song tu, mà Thánh Văn vực, lại là đem tuyệt đại đa số tinh lực đều tập trung tại trên nguyên văn...

Cho nên trước đó cho dù là mạnh như Viên Côn, tiến vào trận này, cũng là đầy bụi đất.

Có thể Cửu Cung làm sao đều không có nghĩ đến, nàng kết giới, cuối cùng phá tại Chu Nguyên trong tay...

Không phải Thần Phủ bảng xếp hạng trước tám bất kỳ một người nào, mà là nhân tài mới nổi chưa bao giờ từng tiến vào trong mắt nàng này, Chu Nguyên...

Đối với Chu Nguyên, Cửu Cung chưa nói tới cái gì khinh thị, nhưng nàng đồng dạng là cảm thấy Chu Nguyên nội tình cùng mặt khác bát vực uy tín lâu năm đỉnh tiêm thiên kiêu so ra, kém rất nhiều nội tình, dù sao Chu Nguyên ngoi đầu lên quá nhanh, mà lại hắn trải qua những đối thủ kia, cũng không có một cái có thể đạt tới uy tín lâu năm thiên kiêu tiêu chuẩn.

Mà bọn hắn những này uy tín lâu năm thiên kiêu, tự nhiên cũng là có sự kiêu ngạo của bọn họ, muốn bọn hắn thừa nhận một người mới có thể cùng bọn hắn so sánh, vậy cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Nguyên nhân chính là như vậy, cho nên khi Cửu Cung tại nhìn thấy như vậy xuất sắc Tô Ấu Vi vậy mà lại cùng Chu Nguyên quan hệ gần như vậy lúc, mới là sẽ cảm thấy một tia không cam lòng.

Nhưng mà những này đủ loại tâm tư, đều là tại hôm nay, theo cái kia Kim Quang kết giới phá toái, cũng là bị trực tiếp theo diệt xuống dưới.

Bạch! Bạch!

Lần lượt từng bóng người xuất hiện ở Cửu Cung hậu phương, những đám người Huyền Cơ vực kia, bọn hắn lúc này cũng là có chút ủ rũ, nghĩ đến là sĩ khí nhận lấy ảnh hưởng không nhỏ.

Tiết Kinh Đào cũng là dẫn người đến nơi này, hắn bước nhanh về phía trước, thấp giọng nói: "Cửu Cung cô nương, cái kia Chu Nguyên có thể phá trận, bất quá chỉ là nhất thời may mắn thôi, tính không được cái gì."

"Ngược lại là tiếp đó, không biết Cửu Cung cô nương muốn làm thế nào? Chúng ta nhất định lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Tiết Kinh Đào ánh mắt lóe ra âm trầm ánh sáng, trong lòng của hắn tràn đầy không cam lòng, hắn đồng dạng là không nghĩ tới Chu Nguyên thực lực mạnh mẽ như vậy, cùng cùng so sánh, hắn bên này trong nháy mắt liền ảm đạm phai màu.

Cái này không chỉ có không có suy yếu hắn ghen ghét chi tâm, ngược lại trở nên càng thêm nồng đậm.

Cho nên hắn muốn kích động Cửu Cung, chỉ cần Cửu Cung bội ước, song phương thật muốn tranh đấu đứng lên, Thiên Uyên vực cùng Huyền Cơ vực liền xem như vạch mặt, lại thêm trước đó Chu Nguyên đắc tội Từ Minh, trong Cửu Vực đại hội này, Thiên Uyên vực liền đã đắc tội hai đại vực...

Cửu Cung lúc này rốt cục thời gian dần trôi qua lấy lại tinh thần, nàng trong đôi mắt đẹp có chút phức tạp.

Hưu! Hưu!

Giữa rừng núi có âm thanh xé gió lên, lần lượt từng bóng người phóng lên tận trời, cuối cùng rơi vào núi tuyết trên đỉnh núi.

Người dẫn trước chính là Chu Nguyên cùng Viên Côn.

Viên Côn cười hì hì nhìn qua Cửu Cung, nói: "Cửu Cung, trước ngươi nói lời, sẽ không không nhận nợ a?"

Nhưng mà Cửu Cung cũng không để ý tới hắn, một đôi đôi mắt đẹp chỉ là mang theo vẻ khác lạ nhìn chằm chằm không nói lời nào Chu Nguyên, chậm rãi nói: "Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền định lấy Quy Kính kết giới đến phá ta Tử Ngọ Kim Quang kết giới?"

Chu Nguyên bình tĩnh nói: "Ngươi Tử Ngọ Kim Quang kết giới bàn về lực công kích, tại trong ngang cấp kết giới, thuộc về nhân tài kiệt xuất, kỳ thật nếu như ngươi không phát động cuối cùng công kích, ta muốn bài trừ trận này sẽ còn càng thêm phiền phức."

"Ngươi trận này, nói đến không phải ta phá, là chính ngươi phá."

Đây cũng là Chu Nguyên lời nói thật, Cửu Cung toà kết giới này lực công kích thật đáng sợ, nhưng thành cũng như vậy, bại cũng như vậy, Chu Nguyên mượn Kim Quang kết giới lực lượng, đảo ngược phá hủy nó.

Cửu Cung trầm mặc một chút, nói: "Có thể tại ta trên kết giới hài cốt, tạo dựng ra mặt khác một tòa kết giới, ngươi nguyên văn tạo nghệ, rất lợi hại."

Chợt nàng thản nhiên nói: "Lần này, là ta thua, Chu Nguyên, ta khinh thường bản lãnh của ngươi."

Chu Nguyên thần sắc vẫn không có bao nhiêu gợn sóng, nói: "Vậy nơi đây Tiên Thiên Linh Cơ?"

Cửu Cung có chút trầm ngâm một chút, sau đó nàng ánh mắt chuyển hướng Tiết Kinh Đào, nói: "Ngươi mang theo người của các ngươi, rời đi nơi đây đi."

Tiết Kinh Đào biến sắc, nói: "Cửu Cung cô nương, trước đó thế nhưng là đã nói xong, toà núi tuyết này nội bộ Linh Cơ phân chúng ta một nửa, bây giờ có thể mới đào được một phần mười không đến! Có thể nào để cho chúng ta rời đi?"

Cửu Cung thản nhiên nói: "Trước đây nơi đây do ta quyết định, nhưng bây giờ cũng không phải một mình ta định đoạt, ngươi nếu là có thể làm cho bọn hắn cũng đồng ý, ta tự nhiên không có ý kiến."

Viên Côn cười ha hả nói: "Nơi đây Linh Cơ mặc dù thịnh, chỉ sợ không đủ nhiều người như vậy đến phân."

Hắn đương nhiên không muốn Tiết Kinh Đào lưu lại chia lãi Linh Cơ, bởi vì người sau còn chưa đủ tư cách cùng bọn hắn bình khởi bình tọa, trừ phi là Tô Ấu Vi ở đây còn tạm được.

Tiết Kinh Đào sắc mặt khó coi, chợt hắn nhìn về phía Chu Nguyên, gượng cười nói: "Chu Nguyên tổng các chủ, ngươi cùng Ấu Vi sư muội quen biết, mong rằng xem ở trên mặt của nàng..."

Chu Nguyên mí mắt cụp xuống, thản nhiên nói: "Trước đó các hạ tựa hồ cũng không có xem ở trên mặt của nàng a?"

Lúc trước cái này Tiết Kinh Đào thái độ cường thế, ra tay với bọn họ không lưu tình chút nào, bây giờ mắt thấy thế yếu đi, lại chuyển ra Tô Ấu Vi đến, như vậy cử chỉ, ngược lại là có chút ti tiện.

Bị Chu Nguyên như thế lấp kín, cái kia Tiết Kinh Đào sắc mặt một mảnh tái nhợt, mười ngón nắm chặt, trong lòng quả thực là muốn chọc giận nổ.

Cuối cùng, hắn hít sâu hai cái, âm trầm mà nói: "Tốt, các vị đối với ta Tử Tiêu vực cách làm, ta Tử Tiêu vực nhớ kỹ, về sau nếu là gặp Ấu Vi sư muội, ta sẽ như thực bẩm báo, cũng làm cho cho nàng biết, nàng nhận biết đều là những người nào!"

Cửu Cung cười nhạt một tiếng, nói: "Tô Ấu Vi sẽ giúp ai không nhất định sẽ như vậy nha."

Nghe đến lời này, Tiết Kinh Đào huyệt Thái Dương đều là tại thình thịch nhảy, con mắt đều có chút sung huyết, hắn khinh miệt nhìn Chu Nguyên một chút, nói: "Yên tâm, Ấu Vi sư muội hay là phân rõ nặng nhẹ, không phải là người nào đều có thể trong lòng của nàng hơn được Tử Tiêu vực, không tin chờ coi!"

Thoại âm rơi xuống, hắn chính là trực tiếp vung tay xoay người bước đi.

Bởi vì hắn biết lưu lại đã không có bất cứ tác dụng gì.

Những cái kia Tử Tiêu vực đội ngũ, cũng là trầm mặc đi theo, hơi có vẻ chật vật.

Chu Nguyên nhìn thoáng qua, chính là thu hồi ánh mắt, chó nhà có tang mà thôi, hắn cũng không cảm thấy hôm nay cử động đối với Tô Ấu Vi sẽ có cái gì không tốt, bởi vì hắn rõ ràng, song phương nội tâm đều phân rõ ràng lập trường.

Liền như là Lữ Tiêu đội ngũ của bọn hắn nếu như vô tình gặp hắn Tô Ấu Vi, mà Lữ Tiêu còn không biết trời cao đất rộng đối bọn hắn có chỗ thiết kế, như vậy Chu Nguyên cũng sẽ không cảm thấy Tô Ấu Vi khai thác bất luận cái gì biện pháp sẽ đối với không dậy nổi hắn như vậy.

Theo Tử Tiêu vực đội ngũ bị khu ra, Viên Côn vừa rồi cười híp mắt nhìn về phía Cửu Cung, thèm nhỏ dãi xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Cửu Cung, có thể nói một chút ngươi ở chỗ này thu thập được mấy đạo Tiên Thiên Linh Cơ sao?"

Cửu Cung liếc mắt nhìn hắn, nói: "Một đạo đều không có."

Viên Côn dáng tươi cười cứng đờ, nói: "Cửu Cung, lúc này còn nói loại lời này, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin sao?"

Chu Nguyên cũng là nhíu mày, Cửu Cung chiếm cứ nơi đây lâu như vậy, nếu như nơi này có Tiên Thiên Linh Cơ mà nói, hẳn là đã sớm tới tay a? Bây giờ nói một đạo đều không có, hoàn toàn chính xác không thể tin.

Cửu Cung hừ nhẹ một tiếng, lại là lười nhác giải thích, chỉ là dùng nhìn nhà quê giống như con mắt nhìn hai người một chút.

"Các ngươi thật sự cho rằng Tiên Thiên Linh Cơ dễ chiếm được như thế sao?"

"Đi thôi, mang các ngươi kiến thức một chút."

Cửu Cung quay người, đối với băng sơn chỗ sâu mà đi.

Chu Nguyên cùng Viên Côn liếc nhau, có chút kinh nghi, nhưng cuối cùng vẫn nhanh chóng dàn xếp xuống đội viên, sau đó bước nhanh đi theo.

Bọn hắn ngược lại là muốn nhìn một cái, cái này Tiên Thiên Linh Cơ, đến tột cùng có gì chỗ khác thường!




