




Chương 956 : 70 Triệu


Chu Nguyên, Viên Côn đi theo Cửu Cung hướng băng sơn chỗ sâu mà đi, một đường trầm mặc, một lát sau, Cửu Cung bước chân dừng lại, Chu Nguyên ánh mắt nhìn, chỉ thấy một tòa hầm băng xuất hiện ở phía trước.

Hầm băng nối thẳng dưới mặt đất, lộ ra cực kỳ tĩnh mịch.

Cửu Cung vẫn không có nói nhảm, trực tiếp là nhảy xuống, Chu Nguyên, Viên Côn liếc nhau, cũng là đi theo.

Thân thể tại trong hầm băng cấp tốc trượt xuống, hàn phong như đao đồng dạng phá ở trên người.

Như vậy cấp tốc rơi xuống, kéo dài trọn vẹn mấy phút đồng hồ thời gian, mà lại theo càng xâm nhập, Chu Nguyên sắc mặt cũng là ngưng trọng lên, bởi vì hắn cảm giác được bốn phía nhiệt độ càng ngày càng thấp, thậm chí về sau, ngay cả hắn đều không thể không vận chuyển nguyên khí chống cự.

Loại nhiệt độ thấp này, người bình thường căn bản cũng không dám ở lâu.

Xoẹt!

Tại Chu Nguyên kinh hãi thời điểm, Cửu Cung bỗng nhiên vươn ngọc thủ, đối với băng bích đột nhiên xé ra, đầu ngón tay tại trên băng bích cứng rắn lưu lại thật sâu vết cào, mà tốc độ của nàng dừng một chút, nhẹ nhàng rơi xuống.

Tựa hồ là đến.

Chu Nguyên cùng Viên Côn dưới chân nguyên khí chấn động, hạ xuống tốc độ cũng là chậm lại xuống tới.

Ba người rơi vào trên một tòa khối băng to lớn lồi ra tới.

Chu Nguyên ánh mắt đối với phía dưới nhìn lại, chỉ thấy phía dưới xuất hiện một tòa to lớn băng hồ, trên hồ nước mặt có khối băng to lớn trôi nổi, mà lại, xuyên thấu qua nước hồ, Chu Nguyên mơ hồ có thể thấy được băng hồ chỗ sâu tựa hồ là có ước chừng mười đạo điểm sáng.

Hắn nguyên khí quán chú hai mắt, ánh mắt lập tức trở nên sắc bén.

Ánh mắt xuyên thấu qua nước hồ, rốt cục đem mười đạo điểm sáng kia thấy rõ ràng.

Cái kia đúng là mười đóa Băng Liên!

Băng Liên sinh động như thật, từ từ nở rộ.

Phía trên mỗi một mai cánh hoa, đều là khắc rõ kỳ diệu đường vân, phảng phất thiên địa tự nhiên sở sinh, mà lại cái này Băng Liên nhìn qua tựa như vật thật, nhưng cũng mang đến hư ảo cảm giác, tựa như khí lưu biến thành, thần dị dị thường.

Mà Chu Nguyên trông thấy nó lúc, thể nội Thần Phủ tại kịch liệt chấn động, loại cảm giác khát vọng kia bộc phát đến cực hạn.

Tê.

Chu Nguyên hút nhẹ một luồng lương khí, trong mắt có chấn kinh cùng vẻ mừng như điên hiện ra tới.

Có thể làm cho đến Thần Phủ như vậy dị động, ngoại trừ cái kia Tiên Thiên Linh Cơ, còn có thể là vật gì!

Những Băng Liên kia, không thể nghi ngờ chính là Tiên Thiên Linh Cơ biến thành!

Lộc cộc.

Tại Chu Nguyên mừng rỡ thời điểm, một bên truyền đến nuốt nước miếng thanh âm, chỉ thấy Viên Côn con mắt thẳng tắp nhìn qua băng hồ chỗ sâu, trong mắt khát vọng cùng thèm nhỏ dãi cơ hồ là muốn bạo phát đi ra.

Hắn không nhịn được bước ra hai bước.

"Muốn chết liền xuống đi thôi." Một bên Cửu Cung thản nhiên nói, ngữ khí lạnh lẽo.

Chu Nguyên ánh mắt ngưng tụ, mi tâm thần hồn lấp lóe, cảm giác lan tràn ra.

Mấy tức về sau, ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía một tòa phiêu phù ở trên băng hồ trong núi băng cỡ nhỏ, nghĩ nghĩ lại, hắn tựa hồ là trông thấy trong núi băng có một đạo quang ảnh.

Một loại khó mà ngăn chặn khí tức nguy hiểm, từ trong đó phát ra, làm cho Chu Nguyên làn da đều là có chút nhói nhói đứng lên.

Chu Nguyên kéo lại Viên Côn, dùng ánh mắt ra hiệu phương hướng kia.

Viên Côn nhìn lại, toàn thân thịt mỡ đều là lắc một cái, sắc mặt cũng là ngưng trọng lên, thấp giọng nói: "Là một đạo Vẫn Lạc Yêu Ảnh?"

Cửu Cung thản nhiên nói: "Trải qua ta dò xét, đạo này Vẫn Lạc Yêu Ảnh khi còn sống hẳn là Thiên Dương cảnh, cho nên cho dù bây giờ thực lực suy yếu, nhưng nó nguyên khí cường độ, hẳn là cũng tại 70 triệu Nguyên Khí Tinh Thần tả hữu."

Nghe đến lời này, Viên Côn hít một hơi hơi lạnh, liền ngay cả Chu Nguyên mí mắt đều là hơi nhúc nhích một chút.

"70 triệu Nguyên Khí Tinh Thần..."

Cường độ nguyên khí này, so với bọn hắn bất kỳ một người nào dốc sức bộc phát đều muốn tới cường hãn!

Nếu như là đơn đả độc đấu mà nói, ba người bọn họ, bất luận ai cũng ở chỗ này, chỉ sợ đều sẽ bị triệt triệt để để nghiền ép.

Dù sao nguyên khí chênh lệch cao tới hơn ngàn vạn kia, đủ để cho đến rất nhiều thủ đoạn đều là cảm thấy tuyệt vọng.

Cửu Cung lạnh lùng lườm Viên Côn một chút, nói: "Hiện tại biết vì sao ta một đạo Tiên Thiên Linh Cơ cũng chưa tới tay?"

Viên Côn có chút xấu hổ, lộ vẻ tức giận phản bác: "Đã ngươi biết rõ chính ngươi ăn không vô, vì sao trước đó còn muốn đem ta khu ra?"

Cửu Cung cũng là hơi chậm lại, khẽ nói: "Ta là tại đưa ngươi đuổi đi về sau, mới phát hiện cái kia Vẫn Lạc Yêu Ảnh, mà lại ta biết ngươi sẽ không dễ dàng từ bỏ, ngươi nhất định sẽ trở về, mà lại càng lớn khả năng, là tìm giúp đỡ trở về."

Viên Côn kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi đang chờ ta tìm giúp đỡ trở về!"

"Vậy ngươi còn như thế giày vò?!" Hắn có chút tức hổn hển, cảm giác mình tựa hồ bị nữ nhân này đùa nghịch.

Cửu Cung thản nhiên nói: "Nếu như ngươi tìm là mặt khác vài vực chủ lực đội ngũ, có lẽ liền sẽ không có lúc trước phá trận tiến hành, nhưng ngươi tìm đến chính là Chu Nguyên, ta đương nhiên muốn kiểm tra một chút bản lãnh của hắn."

Chu Nguyên không để ý hai người cãi lộn, hắn ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm trong núi băng kia Vẫn Lạc Yêu Ảnh, nói: "Ba người chúng ta liên thủ, chỉ sợ đều chưa chắc có thể giải quyết nó."

Ba người bọn họ nguyên khí nội tình, liền xem như thi triển tăng phúc bí thuật, chỉ sợ cũng nhiều lắm là chỉ là tại 50 triệu cùng 60 triệu ở giữa.

Có thể ba người 60 triệu nội tình cộng lại, không nhất định sẽ như vậy liền hơn được một cái 70 triệu nội tình!

Viên Côn nghe vậy, cũng là nhẹ gật đầu, nói: "70 triệu nguyên khí nội tình, nếu như muốn đơn đấu mà nói, chỉ sợ chỉ có Triệu Mục Thần, Võ Dao, Tô Ấu Vi có năng lực này."

"Vương Hi hẳn là cũng có thể." Cửu Cung bổ sung một câu.

Chu Nguyên ánh mắt chớp lên, từ hai người trong ngôn ngữ nghe tới, cái kia Triệu Mục Thần nguyên khí nội tình, hiển nhiên đã vượt ra khỏi 70 triệu con số này... Đích thật là rất lợi hại, quả nhiên là đại địch a.

Ánh mắt của hắn lướt qua chung quanh, chợt ánh mắt nhất động, nhìn về phía Cửu Cung, nói: "Nơi này có một chút nguyên văn lưu lại, là ngươi làm?"

Cửu Cung có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cảm giác thần hồn này, thật đúng là nhạy cảm, không sai, những nguyên văn kia là ta trước đó lưu lại, lúc đầu dự định tạo dựng vừa đi nguyên văn kết giới, dùng để đối phó nó."

Chu Nguyên trầm ngâm nói: "Dùng kết giới mà nói, ngược lại là một cái biện pháp không tệ, bất quá còn xa xa không đủ, coi như ngươi đem Tử Ngọ Kim Quang kết giới chuyển đến, đều chưa chắc có thể trọng thương nó."

"Tử Ngọ Kim Quang kết giới cần rất nhiều tiết điểm cùng nhân viên hiệp trợ, quy mô khổng lồ, mà nơi đây hàn khí cực thịnh, ngoại trừ ba người chúng ta, những người khác không cách nào tiếp cận." Cửu Cung lắc đầu, nói.

Chu Nguyên im lặng, không có Tử Ngọ Kim Quang kết giới, bình thường kết giới, chỉ sợ chỉ có thể vào tay một chút ngăn trở hiệu quả.

Mà hắn cùng Viên Côn, có lẽ thi triển đại chiêu, có thể cho cái này Thiên Dương cảnh Vẫn Lạc Yêu Ảnh tạo thành một chút thương thế, nhưng loại thương thế này rất không có khả năng chuyển hóa làm thắng thế...

Đến lúc đó chiến đấu một khi gay cấn, một cái sơ sẩy, bọn hắn thậm chí có bị đào thải bị loại khả năng.

Ba người đều là nghĩ đến điểm này, trong lúc nhất thời đều là trầm mặc xuống, bầu không khí có chút kiềm chế.

Hiển nhiên trong lòng ba người đều là cực kỳ không cam lòng, dù sao Tiên Thiên Linh Cơ khó tìm, nơi đây lại có mười đạo, quả thực là cơ duyên cực lớn, làm sao có thể cam tâm tình nguyện bị cái này Vẫn Lạc Yêu Ảnh ngăn cản?

Mà tại trong khi trầm mặc này, Chu Nguyên ánh mắt chớp lên, chậm rãi nói: "Bất quá, cũng là hoàn toàn không phải không biện pháp đối phó."

Viên Côn cùng Cửu Cung ánh mắt đều là kinh ngạc quăng tới.

"Ngươi có biện pháp?" Cửu Cung trong giọng nói tràn đầy hoài nghi, muốn đối phó một cái nguyên khí cường độ cao tới 70 triệu Vẫn Lạc Yêu Ảnh, đây cũng không phải là cái gì bình thường biện pháp có thể làm được sự tình.

Chu Nguyên bình tĩnh nói: "Ta có một bảo, có phong ấn chi lực, nếu là trúng mục tiêu, có thể phong ấn bản thân chừng phân nửa nguyên khí."

"Bất quá bảo vật này là của ta át chủ bài, có sử dụng số lần hạn chế, cho nên nếu như cuối cùng chúng ta đắc thủ, mười đạo Tiên Thiên Linh Cơ, ta cần đến thứ năm."

Chu Nguyên nói tới phong ấn chi bảo, chính là trước đó từ Lô Hải trong tay bọn họ đoạt tới "Ngũ Linh Càn Khôn Tháp", vật này hắn trải qua trong khoảng thời gian này uẩn dưỡng, ngược lại là có thể miễn cưỡng thôi động, đương nhiên, cái gọi là số lần hạn chế, chỉ là dùng để lừa dối hai người.

"Năm đạo Tiên Thiên Linh Cơ?" Viên Côn cùng Cửu Cung lông mày đều là nhíu một cái, đối mặt với Tiên Thiên Linh Cơ bực này bảo bối, coi như bọn hắn là Cửu Vực đỉnh tiêm thiên kiêu, cũng là nhất định phải lộ ra tính toán chi li.

Chu Nguyên một người muốn phân một nửa đi, Viên Côn cùng Cửu Cung đều là cực kỳ đau lòng, có chút không quá cam tâm.

Chu Nguyên không nói thêm gì, chỉ là nhìn chằm chằm hai người, thần sắc lộ ra cực kỳ kiên định.

Hắn cũng không có cố ý chiếm tiện nghi, bởi vì dựa theo cống hiến đến phân phối mà nói, hắn chiêu này phong ấn sẽ là cực kỳ trọng yếu.

Viên Côn cùng Cửu Cung đều là người thông minh, bọn hắn cũng minh bạch điểm này, cho nên đang trầm mặc một lát sau, rốt cục đều là cắn răng một cái.

"Tốt, nếu như ngươi phong ấn kia đúng như như lời ngươi nói như vậy lợi hại, sau khi chuyện thành công, mười đạo Tiên Thiên Linh Cơ, ngươi đến một nửa!"




