




Chương 957 : Liên Thủ


Băng sơn chỗ sâu, trên băng hồ trên băng nham.

Chu Nguyên lẳng lặng ngồi xếp bằng, hắn mắt khép hờ, tâm thần lại là chìm vào trong Thần Phủ, lúc này trong Thần Phủ, có một đoàn nguyên khí tại nhấp nhô, trong nguyên khí, có thể thấy được một chút tản ra quang trạch mảnh vỡ.

Chính là cái kia Ngũ Linh Càn Khôn Tháp mảnh vỡ.

Lúc trước Lô Hải bọn người, muốn liên thủ mới có thể đem Ngũ Linh Càn Khôn Tháp tế ra, bất quá Chu Nguyên nguyên khí nội tình hơn xa bọn hắn, ngược lại là có thể bằng vào lực lượng một người làm đến.

Chỉ bất quá, thời gian ngắn cũng chỉ có thể đủ tế ra một lần.

Chu Nguyên vận chuyển nguyên khí, ôn dưỡng lấy mảnh vỡ, như vậy ước chừng sau một nén nhang, hắn vừa rồi mở to mắt.

Tại bọn hắn vị trí trên băng nham to lớn này, Viên Côn ngồi ở một bên, hắn từ trong túi càn khôn móc ra rất nhiều thịt khô, ăn như hổ đói, ở tại bên cạnh, cái kia bị tiếp xuống Đại Địa Thần Ngưu cũng là bồi tiếp hắn ăn như gió cuốn.

Nhìn đến Chu Nguyên mở mắt ra, Viên Côn cười hắc hắc, đưa qua thịt nướng.

Chu Nguyên lắc đầu từ chối nhã nhặn, giương mắt lên nhìn nhìn qua cách đó không xa, Cửu Cung bóng hình xinh đẹp ở giữa không trung lặng lẽ lướt qua, hàn khí tràn ngập, đưa nàng thân ảnh che giấu, mà mỗi khi nàng rơi vào một chỗ lúc, đều sẽ lưu lại rất nhiều nguyên văn.

Nàng đang bố trí nguyên văn kết giới.

Trước mắt Vẫn Lạc Yêu Ảnh, tính uy hiếp cực lớn, liền xem như ba người bọn họ liên thủ, cũng không dám nói có bao nhiêu phần thắng, cho nên ba người đều là không dám lưu thủ, tại đem hết toàn lực chuẩn bị thủ đoạn mạnh nhất.

Chu Nguyên tại dốc hết toàn lực ôn dưỡng mảnh vỡ, Viên Côn ngay cả Đại Địa Thần Ngưu đều là kéo tiến đến, mà Cửu Cung cũng là đang nỗ lực bố trí ra một chút nàng sở trường nhất kết giới.

Cửu Cung bận rộn gần nửa ngày, rốt cục thân ảnh rơi xuống trở về, trước ngực nhẹ nhàng chập trùng, thở hồng hộc.

Nàng rơi xuống, nhìn đến ngồi xếp bằng Chu Nguyên cùng một bên cuồng ăn thịt nướng Viên Côn, lập tức lông mày hơi dựng thẳng, hai tên khốn kiếp này, thật là một chút thương hương tiếc ngọc tâm đều không có, nhìn xem nàng bận bịu đến bận bịu đi, liền không có người chịu đi giúp một chút.

"Chuẩn bị xong?" Chu Nguyên cười hỏi.

Cửu Cung hừ lạnh một tiếng.

Chu Nguyên nhìn thoáng qua trong hư không kia, hai mắt nhắm lại, nói: "Lợi hại, trong thời gian ngắn như vậy, bố trí ra bát trọng nguyên văn kết giới, cái này nếu là xông vào, chắc hẳn liền xem như Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia có 70 triệu nguyên khí nội tình, cũng phải bị nhốt một lát."

Cửu Cung có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái, nàng bát trọng nguyên văn kết giới kia, có thể nói là một vòng giấu một vòng, nhưng hôm nay vẫn như cũ là bị Chu Nguyên thấy rõ rõ ràng ràng, có thể thấy được gia hỏa này nguyên văn tạo nghệ, đích thật là tương đương bất phàm, trách không được có thể phá nàng Tử Ngọ Kim Quang kết giới.

Nàng tuyết trắng cái cằm nhẹ nhàng giương lên, nói: "Coi như ngươi có chút ánh mắt."

Ngược lại là ngạo kiều cực kì.

Chu Nguyên cười một tiếng, chợt trịnh trọng nói: "Ngoài ra ta nhắc nhở các ngươi một chút, ta phong ấn chi thuật kia, cần các ngươi sớm đem nó vây khốn chớp mắt, nếu bị nó tránh rơi, muốn cơ hội thứ hai liền khó khăn."

"Cho nên chúng ta cần phải một kích thành công."

Khi Viên Côn, Cửu Cung nghe được Chu Nguyên lời này lúc, cũng không hề bất kỳ thất vọng, ngược lại là không thể phát giác thở dài một hơi, nếu quả thật như Chu Nguyên nói, hắn đạo kia phong ấn thủ đoạn có thể hoàn mỹ sử dụng mà nói, đó thật là một cái để cho người ta khó lòng phòng bị đại sát khí.

Bây giờ mọi người thân ở Cửu Vực đại hội, cũng coi là người cạnh tranh, bọn hắn đương nhiên không nguyện ý trông thấy Chu Nguyên có được.

"Đợi chút nữa động thủ, Viên Côn chính diện ngạnh kháng, tùy thời đem nó dẫn vào kết giới, ta lấy kết giới đem nó cuốn lấy, Chu Nguyên tìm cơ hội phát động Phong Ấn Thuật, đều không có ý kiến a?" Cửu Cung nói ra.

Chu Nguyên gật gật đầu, một bên Viên Côn ngược lại là sắc mặt một khổ, hắn cái này muốn chính diện ngạnh kháng, không thể nghi ngờ là đi bị đòn, ngược lại là nhất là bi thảm.

Bất quá hắn cũng biết đây chính là hắn phân công chỗ, là né tránh không được.

"Nếu là chuẩn bị thỏa đáng..."

Chu Nguyên hít sâu một hơi, ánh mắt dần dần trở nên đến lăng lệ, nói: "Vậy liền động thủ đi!"

Viên Côn bò lên, hắn vỗ vỗ bụng, lập tức sóng thịt cuồn cuộn, bất quá hắn con mắt tế mị kia, cũng là vào lúc này thời gian dần trôi qua có một cỗ nguy hiểm quang mang lóe lên.

Oanh!

Cường đại nguyên khí đột nhiên bạo phát đi ra.

"Thú Ma Thể!"

Viên Côn gầm nhẹ lên tiếng, đầy người thịt mỡ kia trong nháy mắt hóa thành màu đen nhánh, tựa như cương kiêu thiết chú, chân tay hắn giẫm một cái, thân ảnh chính là tựa như như đạn pháo nhanh chóng bắn mà xuống, lăng không đấm ra một quyền.

Oanh!

Quyền kình kia, tựa như dòng lũ trút xuống, trùng điệp đánh vào Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia chỗ ẩn thân trong khối băng.

Ầm!

Khối băng trong nháy mắt bạo tạc, một đạo chói tai tiếng rít đột nhiên vang vọng, sóng âm chói tai, cuồn cuộn mà đến, đúng là tại trên băng hồ kia nhấc lên to lớn sóng lớn.

Sóng băng đột nhiên bị xé nứt, một đạo quang ảnh như quỷ mị mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là xuất hiện ở Viên Côn phía trước.

Oanh!

Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia cũng không có bất kỳ xinh đẹp, trực tiếp là đấm ra một quyền, một quyền kia mang theo tiếng nổ đùng đoàng, hư không đều là chấn động ra tầng tầng gợn sóng.

Viên Côn gầm thét lên tiếng, hai tay giao nhau trước người.

Ầm ầm!

Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia một quyền đánh xuống, trong hư không có cuồng bạo gợn sóng bộc phát ra, lại lần nữa tại trong băng hồ nhấc lên sóng lớn.

Mà Viên Côn thì là kêu thảm một tiếng, thân thể cao lớn bay ngược ra ngoài, phanh phanh rơi vào trên băng hồ kia, vẽ lên thật dài sóng nước tấm lụa, đem khối băng dọc đường kia đều đụng thành vỡ nát.

Phốc phốc.

Khi hắn ổn hạ thân thể lúc, một ngụm máu tươi phun tới, hai tay chỗ máu tươi chảy xuôi, có thể thấy được sâm bạch xương cốt.

"Đây con mẹ nó cũng quá hung đi!" Viên Côn giận mắng một tiếng, ánh mắt sợ hãi, hắn đã coi như là đầy đủ kháng đánh, có thể lúc trước lại kém chút bị một quyền tươi sống oanh sát, cái này 70 triệu nguyên khí nội tình Vẫn Lạc Yêu Ảnh, cứ như vậy mạnh sao!

Chỗ cao trên băng nham, Chu Nguyên cùng Cửu Cung nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng là không nhịn được biến đổi, Vẫn Lạc Yêu Ảnh này hung hãn, có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Ngưu ca!"

Trên băng hồ, Viên Côn nhìn qua cái kia bỗng nhiên lại lần nữa mãnh liệt bắn mà đến Vẫn Lạc Yêu Ảnh, cũng là tê cả da đầu, chợt hét lớn.

Bò....ò...!

Trên không trung, cái kia Đại Địa Thần Ngưu cũng là phát ra bò....ò... Tiếng kêu, bốn vó di chuyển, lập tức hư không chấn động, tựa như là hóa thành một đạo kinh khủng dòng lũ sắt thép, lôi cuốn lấy không cách nào hình dung va chạm chi lực, trực tiếp đối với Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia va chạm mà đi.

Sự va chạm kia, đủ để đem một tòa núi cao chặn ngang mà đứt.

Đại Địa Thần Ngưu tốc độ cực nhanh, Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia quay người một nắm, bàng bạc nguyên khí gào thét mà ra, hóa thành hai cái to lớn nguyên khí bàn tay, trực tiếp là sinh sinh bắt lấy hai cái bén nhọn sừng trâu.

Đông!

Hư không kịch liệt chấn động, Đại Địa Thần Ngưu va chạm bị ngạnh sinh sinh ngăn trở xuống tới.

Bạch!

Viên Côn thân ảnh xuất hiện ở Đại Địa Thần Ngưu trên lưng, hắn máu tươi đầy tay, điên cuồng kết ấn, sau đó một chưởng vỗ tại trên lưng trâu, quát lên: "Ngưu Ma Thần Giác Thuật!"

Ong ong!

Đại Địa Thần Ngưu hai chi sừng trâu kia đột nhiên trở nên tối tăm đứng lên, sừng trâu rung động, hư không đều là đã nứt ra khe hở, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên bộc phát.

Hai cái nguyên khí cự thủ kia trong nháy mắt băng liệt, Đại Địa Thần Ngưu gào thét mà xuống, trùng điệp đâm vào Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia trên thân thể.

Ầm!

Vẫn Lạc Yêu Ảnh trực tiếp là bị đụng bay, hung hăng đâm vào trên một tòa băng bích to lớn, lập tức có vết rách to lớn lan tràn ra.

Chu Nguyên nhìn qua một màn này, khóe mắt có chút nhảy lên, hắn nhìn thoáng qua Viên Côn cùng cái kia Đại Địa Thần Ngưu, một người một thú này liên hợp lại thời điểm, sức chiến đấu kia đích thật là khủng bố, thậm chí ngay cả Vẫn Lạc Yêu Ảnh này đều bị đánh bay.

Bất quá... Tựa hồ không có gì trứng dùng.

Bởi vì trên băng bích kia, Vẫn Lạc Yêu Ảnh lung la lung lay rơi xuống, nó lắc lắc đầu, trên thân thể bàng bạc nguyên khí ba động không có bất kỳ cái gì yếu bớt dấu hiệu.

Tê!

Nó tựa hồ là có chút phẫn nộ, rít lên lên tiếng, nguyên khí ba động đột nhiên tăng vọt, lại lần nữa phóng tới Viên Côn.

Viên Côn thấy thế, da đầu có chút run lên, chợt hắn vỗ Thần Ngưu, nói: "Ngưu ca, chạy!"

Hắn rốt cục xác định, bằng hắn một người, thật là đánh không lại!

Đại Địa Thần Ngưu cùng hắn tâm ý tương thông, lập tức bốn vó một bước, chính là đối với không trung bắn mạnh tới.

Vẫn Lạc Yêu Ảnh theo đuổi không bỏ.

Một người một trâu phía trước trốn như điên, một đạo yêu ảnh theo sát phía sau.

Mười mấy hơi thở về sau, Viên Côn tiến vào trùng điệp kết giới, bất quá nhưng vào lúc này, yêu ảnh kia bỗng nhiên tốc độ chậm lại xuống tới, tựa hồ là đã nhận ra cái gì.

Chỗ tối Cửu Cung cùng Chu Nguyên nhìn thấy một màn này, trong lòng lập tức trầm xuống.

Viên Côn cũng đã nhận ra tốc độ biến chậm Vẫn Lạc Yêu Ảnh, lập tức cắn răng một cái, sau đó vỗ Đại Địa Thần Ngưu đầu trâu, quát: "Ngưu ca, phóng đại chiêu!"

Phốc!

Đại Địa Thần Ngưu đuôi trâu hất lên, chỉ thấy mấy chục khỏa như thiết đản màu đen hình cầu phun ra, như mũi tên đồng dạng hung hăng đập tại Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia trên thân thể.

Thiết đản màu đen kia tản ra một loại mùi vị khác thường, tựa hồ là có thể dẫn phát cảm xúc phấn khởi, Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia con mắt phảng phất đều là vào lúc này trở nên đỏ bừng, sau một khắc, nó không do dự nữa, thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra.

Vừa bước một bước vào trong trùng điệp kết giới kia.

Chu Nguyên cùng Cửu Cung trầm mặc một hơi, sau đó người trước yên lặng lên tiếng.

"Cá lớn vào lưới..."

"Thu lưới đi..."




