




Chương 958 : Chia Cắt


Ông!

Khi Vẫn Lạc Yêu Ảnh xông vào trùng điệp kết giới trong nháy mắt đó, Cửu Cung trực tiếp khởi động, nhất thời, vô số nguyên văn từ trong hư không lóe lên, những nguyên văn kia phảng phất là tạo thành vô số nguyên văn trường tiên.

Trường tiên phô thiên cái địa trút xuống xuống tới, trực tiếp là phủ kín Vẫn Lạc Yêu Ảnh tất cả đường lui.

Những nguyên văn trường tiên kia, quấn lên Vẫn Lạc Yêu Ảnh thân thể, bàn tay, đưa nó trùng điệp vùi lấp.

Oanh!

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, cuồng bạo kinh khủng nguyên khí đột nhiên từ Vẫn Lạc Yêu Ảnh thể nội bạo phát đi ra, trực tiếp là đem tầng tầng nguyên văn trường tiên kia chấn vỡ.

Cửu Cung gương mặt xinh đẹp xiết chặt, vội vàng biến ảo ấn pháp.

Rầm rầm!

Chỉ thấy bàng bạc nguyên văn tựa như là hóa thành vũng bùn, vờn quanh tại Vẫn Lạc Yêu Ảnh bốn phía, làm cho khó mà di động.

Ầm ầm!

Nhưng là đối mặt với những này ngăn cản, Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia gầm thét lên tiếng, từng quyền oanh ra, nguyên khí như hồng lưu tàn phá bừa bãi, chấn động hư không, không ngừng phá hủy lấy tầng tầng nguyên văn kết giới.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian, bát trọng kết giới, phá toái ngũ trọng!

Cửu Cung trên cái trán trắng nõn, tinh mịn mồ hôi lạnh đều là hiện lên đi ra, nàng không nhịn được thúc giục nói: "Chu Nguyên, còn không xuất thủ sao?!"

Một bên Chu Nguyên sắc mặt nghiêm nghị, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào cái kia tàn phá bừa bãi Vẫn Lạc Yêu Ảnh, nói: "Ta chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, hiện tại còn không phải cơ hội tốt nhất!"

Cửu Cung nghiến chặt hàm răng, bất quá nàng cũng không nói gì thêm nữa, dù sao nàng tự thân cũng là thiên kiêu, thực lực tầm mắt đều là bất phàm, cho nên đồng dạng minh bạch thời cơ tầm quan trọng, lung tung xuất thủ, sẽ lần cơ hội đó đánh mất rơi mà nói, bọn hắn liền thật là chỉ có thể quay đầu chạy trốn.

Thế là, nàng tiếp tục thôi động còn lại tam trọng kết giới, ý đồ vây khốn Vẫn Lạc Yêu Ảnh.

Rống! Rống!

Trên không băng hồ, Vẫn Lạc Yêu Ảnh gào thét như sấm, nguyên khí tàn phá bừa bãi ở giữa, làm cho phía trên không ngừng có khối băng rơi xuống, đem băng hồ kia nện đến sóng lớn cuồn cuộn, thanh thế doạ người.

Còn lại tam trọng kết giới, cũng là đang nhanh chóng phá toái.

Bên ngoài kết giới, Viên Côn cưỡi Đại Địa Thần Ngưu, cũng là một mặt lo lắng hãi hùng, hắn vỗ vỗ Thần Ngưu, thấp giọng nói: "Ngưu ca, tình huống không đúng liền chuẩn bị không xong chạy mau đi."

Vừa rồi hắn nhưng là suýt nữa thật bị Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia đánh chết tươi, thật không muốn lại đến lần thứ hai.

Cái kia Thần Ngưu trở về một tiếng bò....ò... Tiếng kêu.

Cửu Cung trên gương mặt trắng nõn có óng ánh mồ hôi thuận nhọn cái cằm xinh đẹp nhỏ giọt xuống, nàng trong đôi mắt sáng tỏ kia, tơ máu leo lên lấy, nàng nhìn chòng chọc vào tầng cuối cùng kết giới sắp phá toái kia.

Mấy tức về sau, nàng rốt cục nhịn không được, giọng the thé nói: "Chu Nguyên, lão nương không chịu nổi! Ngươi đến tột cùng được hay không!"

Có thể đem một cái ngày bình thường thanh lãnh ưu nhã mỹ nhân làm cho tự xưng lão nương, có thể thấy được lúc này Cửu Cung nội tâm áp lực đến tột cùng lớn bao nhiêu!

Chu Nguyên ánh mắt lom lom nhìn, hắn chỉ là nhìn chằm chằm Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia đem cuối cùng một đạo kết giới xé nát, mà trong khoảnh khắc đó, hắn có thể mơ hồ cảm giác được, Vẫn Lạc Yêu Ảnh quanh thân bốc lên nguyên khí ba động, có chút dừng lại một cái chớp mắt.

Hiển nhiên, tại trải qua cùng Viên Côn chiến đấu, xé nát bát trọng kết giới đằng sau, Vẫn Lạc Yêu Ảnh này nguyên khí, cũng là xuất hiện ba động!

"Ngay tại lúc này!"

Chu Nguyên trong mắt có tinh quang bộc phát, hắn nhìn thoáng qua một bên đổ mồ hôi lâm ly Cửu Cung, nói: "Ta có thể nói cho ngươi, không nên hỏi một người nam nhân đến tột cùng được hay không!"

Oanh!

Hai tay của hắn kết ấn, nguyên khí quang trụ đột nhiên từ đỉnh đầu phóng lên tận trời, trong cột sáng kia, mơ hồ có thể thấy được rất nhiều mảnh vỡ mãnh liệt bắn mà ra, những mảnh vỡ kia nhanh chóng dung hợp, cuối cùng trực tiếp là tại Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia phía trên tạo thành một tòa ngũ sắc quang tháp.

Quang tháp ầm ầm trấn áp xuống, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đem Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia bao phủ đi vào.

Viên Côn cùng Cửu Cung nhìn thấy một màn này, đều là mắt lộ đại hỉ.

Oanh!

Trong nháy mắt kế tiếp, trong quang tháp, chợt có cuồng bạo nguyên khí bộc phát, một tiếng vang thật lớn, toàn bộ quang tháp đều là vỡ ra.

"Chuyện gì xảy ra? Thất bại sao?!" Cửu Cung biến sắc, nói.

Chu Nguyên ánh mắt nhìn, chỉ thấy giữa không trung Vẫn Lạc Yêu Ảnh quanh thân nguyên khí ba động vào lúc này bắt đầu nhanh chóng trở nên uể oải đứng lên, mà Vẫn Lạc Yêu Ảnh trên trán, có thể thấy được một đạo ngũ sắc quang tháp ấn ký, như ẩn như hiện.

Chu Nguyên cười nhạt nói: "Phong ấn thành công."

Hắn tay áo vung lên, chỉ thấy những mảnh vỡ kia bắn ngược mà quay về, lơ lửng tại lòng bàn tay của hắn.

Chu Nguyên nhìn thoáng qua, lông mày chính là hơi nhíu một chút, bởi vì những mảnh vỡ này lúc này lộ ra cực kỳ ảm đạm, hiển nhiên, Chu Nguyên muốn lại thi triển ra loại này Phong Ấn Thuật, hiển nhiên lại được ở trong Thần Phủ đem nó uẩn dưỡng một đoạn thời gian.

Oanh!

Mà khi Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia nguyên khí ba động biến yếu thời điểm, Viên Côn cũng là biết được phong ấn thành công, lúc này cười to nói: "Phong thủy luân chuyển, lần này nên ta đánh ngươi!"

Hắn vỗ Thần Ngưu, một người một thú chính là lôi cuốn lấy bàng bạc cuồng bạo diễm khí ba động, trực tiếp đối với Vẫn Lạc Yêu Ảnh trùng sát mà đi.

Song phương ở trên không trung lại lần nữa giao phong, bất quá lần này, Vẫn Lạc Yêu Ảnh phách lối khí diễm lại là không còn, Chu Nguyên cái kia Ngũ Linh Càn Khôn Tháp Phong Ấn Thuật, cũng không có thật trực tiếp phong ấn một nửa nguyên khí, nhưng tổng thể tới nói, ba thành vẫn phải có.

Cho nên lúc này Vẫn Lạc Yêu Ảnh bàn về nguyên khí cường độ, kỳ thật đã không thể so với Viên Côn mạnh bao nhiêu, lại thêm cái kia Đại Địa Thần Ngưu hiệp trợ, Vẫn Lạc Yêu Ảnh bắt đầu có chỗ lui lại.

Chỉ là, Viên Côn loại chiến đấu nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly này còn không có tiếp tục quá lâu, hắn chính là kinh dị phát hiện, Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia giữa mi tâm Phong Ấn Tháp văn, bắt đầu dần dần trở nên đến mờ dần.

Mà nó nguyên khí, cũng là tại bắt đầu khôi phục.

Viên Côn giật mình nảy người, không nhịn được gào khóc nói: "Chu Nguyên, ngươi cái này Phong Ấn Thuật cũng quá thấp kém rồi?! Lúc này mới bao nhiêu thời gian?!"

Chu Nguyên nghe được tiếng gào thét này, không nhịn được liếc mắt, gia hỏa này, nếu như cái này Phong Ấn Thuật có thể thời gian dài tồn tại, vậy cũng quá vô địch.

"Ai bảo ngươi muốn theo nó chơi?"

Chu Nguyên đậu đen rau muống một tiếng, sau đó trong cơ thể hắn nguyên khí bộc phát, thân ảnh đột nhiên lướt đi.

Hắn cũng là gia nhập chiến cuộc.

Mà theo Chu Nguyên gia nhập, Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia rốt cục triệt để chống đỡ không nổi, bị hai người một thú vây đánh đến không ngừng bộc phát ra gào thét thảm thiết âm thanh.

Oanh!

Song phương đấu đá một lát, ngay tại Vẫn Lạc Yêu Ảnh kia giữa mi tâm Phong Ấn Tháp văn triệt để muốn biến mất lúc, Chu Nguyên năm ngón tay nắm chặt, lông tơ dũng mãnh tiến ra, hóa thành quyền sáo.

Phá Nguyên!

Lông tơ hóa thành màu đen nhánh, Chu Nguyên sắc mặt lăng liệt, đấm ra một quyền, trực tiếp là ngạnh sinh sinh một quyền đánh xuyên Vẫn Lạc Yêu Ảnh lồng ngực.

Vẫn Lạc Yêu Ảnh đình chỉ giãy dụa, trên thân thể có vết rách nổi lên, cuối cùng ầm vang một tiếng, bạo thành đầy trời điểm sáng.

Chu Nguyên bàn tay nắm một cái, từ đó bắt lấy một viên quang châu, đó là Vẫn Lạc Nguyên Châu.

Cảm thụ được trong viên Vẫn Lạc Nguyên Châu này ẩn chứa lực lượng, Chu Nguyên hai mắt hơi khép một chút, hắn cảm giác nếu như đem viên này Vẫn Lạc Nguyên Châu luyện hóa nói, hẳn là có thể đủ làm cho cái kia đệ cửu trọng Thần Phủ bích chướng tan rã không ít, thậm chí... Có lẽ còn có thể thử một chút, đả thông cái kia đệ cửu trọng Thần Phủ?

"Thứ này, ta lấy một đạo Tiên Thiên Linh Cơ đổi lấy."

Chu Nguyên tung tung trong tay Vẫn Lạc Nguyên Châu, đối với rơi xuống Viên Côn, Cửu Cung nói ra.

Có thể chém giết Vẫn Lạc Yêu Ảnh này, là ba người liên hợp chi lực, cho nên Vẫn Lạc Nguyên Châu hắn cũng không có cách nào một người không công độc chiếm.

Viên Côn cùng Cửu Cung nhìn thoáng qua, sau đó đều nhẹ gật đầu, bọn hắn biết Vẫn Lạc Nguyên Châu ẩn chứa lực lượng có thể giúp người đả thông Thần Phủ, nhưng là bọn hắn bây giờ đã là ở vào Thần Phủ cảnh đỉnh phong, Cửu Trọng Thần Phủ sớm đã xuyên qua, cho nên căn bản không cần.

Mà Chu Nguyên lấy một đạo Tiên Thiên Linh Cơ đổi lấy, nói đến vẫn là bọn hắn kiếm lời.

Chu Nguyên thu hồi Vẫn Lạc Nguyên Châu, sau một khắc, ba người ánh mắt không gì sánh được nóng rực kia chính là chậm rãi chuyển di, cuối cùng khóa chặt băng hồ chỗ sâu cái kia mười đóa sinh động như thật Băng Liên...

Bọn hắn tại trong toà không gian này trải qua gian khổ, dưới mắt, cuối cùng là nhịn đến chia cắt chiến lợi phẩm thời điểm.




