




Chương 960 : Thất Bại


"Siêu cấp không gian, rốt cuộc đã đợi được a..."

Băng sơn bên ngoài, lại lần nữa vội vàng mà quay về Viên Côn, Cửu Cung nhìn trên bầu trời vết nứt không gian thật lớn kia, đều là không nhịn được cảm thán lên tiếng, ánh mắt nóng bỏng.

Bọn hắn lúc trước vốn là dự định từ khe hở không gian rời đi toà tiểu không gian này, lại là trong lúc bất chợt đã nhận ra giữa thiên địa dị động, lúc này mới lại quay đầu chạy về.

Siêu cấp không gian xuất hiện, đồng dạng là làm cho bọn hắn rung động lại kinh hỉ.

Bọn hắn đồng dạng là rất rõ ràng siêu cấp không gian mở ra đại biểu cho cái gì.

Nếu như nói trước đó trải qua những tiểu không gian kia, kỳ thật đại bộ phận thu hoạch là dùng tới dỗ dành các vực thứ đội mà nói, như vậy siêu cấp không gian, chính là các vực chủ lực đội ngũ chỗ thời khắc chờ đợi.

Cách đó không xa Chu Nguyên, hướng về phía Viên Côn, Cửu Cung hai người cười cười, nhưng hắn cũng không có tiến lên nữa đi, mà là có chút trầm ngâm, tiếp tục trên đỉnh núi ngồi xếp bằng xuống.

Bất kể như thế nào, vẫn là phải trước nếm thử có thể hay không đả thông đệ cửu trọng Thần Phủ lại nói.

Siêu cấp không gian mở ra, nói rõ mặt khác bát vực chủ lực đội ngũ sẽ nhao nhao xuất hiện, hắn thậm chí sẽ lại lần nữa gặp phải Triệu Mục Thần... Nếu là không nghĩ đến thời điểm tiếp tục rút lui, hắn nhất định phải nghĩ hết biện pháp lại tăng lên nữa thực lực bản thân.

Mà đả thông Cửu Trọng Thần Phủ, là dưới mắt thực dụng nhất cũng là cường lực nhất thủ đoạn.

Chu Nguyên ngồi xếp bằng, bàn tay nắm một cái, viên kia Vẫn Lạc Nguyên Châu xuất hiện trong tay, hắn song chưởng hư hợp, thể nội nguyên khí vào lúc này lao nhanh phun trào.

Vẫn Lạc Nguyên Châu thì là bộc phát ra hào quang óng ánh, từng luồng từng luồng bàng bạc lực lượng mênh mông tựa như dòng lũ đồng dạng vọt vào Chu Nguyên thể nội, lực lượng kia cường đại, so với trước đó Chu Nguyên hấp thu những Vẫn Lạc Nguyên Châu kia, mạnh mẽ mấy lần không thôi.

Tại loại lực lượng kia cọ rửa dưới, cho dù là lúc này Chu Nguyên nhục thân, đều là cảm thấy có chút đâm nhói cảm giác.

Bất quá loại đau nhói này, cũng không có làm cho Chu Nguyên kinh hoảng, ngược lại âm thầm kinh hỉ, viên này Vẫn Lạc Nguyên Châu lực lượng càng mạnh, hắn đả thông đệ cửu trọng Thần Phủ xác suất cũng sẽ càng cao.

Vẫn Lạc Nguyên Châu lực lượng cường đại cuối cùng tụ hợp vào trong Thần Phủ, sau đó trực tiếp là tại Chu Nguyên điều khiển dưới, đối với cái kia đệ cửu trọng Thần Phủ bích chướng cọ rửa mà đi.

Ầm ầm!

Toàn bộ Thần Phủ, phảng phất đều là vào lúc này rung động.

Mà tại lực lượng bàng bạc kia rèn luyện dưới, đệ cửu trọng Thần Phủ bích chướng tựa hồ là đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hư mỏng đứng lên.

Cái này khiến đến Chu Nguyên hết sức kinh hỉ.

Thời gian tiếp tục, từng lớp từng lớp lực lượng không ngừng cọ rửa, rèn luyện.

Bất quá, Chu Nguyên kinh hỉ cũng không có tiếp tục quá lâu, bởi vì hắn phát hiện, khi bích chướng kia hư mỏng đến cái nào đó trình độ lúc, tựa hồ bất luận như thế nào trùng kích, rèn luyện, tầng bích chướng nhìn như mỏng manh kia, lại chết sống đều là khó mà bị xỏ xuyên...

Thời gian dời đổi dưới, Vẫn Lạc Nguyên Châu lực lượng cũng là đang dần dần bị hao hết.

Cuối cùng, trong Thần Phủ trở về bình tĩnh, mặc dù cái kia đầy trời Nguyên Khí Tinh Thần trở nên càng thêm sáng chói chói mắt, nhưng một tầng bích chướng thật mỏng kia, vẫn như cũ là hoành cách ở đây, làm cho Chu Nguyên cửu phủ cùng liên kỳ vọng thất bại.

Chu Nguyên chậm rãi mở mắt, cho dù là lấy tâm tính của hắn, lúc này sắc mặt đều là có chút âm trầm.

"Đáng chết!"

Hắn nắm đấm nắm chặt, ánh mắt lấp loé không yên, cái này đệ cửu trọng Thần Phủ xuyên qua, đơn giản so trước đó bát trọng cộng lại còn muốn khó khăn!

Mà lại...

Chu Nguyên chau mày, không biết vì cái gì, hắn mơ hồ có một loại cảm giác, hắn trong đệ cửu trọng Thần Phủ kia, phảng phất là tồn tại thứ gì áp chế bích chướng, dẫn đến hắn nhiều lần trùng kích thất bại!

Chính là loại cảm giác này, làm cho hắn đệ cửu trọng Thần Phủ mở ra đến như vậy gian nan!

"Là ảo giác sao?" Chu Nguyên tự lẩm bẩm, bởi vì hắn cũng không dám khẳng định cảm giác của hắn là đúng.

Bởi vì chưa bao giờ có người xuất hiện qua loại tình huống này.

Chu Nguyên sắc mặt biến huyễn lấy, sau một lúc lâu, rốt cục thời gian dần trôi qua khôi phục lại bình tĩnh, mặc dù lần này thất bại, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, dựa theo Chu Nguyên cảm giác, hắn cách đột phá, hay là càng gần một bước.

Chỉ cần có càng nhiều cường đại như thế Vẫn Lạc Nguyên Châu, hắn chung quy vẫn là có thể xuyên qua đệ cửu trọng Thần Phủ.

Về phần như thế nào đạt được loại cấp bậc này Vẫn Lạc Nguyên Châu, Chu Nguyên ngược lại là cũng không lo lắng, bởi vì tiếp xuống hắn liền sẽ tiến vào siêu cấp không gian, ở trong đó ẩn chứa cơ duyên xa không phải trước đây không gian có thể so sánh.

Ở trong đó đạt được một chút cùng cấp bậc Vẫn Lạc Nguyên Châu hẳn không phải là việc khó.

Chỉ là như vậy vừa đến, nếu là bắt gặp Triệu Mục Thần mà nói, chỉ sợ lại được chạy trốn...

Nghĩ đến đây, Chu Nguyên không nhịn được bĩu môi, hắn nhưng là rất nhiều năm chưa từng có loại tao ngộ bị người giết đến chỉ có thể không ngừng chạy trốn này... Cái này Triệu Mục Thần, thật đúng là một cái nhân vật hung ác, không hổ là Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ Vương giả.

Bất quá... Ngươi cái này Thần Phủ Vương giả, cũng cao hứng không được bao lâu, chờ ta xuyên qua Thần Phủ thứ chín, cái thứ nhất liền chém ngươi cho hả giận!

Mà lại... Coi như không có xuyên qua Cửu Thần Phủ, nhưng nếu thật là trêu đến tức giận, Chu Nguyên triệt để liều mạng, hắn tin tưởng, coi như không cách nào thắng qua Triệu Mục Thần, nhưng người sau tất nhiên cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ, mà cái giá như thế này, Triệu Mục Thần không nhất định liền giao nổi, bởi vì hắn cũng không phải là thật Thần Phủ vô địch, Võ Dao, Tô Ấu Vi đồng dạng có chứa uy hiếp hắn thực lực.

Chu Nguyên trong lòng phát ra hung ác, sau đó đứng dậy.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa, chỉ thấy Viên Côn, Cửu Cung hai chi nhân mã vẫn ở nơi này, bởi vì bọn hắn đang đợi vết nứt không gian kia ổn định lại, mới dám đặt chân trong đó.

Mà khi Chu Nguyên tu luyện lúc kết thúc, Viên Côn cùng Cửu Cung cũng là có cảm ứng, đem ánh mắt quăng tới.

Nhìn ra được, trong mắt của bọn hắn lướt qua một tia tiếc hận chi ý, hiển nhiên là phát giác được Chu Nguyên lần này đột phá thất bại.

Y Thu Thủy cũng là bước nhanh mà đến, đôi mắt sáng có chút lo lắng nhìn xem Chu Nguyên.

Chu Nguyên khoát tay áo, thần sắc bình tĩnh, từ hắn đặt chân tu luyện tới bây giờ, cũng trải qua rất nhiều tôi luyện, cho nên cái này đệ cửu trọng Thần Phủ tạm thời thất bại liền muốn để hắn cảm thấy thất bại, lại là có chút đánh giá thấp hắn tính bền dẻo.

Hắn không nói gì, chỉ là ngẩng đầu nhìn qua trên không trung vết nứt không gian càng ngày càng khổng lồ kia.

Vết rách đang chậm rãi ngọ nguậy, mà trong đó phát tán đi ra gió lốc nguyên khí, cũng là càng ngày càng lăng liệt, cuồng bạo.

Chu Nguyên hơi híp mắt, hắn nhìn qua vết nứt không gian chỗ sâu, tựa hồ là muốn nhìn trộm trong siêu cấp không gian kia huyền diệu, nhưng cũng tiếc, tốn công vô ích, hắn duy nhất cảm giác được, là siêu cấp không gian kia ẩn chứa mênh mông, cổ lão khí tức.

Thật sự là không biết trong siêu cấp không gian bực này sẽ dựng dục ra cỡ nào cơ duyên, đối với cái này Chu Nguyên tương đương chờ mong.

Thậm chí có lẽ ở chỗ này, cái kia chờ đợi đã lâu Thiên Dương cảnh, cũng chưa chắc không thể hy vọng xa vời một chút...

Mà tại Chu Nguyên tâm tư chuyển động thời điểm, trên hư không vết nứt không gian cũng là bắt đầu từ từ hướng tới ổn định, từ đó thổi phồng lên tàn phá bừa bãi phong bạo, cũng là dần dần trở nên đến vững vàng.

Giữa trời ở giữa vết nứt ổn định lại thời điểm, cái kia Viên Côn, Cửu Cung hai người không chút do dự phóng lên tận trời, tại phía sau bọn họ, gần ngàn người đội ngũ cũng là vận chuyển nguyên khí, theo sát mà lên.

Hai chi đội ngũ xông vào vết nứt không gian, đảo mắt chính là biến mất không thấy gì nữa, tựa như bị hắc ám miệng lớn nuốt hết.

Chu Nguyên cũng không có quá nhiều do dự, đánh một cái đề phòng thủ thế, sau đó cũng là dẫn đầu v*t không mà lên, cuối cùng suất lĩnh lấy đội ngũ, xông vào trong vết nứt không gian chậm rãi nhúc nhích kia.

Khi tiến vào vết nứt không gian trong nháy mắt, Chu Nguyên có thể cảm giác được rõ ràng tất cả giác quan bị tước đoạt, thiên địa tựa như là tại đảo ngược, không gian đang vặn vẹo...

Bất quá loại cảm giác này vẻn vẹn chỉ là kéo dài mấy chục giây thời gian, chính là đột nhiên đình chỉ.

Chu Nguyên cũng là vào lúc này phát hiện, cảnh tượng chung quanh, xuất hiện biến hóa.

Ánh mắt của hắn bốn quét, hắn lúc này phảng phất là thân ở tại trong tinh không, mà trong tinh không, nổi lơ lửng vô số tàn phá hòn đảo, cảm giác kia, phảng phất một phương phá toái thiên địa.

Tầm mắt của hắn đối với tinh không chỗ sâu nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của hắn chợt có chút co rụt lại.

Bởi vì ở nơi đó, hắn nhìn thấy từng tòa to lớn hình người pho tượng, lẳng lặng trôi nổi tại trong tinh không.




