




Chương 964 : Thiên Nguyên Tự Khôi Thuật


Rống!

Mười hai đầu bạch ngọc cự thú như thiểm điện bắn ra, khí thế hung ác tàn phá bừa bãi ở giữa, trực tiếp đối với Chu Nguyên đánh giết mà đi, bóng ma khổng lồ đem Chu Nguyên chỗ khu vực đều bao phủ.

Đằng đằng sát khí!

Chu Nguyên thấy thế, ánh mắt cũng là trở nên sắc bén, bàn tay hắn nắm một cái, Kiếm Hoàn dâng lên.

Ong ong!

Trong nháy mắt kế tiếp, có kinh thiên tiếng kiếm ngân vang vọng mà lên, Kiếm Hoàn chấn động, chính là diễn biến ra rất nhiều kiếm quang, kiếm quang lăng liệt dị thường, lướt qua thời điểm, ngay cả hư không đều là bị xé nứt ra từng đạo vết tích.

Keng! Keng!

Vô số kiếm quang dâng lên, trực tiếp là trảm tại mười hai đầu bạch ngọc cự thú kia trên thân thể, nhất thời, có sáng chói hỏa hoa bắn tung tóe, đem khôi lỗi cự thú đánh tới kia, rối rít chém lui.

Bất quá kiếm quang công kích, vẻn vẹn chỉ là tại bọn chúng trên thân thể như sắt thép kia lưu lại đạo đạo dấu vết, loại vết tích này đối bọn chúng mà nói căn bản tính không được cái gì, cho nên trong nháy mắt, cự thú lại lần nữa đánh tới, ý đồ đem Chu Nguyên xé nát.

Nhưng chúng nó toan tính cũng là không có hiệu quả gì, bàng bạc kiếm quang tựa như tạo thành quang cầu, đem Chu Nguyên bao trùm, mặc cho những khôi lỗi cự thú này như thế nào điên cuồng oanh kích, đều là khó mà đột phá.

Ầm ầm!

Song phương giao thủ dư ba, trút xuống tại tượng đá trên đỉnh đầu, nhưng mà nơi đây mặt đất, lại là vượt quá tưởng tượng cứng rắn, như vậy dư ba trùng kích, vậy mà không thể làm cho mặt đất kia xuất hiện chút nào vết rách.

Từ Minh đứng ở hậu phương, hắn nhìn qua lâm vào mười hai đầu bạch ngọc cự thú đánh tung mãnh liệt nổ trúng Chu Nguyên, cười to lên: "Chu Nguyên, ngươi liền chút bản lãnh này sao? Cái này có thể cùng ngươi mồm mép nửa điểm không tương xứng đâu!"

Trong kiếm quang, Chu Nguyên mặt không gợn sóng, hắn chỉ là nhìn chằm chằm mười hai đầu cự thú kia, trải qua lúc trước tiếp xúc, hắn đã dò xét ra đến, những khôi lỗi cự thú này có nguyên khí cường độ, cơ hồ đều là đạt đến chừng ba ngàn vạn.

"Không hổ là Yêu Khôi vực, luyện chế ra tới khôi lỗi vậy mà cường đại như thế." Chu Nguyên trong lòng cảm thán, 30 triệu nguyên khí cường độ khôi lỗi, cái này đã có thể so với những cái kia Thần Phủ cảnh hậu kỳ cường giả đỉnh cao.

Khó trách ngay cả kiếm quang của hắn chém xuống đi đều khó mà đưa chúng nó chém vỡ.

Hô.

Dò xét hoàn tất, Chu Nguyên thở dài ra một hơi, một tay kết ấn, bốn đạo nguyên văn dần dần trở nên đến sáng lên.

Bốn đạo nguyên văn!

Tứ Linh Quy Nguyên Đồ!

Oanh!

Sau một khắc, Chu Nguyên thể nội bộc phát mà ra nguyên khí đột nhiên tăng vọt, 58 triệu nguyên khí ở sau lưng hắn hư không hiện lên, Chu Nguyên trong mắt hàn mang lóe lên, bàn tay nắm khép, chỉ thấy một đạo ngàn trượng khổng lồ kiếm quang ở tại trong lòng bàn tay lan tràn mà ra.

Kiếm quang kia là như vậy sáng chói cùng ngưng luyện, rét lạnh chi khí, trong nháy mắt quét sạch ra.

Rống!

Mười hai đầu cự thú từ bốn phương tám hướng đánh giết mà tới.

Chu Nguyên thân ảnh lóe lên, hóa thành giống như bóng ma đập ra, đồng thời ngàn trượng kiếm quang kia tựa như loan nguyệt đồng dạng mãnh liệt bắn mà ra.

Keng keng keng!

Kiếm quang trùng điệp trảm tại mười hai đầu bạch ngọc cự thú trên thân thể, sau một khắc, chói tai tiếng kim loại vang vọng, 12 đạo cự thú kia như gặp phải trọng kích bay ngược ra ngoài, tại trên mặt đất kia không ngừng quay cuồng, cuối cùng trùng điệp đập xuống.

Tại bọn chúng trên thân thể như sắt thép kia, một vết kiếm hằn sâu từ đầu lan tràn đến phần đuôi, cơ hồ là đưa chúng nó một phân thành hai.

Chu Nguyên trong lúc bất chợt này bộc phát, cũng là tại trong tinh không này đưa tới rất nhiều tiếng kinh hô.

Đặc biệt là khi bọn hắn tại nhìn thấy Chu Nguyên sau lưng hư không cái kia 58 triệu Nguyên Khí Tinh Thần lúc, đều là ánh mắt ngưng tụ, trình độ này nguyên khí nội tình, đã chân chính đi theo Thần Phủ bảng trước tám mấy vị kia bước chân.

Chu Nguyên ánh mắt sắc bén kia, nhìn về phía Từ Minh, nói: "Ngươi những đồ chơi này, thật đúng là cứng rắn."

Từ Minh ánh mắt sau lưng Chu Nguyên cái kia 58 triệu Nguyên Khí Tinh Thần phía trên lướt qua, hơi nhíu mày, nói: "Nguyên lai đây chính là ngươi lực lượng? Cũng thực sự là cũng không tệ lắm."

"Bất quá, ta vẫn là đến dạy ngươi một cái đạo lý, như ngươi loại tân tấn hắc mã này, đối với chúng ta loại này uy tín lâu năm Thần Phủ, tốt nhất vẫn là nhiều một chút tôn trọng mới là, ngươi muốn tại Thần Phủ cảnh xưng vương xưng bá, chờ chúng ta những người này tiến vào Thiên Dương cảnh rồi nói sau!"

Khi thanh âm lúc rơi xuống, Từ Minh thân thể chấn động, thể nội nguyên khí phun trào, ở sau lưng hắn hư không chiếu rọi vô số Nguyên Khí Tinh Thần, trọn vẹn 48 triệu.

Cái này Từ Minh nguyên khí nội tình, so với Viên Côn, còn muốn hơi mạnh một chút!

"Ngươi Thiên Uyên vực có Tứ Nguyên Văn, ta Yêu Khôi vực, đồng dạng có như vậy bí pháp! Cho nên ngươi cũng đừng có vọng tưởng dùng một chiêu này đến vượt qua chúng ta!"

Từ Minh hiển lộ nguyên khí nội tình, cũng không có kết thúc, chỉ thấy hắn hét dài một tiếng, hai tay nhanh như tia chớp giống như kết ấn: "Yêu Khôi Khiên Dẫn Thuật!"

Chỉ thấy hắn trong thân thể, bỗng nhiên có 12 đạo tia sáng mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là liên tiếp đến cái kia mười hai đầu Bạch Ngọc Khôi Lỗi Thú trên thân thể, sau một khắc, hắn phảng phất là cùng mười hai đầu khôi lỗi triệt để nối liền với nhau.

Ầm ầm!

Thế là phía sau hắn trong hư không Nguyên Khí Tinh Thần đột nhiên tăng vọt, trực tiếp là đạt đến 64 triệu số lượng, cái này so với Chu Nguyên 58 triệu, nhiều trọn vẹn 6 triệu nội tình!

Cái này tại song phương tổng lượng phía dưới, tựa hồ lộ ra cũng không phải là quá nhiều, nhưng này mang đến nguyên khí chênh lệch, lại là cũng không cho coi nhẹ.

Thần Phủ bảng thứ bảy, đích thật là có chút phân lượng.

Từ Minh nhìn qua Chu Nguyên dường như trở nên ngưng trọng một chút khuôn mặt, khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười quỷ dị, nói: "Chu Nguyên, ngươi tại những người bất nhập lưu kia trên thân lấy được chiến tích, cũng đừng có đặt ở trên người chúng ta tới, không phải vậy, ngươi ăn thiệt thòi."

"Tiếp đó, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta Yêu Khôi vực thủ đoạn đi!"

Hai tay của hắn ấn pháp biến đổi!

Ong ong!

Nguyên khí giữa thiên địa chấn động, chỉ thấy Từ Minh sau lưng cái kia 64 triệu Nguyên Khí Tinh Thần bắt đầu biến mất bằng tốc độ kinh người, ngắn ngủi bất quá mấy tức, Từ Minh thể nội nguyên khí ba động liền yếu bớt đến một cái cực kỳ yếu đuối tình trạng.

Bất quá, Chu Nguyên đồng tử, lại là vào lúc này có chút co rụt lại.

Bởi vì khi Từ Minh nguyên khí đang yếu bớt thời điểm, cái kia mười hai đầu Bạch Ngọc khôi lỗi cự thú, lại là bắt đầu xuất hiện biến hóa cực lớn.

Chỉ thấy bọn chúng trên thân thể có hào quang lưu kim hiện ra đến, nhanh chóng bao trùm thân thể, tựa như là mười hai đầu hoàng kim cự thú.

Cái này dĩ nhiên không phải đơn giản nhan sắc chuyển biến, bởi vì mười hai đầu hoàng kim cự thú kia thân thể, ngược lại là vào lúc này bắt đầu từng vòng từng vòng thu nhỏ, cuối cùng từ khoảng trăm trượng kia, hóa thành 20 trượng!

Nhưng là, hình thể rút nhỏ, nhưng mười hai đầu Hoàng Kim Thú, lại là toàn thân tản ra một loại hoàn mỹ vô khuyết cảm giác, trên thân thể, màu vàng đường vân khắc họa, quang mang chớp lên ở giữa, thần bí mà cường đại.

Những này Hoàng Kim Thú trên thân thể mỗi một cây đường cong, đều là như thế tràn đầy lực lượng cảm giác.

Rống!

Mười hai đầu Hoàng Kim Thú ngửa mặt lên trời gào thét, sóng âm như gợn sóng ở trong hư không nổ tung, sóng âm cuồn cuộn, tựa như sấm rền quanh quẩn, đối với bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Trong tinh không, vô số đạo ánh mắt nhìn qua cái kia mười hai đầu Hoàng Kim Thú, đều là ánh mắt sợ hãi.

Liền ngay cả Viên Côn, Cửu Cung bực này cùng là người trên bảng, đều là sắc mặt hơi nghiêm.

Bởi vì bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia mười hai đầu Hoàng Kim Thú nguyên khí ba động, mỗi một đầu, đều là tại 60 triệu cấp độ.

Từ Minh đem tự thân cái kia 64 triệu nguyên khí lấy thủ đoạn đặc thù phân giải, mà vậy cuối cùng chỗ đổi lấy, là mười hai đầu nguyên khí cường độ đạt tới 60 triệu Hoàng Kim Khôi Lỗi Thú!

Hiển nhiên, bàn về năng lực tác chiến, mười hai đầu phối hợp hoàn mỹ, thân thể cứng rắn Hoàng Kim Thú, sẽ viễn siêu Từ Minh tự thân!

Mà Từ Minh cũng là mặt mỉm cười nhìn qua Chu Nguyên, chợt hắn thanh âm âm lãnh kia, chậm rãi vang lên.

"Đây là ta Yêu Khôi vực độc môn chi thuật..."

"Thiên Nguyên Tự Khôi Thuật!"

"Chu Nguyên..."

Từ Minh lại cười nói: "Chết tại bọn chúng trong tay, ngươi cũng không oan."

Rống!

Trong khi một chữ cuối cùng rơi xuống trong nháy mắt, mười hai đầu Hoàng Kim Thú tiếng rống vang vọng, thân hình như thiểm điện màu vàng mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là hợp thành gần như hoàn mỹ sát trận, từ trên trời, từ dưới đất, từ bốn phương tám hướng, bao phủ Chu Nguyên mỗi một cái đường lui.

Tựa như thiên la địa võng.




