




Chương 966 : Đánh Đâu Thắng Đó


Toàn thân bao vây lấy chiến giáp màu bạc bóng người thon dài, lẳng lặng đứng sững ở to lớn vô cùng tượng đá trên đỉnh đầu, hào quang màu bạc, tựa như có chứa linh tính đồng dạng tại trên chiến giáp lưu chuyển.

Hơi có vẻ thần bí.

Đạo ngân giáp thân ảnh kia vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, nhưng trong lúc mơ hồ kia phát ra khí tức nguy hiểm, lại là làm cho trong vùng tinh không này rất nhiều đỉnh tiêm thiên kiêu nhãn thần đều là đột nhiên ngưng tụ.

Liền ngay cả Lữ Tiêu, Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy bọn hắn, trong mắt đều là có vẻ kinh nghi, bởi vì bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Chu Nguyên thi triển ra chiến giáp màu bạc này...

Trong mọi người, duy có Tô Ấu Vi nhìn thấy chiến giáp màu bạc kia lúc, miệng nhỏ nhẹ nhàng tạo nên một vòng ý cười, một đôi rõ ràng trong mắt, tràn đầy hoài niệm.

Vẫn còn nhớ rõ, năm đó ở cái kia Đại Chu vương triều, Tề Vương làm loạn lúc, Chu Nguyên chính là mượn nhờ chiến giáp màu bạc lực lượng, ngăn cơn sóng dữ, chém ngoại trừ Tề Vương chi loạn.

Chỉ là lần trước từ biệt, đảo mắt đã là trải qua nhiều năm.

Năm đó cái kia Đại Chu điện hạ, bây giờ đã là Tiềm Long xuất uyên, nàng tin tưởng, liền xem như tại trong Hỗn Nguyên Thiên này, Chu Nguyên cũng sẽ bộc phát ra thuộc về hắn quang mang, hắn sẽ không kém hơn bất luận kẻ nào!

"Ngân Ảnh, đã lâu không gặp..." Tô Ấu Vi dùng chỉ có nàng có thể nghe thấy thanh âm nỉ non nói nhỏ.

Mà tại trong rất nhiều ánh mắt kinh nghi kia, Từ Minh cũng là hơi biến sắc mặt nhìn chằm chằm người khoác ngân giáp Chu Nguyên, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà chống cự hắn lúc trước sát chiêu thế công.

Bất quá thoáng qua, Từ Minh trong mắt chính là lướt qua vẻ âm tàn.

"Giả thần giả quỷ!"

Từ Minh hét dài một tiếng, mười hai đầu Hoàng Kim Thú lại lần nữa mãnh liệt bắn mà ra, cực kỳ cường hãn nguyên khí từ bọn chúng thể nội bạo phát đi ra, dẫn tới hư không chấn động, có tiếng nổ không ngừng quanh quẩn.

Liên miên lăng lệ thế công kia, lại lần nữa bao phủ hướng Chu Nguyên.

Mặt nạ màu bạc dưới, Chu Nguyên lạnh lẽo đồng tử phản chiếu lấy mang theo hung sát chi khí đánh giết mà đến Hoàng Kim Thú, lần này, mũi chân hắn điểm một cái, thân ảnh đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra.

Không lùi mà tiến tới!

Hắn trực tiếp là xông về phía trước nhất đầu kia Hoàng Kim Thú.

"Muốn chết!" Từ Minh thấy thế, lập tức đại hỉ, trong mắt lướt qua tàn nhẫn chi sắc.

Xoẹt!

Một đầu Hoàng Kim Thú xuất hiện ở Chu Nguyên phía trước, sắc bén lợi trảo lóe ra kim quang hung hăng kéo xuống, trực tiếp là đem hư không đều là kéo ra năm đạo dấu vết mờ mờ, một trảo kia, đủ để đem một tòa núi lớn sinh sinh xé rách.

Chu Nguyên bàn tay bị chiến giáp màu bạc bao bọc kia, cũng là vào lúc này đột nhiên giương lên, cùng lợi trảo màu vàng kia trùng điệp đụng vào nhau.

Ầm!

Va chạm trong nháy mắt, có nguyên khí sóng xung kích nhộn nhạo lên.

Bất quá, lần này, Chu Nguyên thân thể, lại là giống như bàn thạch đồng dạng, không nhúc nhích tí nào.

Ngược lại là cái kia Hoàng Kim Thú đang gầm thét, điên cuồng thúc giục lợi trảo muốn xé rách Chu Nguyên bàn tay, nhưng lợi trảo kia xẹt qua Chu Nguyên bao trùm lấy ngân giáp lòng bàn tay, lại chỉ là mang theo tiếng vang chói tai cùng lấp lóe hỏa hoa.

Chu Nguyên dưới mặt nạ bên miệng, có một vòng tràn đầy lãnh ý đường cong nhấc lên.

Cánh tay hắn chấn động mạnh, trực tiếp là đem cái kia Hoàng Kim Thú nắm lên, tựa như tiếc đồng dạng, hung hăng đối với mặt đất nện xuống.

Đông!

Mặt đất phảng phất đều là vào lúc này kịch liệt run lên, sau đó đúng là có nhỏ xíu vết rách trên mặt đất lan tràn.

Phải biết, lúc trước Chu Nguyên cùng Từ Minh như vậy kịch chiến, đều là không thể làm cho mặt đất vỡ tan, nhưng hôm nay, lại là tạo thành một chút vết rách, bởi vậy có thể thấy được Chu Nguyên một ném lực lượng đáng sợ!

Nhưng mà Chu Nguyên cũng không kết thúc, hắn gầm nhẹ lên tiếng, một tay giữ chặt đầu Hoàng Kim Thú, một tay bắt lấy nó chi sau.

Hoàng Kim Thú điên cuồng giãy dụa, nhưng lại không cách nào dao động Chu Nguyên thiết chưởng màu bạc kia.

Hai tay của hắn chấn động, đột nhiên xé ra.

Lực lượng kinh khủng bộc phát.

Ầm!

Sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, vô số đạo kinh hãi muốn tuyệt ánh mắt chính là nhìn thấy, cái kia không thể phá vỡ, có được trọn vẹn 60 triệu nguyên khí cường độ Hoàng Kim Thú, lại là vào lúc này, bị Chu Nguyên ngạnh sinh sinh vỡ ra đến!

Toàn bộ tinh không, phảng phất đều là vào lúc này đột nhiên trở nên tĩnh mịch xuống tới.

Vô số đạo con mắt trợn lên, Hoàng Kim Thú... Lại bị Chu Nguyên ngạnh sinh sinh xé thành hai nửa?!

Đây là lực lượng gì?!

Cái kia Hoàng Kim Thú cứng rắn không gì sánh được, đủ để so sánh tu luyện nhục thân Thần Phủ cảnh hậu kỳ, mà lại nó nguyên khí cường độ, cao tới 60 triệu, như muốn một thanh xé nát, vậy đến tột cùng là cần trình độ lực lượng?!

Chu Nguyên lực lượng, làm sao lại đột nhiên tăng vọt đến trình độ kinh người như thế?!

Từ Minh thần sắc cũng là xuất hiện chớp mắt ngốc trệ, hắn nhìn qua mảnh vỡ màu vàng đầy đất kia, khuôn mặt đều là trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo, nghiêm nghị nói: "Không có khả năng! Ngươi làm cái gì!"

"Ngươi làm sao có thể đánh nát ta Hoàng Kim Thú?!"

Từ Minh có chút thất thố đứng lên, cái này Hoàng Kim Thú là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo chiến đấu khôi lỗi, mà bây giờ, vậy mà thật bị Chu Nguyên xem như đồ chơi đồng dạng, ngạnh sinh sinh xé thành hai nửa!

Đây đối với Từ Minh tự ngạo, hiển nhiên là sự đả kích không nhỏ!

"Giết hắn!"

Khuôn mặt vặn vẹo Từ Minh, đột nhiên gầm thét lên tiếng.

Mặt khác mười một con Hoàng Kim Thú, tốc độ đột nhiên tăng tốc, đằng đằng sát khí nhào về phía Chu Nguyên.

Oanh! Oanh!

Mà đối mặt với mười một con Hoàng Kim Thú vây giết, người khoác ngân giáp Chu Nguyên y nguyên không lùi, hắn tựa như là hóa thành một đạo ngân quang, trực tiếp là xông vào mười một con Hoàng Kim Thú trong vây giết.

Phanh phanh!

Song phương giống như điên cuồng triền đấu cùng một chỗ, nguyên khí cuồng bạo tại tàn phá bừa bãi, hư không kịch liệt rung động.

Nhưng mà, làm cho vô số người mí mắt cấp khiêu chính là, tại trong chém giết kịch liệt kia, Chu Nguyên biến thành ngân quang thân ảnh cơ hồ là đánh đâu thắng đó, mười một con hung tàn không gì sánh được Hoàng Kim Thú tại hắn dưới thiết quyền màu bạc kia, không ngừng bại lui.

Theo chiến đấu càng kịch liệt, những Hoàng Kim Thú kia bắt đầu có băng liệt dấu hiệu...

Oanh!

Một đầu lại một đầu Hoàng Kim Thú, tại dưới thiết quyền màu bạc kia, thời gian dần trôi qua phá toái, hóa thành đầy đất mảnh vỡ.

Dưới trời sao, vô số kín người mặt rung động.

Liền ngay cả Viên Côn đều là hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ nhìn qua quang ảnh màu bạc kia, Chu Nguyên lúc này bày ra lực phá hoại, đơn giản như là màu bạc Sát Thần!

Đồ vật như chiến giáp màu bạc kia, đến tột cùng là cái gì? Là một loại nào đó tiểu thánh thuật sao? Có lẽ một loại nào đó Thánh Bảo?!

Cửu Cung trên gương mặt, cũng là có vẻ kinh nghi lấp lóe, chợt đôi mắt đẹp hơi có dị sắc, cái này Chu Nguyên, thật đúng là để cho người ta kinh ngạc, lại còn ẩn giấu cường đại như thế thủ đoạn...

"Làm sao có thể!"

Cái kia Tử Tiêu vực Tiết Kinh Đào cùng Võ Thần vực Triệu Vân Tiêu, thì là không hẹn mà cùng bén nhọn nghẹn ngào.

Lúc trước cái kia Chu Nguyên đã là tại Từ Minh thế công bên dưới tràn ngập nguy hiểm, có thể này làm sao trong nháy mắt, ngược lại bộc phát ra khủng bố như thế nghịch chuyển?!

Chẳng lẽ, đây mới là Chu Nguyên thực lực chân chính sao?!

Võ Dao lẳng lặng nhìn chăm chú một màn này, người trước trong mắt phượng lướt qua một tia phức tạp chi ý, mặc dù nàng cũng hiểu biết Chu Nguyên hẳn là có giấu thủ đoạn, thật là chính trông thấy hắn nghịch chuyển cục diện lúc, hay là nỗi lòng có chút ba động.

Cái này Đại Chu điện hạ, xuất sinh liền mang theo Thánh Long chi khí nam nhân... Quả nhiên không có đơn giản như vậy.

Cách đó không xa, Thánh Văn vực Lý Thông Thần, Huyết Hải vực Vương Hi, bọn hắn nguyên bản đối với Chu Nguyên cùng Từ Minh chiến đấu cũng không có quá nhiều hứng thú, nhưng lúc này, bọn hắn đều là đưa ánh mắt về phía quang ảnh màu bạc kia.

Lý Thông Thần khuôn mặt anh tuấn hơi có vẻ nghiêm nghị, Vương Hi ánh mắt hững hờ kia, cũng là thời gian dần trôi qua ngưng tụ.

Cái này Thiên Uyên vực Chu Nguyên... Ngược lại là có chút ý tứ.

"Tại sao có thể như vậy?" Vạn Tổ vực chỗ, Liễu Thanh Thục không nhịn được cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, mặt mũi tràn đầy oán hận chi sắc.

Mắt thấy Chu Nguyên phải xui xẻo, hết lần này tới lần khác cuối cùng cục diện lại xuất hiện biến hóa.

Triệu Mục Thần đôi mắt nhìn chăm chú lên Chu Nguyên biến thành ngân quang thân ảnh, nói khẽ: "Hắn ngân giáp kia ngược lại là cực kỳ kỳ lạ, cũng không phải là nguyên thuật biến thành, cũng không phải là một loại nào đó Nguyên bảo... Bất quá vật này sau khi xuất hiện, lực lượng của hắn xuất hiện cực kỳ kinh người tăng vọt."

Liễu Thanh Thục nói: "Từ Minh có thể thu thập hắn sao?"

Triệu Mục Thần nghĩ nghĩ, chậm rãi lắc đầu: "Từ Minh... Sợ là phải thua."

"Cái này Chu Nguyên, năng lực không nhỏ." Có thể có được Triệu Mục Thần một câu nói kia, Chu Nguyên tại trong Thần Phủ cảnh của Hỗn Nguyên Thiên này, đủ để sừng sững đỉnh tiêm vị trí.

Oanh! Oanh!

Mà liền tại Triệu Mục Thần thanh âm rơi xuống một chớp mắt kia, tượng đá trên đỉnh đầu, có cực đoan kinh người gió lốc nguyên khí bộc phát.

Chỉ nghe từng đạo âm thanh lớn vang vọng, sau đó vô số đạo ánh mắt chính là kinh hãi muốn tuyệt nhìn thấy từng đầu Hoàng Kim Thú bay ngược ra ngoài, thân thể của bọn nó ở giữa không trung ầm vang bạo liệt.

Hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Phốc phốc!

Từ Minh một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra.

Hắn khó có thể tin nhìn qua phía trước, chỉ thấy đầy trời mảnh vỡ kia trong khi bay múa, người khoác ngân giáp thân ảnh, đạp trên bước chân nặng nề, chậm rãi đi ra.

Một cỗ đại khủng bố giống như khí tức, từ trong ngân giáp kia tản ra.

Ngân giáp dưới, có một đạo bình thản thanh âm vang lên.

"Ngươi... Còn có mặt khác đồ chơi sao?"




