




Chương 969 : Quần Hùng Động


Tượng đá chỗ sâu, xương cốt giống như thủy tinh di thuế bảo lưu lấy ngồi xếp bằng tư thế, khổng lồ tinh thuần nguyên khí tại liên tục không ngừng phóng xuất ra.

Chu Nguyên tâm thần nhìn chăm chú lên bộ di thuế kia, bộ di thuế này khi còn sống hẳn là một vị Nguyên Anh cảnh cường giả, bởi vì tại trên di thuế, hắn cũng không có cảm giác được bất luận cái gì Pháp Vực ba động.

Mà Pháp Vực cường giả di thuế, tất nhiên sẽ càng thêm khủng bố.

Vậy mà không biết toà tượng đá cổ xưa nhất cùng khổng lồ nhất kia chỗ sâu, sẽ hay không có Pháp Vực cường giả di thuế?

Khổng lồ nguyên khí, tựa như là tại tượng đá chỗ sâu biến thành hải dương, mà tại bên trong đại dương kia, đúng là có từng con từng con cá bơi, cá bơi óng ánh thấu triệt, trên thân cá vảy cá hiện ra có chút thải quang.

Đó cũng không phải là cá bơi... Mà là từng đạo Tiên Thiên Linh Cơ.

Như vậy số lượng, hàng trăm hàng ngàn, thấy Chu Nguyên nhịp tim đều là không nhịn được gia tốc.

Bất quá hắn cuối cùng không có xuất thủ thu lấy những này Tiên Thiên Linh Cơ, bởi vì dưới mắt thời gian quý giá, hắn nhất định phải dùng để xuyên qua đệ cửu trọng Thần Phủ, mà chỉ chờ tới lúc hắn công thành lúc, tự nhiên là có thể đi chỗ toà tượng đá cổ xưa nhất kia tranh đoạt.

Tượng đá kia nội bộ ẩn chứa Tiên Thiên Linh Cơ, tất nhiên xa không phải nơi đây có thể so sánh.

Ông!

Trong lòng có quyết đoán, Chu Nguyên chính là không do dự nữa, một cỗ nguyên khí từ hắn thể nội tuôn ra, nhanh chóng đi vào tượng đá chỗ sâu trong hải dương nguyên khí sâu không lường được kia, nguyên khí tại hải dương trên không xoay tròn, tựa như là tạo thành lốc xoáy bão táp.

Hô hô!

Phong bạo xoay tròn, phảng phất rồng hút nước đồng dạng, từ bên trong đại dương kia kéo lên khổng lồ nguyên khí dòng nước, theo cơn gió bạo nối thẳng mà lên, cuối cùng liên tục không ngừng tràn vào đến Chu Nguyên trong thân thể.

Oanh!

Mà khi nguyên khí khổng lồ tinh thuần kia tràn vào thể nội lúc, Chu Nguyên thân thể lập tức chấn động mạnh, nguyên khí kia chi tinh khiết, cơ hồ là không cần quá nhiều luyện hóa, chính là do sắc thái trong suốt kia, biến thành màu vàng xanh Trấn Thế Thiên Giao Khí.

Chu Nguyên thao túng nguyên khí khổng lồ vô tận kia vọt thẳng tiến Thần Phủ, sau đó không chút do dự đối với cái kia đệ cửu trọng Thần Phủ bích chướng hung hăng cọ rửa mà đi.

Rầm rầm rầm!

Trong Thần Phủ, nguyên khí cuồn cuộn, trầm thấp oanh minh không ngừng, tựa như lôi minh tàn phá bừa bãi.

Mà khi tầng bích chướng kia không ngừng bị suy yếu thời điểm, Chu Nguyên tâm thần bỗng nhiên khẽ động, bởi vì lần này, hắn lại lần nữa cảm thấy một loại áp chế cảm giác, từ trong đệ cửu trọng Thần Phủ truyền ra...

Nơi đó, đích thật là tồn tại thứ gì, tại quấy nhiễu lấy đệ cửu trọng Thần Phủ đả thông.

Cái này làm cho Chu Nguyên cảm thấy cực kỳ nghi hoặc, loại chuyện này, hắn có thể nói là chưa từng nghe thấy, chẳng lẽ là có người âm thầm đối với hắn hạ tay chân gì?

Có thể cái này cũng rất không có khả năng a, dù sao cái kia đệ cửu trọng Thần Phủ từ khi sinh ra đến bây giờ, một mực là ở vào một loại nào đó phong bế trạng thái, thậm chí liền ngay cả Chu Nguyên vị chủ nhân này đều là không cách nào tiến vào, muốn làm tay chân, nói nghe thì dễ?

Trái lo phải nghĩ, không có đáp án, Chu Nguyên cũng chỉ có thể cắn răng một cái, quản nó là cái gì, hắn cũng không tin, mượn nhờ một tên Nguyên Anh cảnh cường giả di thuế tương trợ, hắn hôm nay còn không thể đem cái này khu khu đệ cửu trọng Thần Phủ đả thông!

Chờ đến đả thông đệ cửu trọng Thần Phủ, hắn tự nhiên biết rõ đó là vật gì!

Ầm ầm!

Trong lòng nghĩ như vậy, Chu Nguyên lập tức gia tăng nguyên khí hấp thu, càng ngày càng bàng bạc, khổng lồ nguyên khí bắt đầu điên cuồng tràn vào thể nội...

Mà tại loại nguyên khí quán chú này, Chu Nguyên thân thể đều là vào lúc này bắt đầu mơ hồ có chỗ bành trướng, một chút đáng sợ nguyên khí từ thể nội tiết ra, cơ hồ là tại quanh thân tạo thành nguyên khí loạn lưu.

Tại Chu Nguyên dưới loại nguyên khí cọ rửa gần như ngang ngược kia, đệ cửu trọng Thần Phủ bích chướng bắt đầu thời gian dần trôi qua hư mỏng, dựa theo dưới loại tốc độ này đi, bị triệt để xuyên qua, hẳn là cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi.

...

Mà tại Chu Nguyên đem hết toàn lực nắm chặt thời gian quán xuyên đệ cửu trọng Thần Phủ lúc, ở vào tinh không chỗ sâu nhất toà tượng đá cổ lão kia chỗ, cũng là xuất hiện cực lớn động tĩnh.

Triệu Mục Thần, Võ Dao, Tô Ấu Vi ba người cơ hồ là trong cùng một lúc đả thông màng ánh sáng nguyên khí, sau đó thân hình lóe lên, xuất hiện ở toà tượng đá cổ lão kia trên đỉnh đầu.

Ba người hiện ra tam giác phương vị, lẫn nhau đề phòng.

Bọn hắn cơ hồ là Hỗn Nguyên Thiên đời này trong Thần Phủ cảnh người nhất là chú mục, cho nên khi ba người giằng co một màn này lúc xuất hiện, cho dù là dưới trời sao hỗn loạn, đều là có vô số đạo cảm thán ánh mắt bắn ra mà tới.

Trong ba người, Triệu Mục Thần thành danh sớm nhất, hơn nữa còn là loại một tiếng hót lên làm kinh người thiên hạ biết kia, cho nên từ hắn nổi danh ngày đầu tiên bắt đầu, liền một mực chiếm cứ lấy Thần Phủ bảng vị trí thứ nhất.

Mà Võ Dao cùng Tô Ấu Vi thời gian muốn muộn một chút, nhưng hai nữ danh vọng so với Triệu Mục Thần lại là không hề yếu.

Võ Dao cường đại, ở chỗ nàng trải qua khiêu chiến, nàng bước vào Thần Phủ cảnh về sau, từng trải qua vô số chiến đấu, không một chiến bại, thậm chí có truyền ngôn nàng từng khiêu chiến qua Thiên Dương cảnh cường giả, tuy nói chưa từng thủ thắng, nhưng cũng toàn thân trở ra.

Mà cùng Võ Dao cường thế lăng lệ so sánh, Tô Ấu Vi liền lộ ra ôn hòa rất nhiều, nhưng không ai dám bởi vậy liền xem nhẹ nàng, bởi vì tại Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ cảnh, tinh khiết luận nguyên khí nội tình mà nói, nàng chính là thứ nhất.

Điểm này, liền xem như Triệu Mục Thần cũng chỉ có thể cam bái hạ phong.

Biến dị Thập Thần Phủ, cả thế gian hiếm thấy!

Mà ba người này, dĩ vãng cũng không có qua giao thủ ghi chép, chỉ có Võ Dao cùng Tô Ấu Vi đã từng lướt qua liền ngừng lại đụng đụng, nhưng cũng không có phân ra cái gì thắng bại.

Cho nên, khi bọn hắn ba người giờ khắc này giằng co thời điểm, đừng nói là ở đây những người này, liền xem như Vẫn Lạc Chi Uyên bên ngoài những Pháp Vực cường giả kia, cũng là quăng tới có chút hăng hái ánh mắt.

Ba người này đều là trong vực riêng phần mình dốc hết toàn lực bồi dưỡng thiên kiêu, tại tương lai kia, bọn hắn thậm chí có khả năng chạm đến Pháp Vực cảnh giới, trở thành các vực chân chính trụ cột.

Cho nên, đối với bọn hắn đụng nhau, liền xem như bọn hắn, đều là nhấc lên một tia hứng thú.

Tại toà tượng đá cổ lão này màng ánh sáng nguyên khí bên ngoài, đầu đầy huyết hồng sợi tóc Vương Hi đứng ở hư không, hắn nhìn qua ba người giằng co kia, trong mắt lướt qua một tia không cam lòng, chợt hắn hít sâu một hơi.

Thân thể của hắn đột nhiên từ bỏ chống cự, mặc cho màng ánh sáng nguyên khí kia đem hắn đè ép mà ra.

Hắn đứng ở màng ánh sáng nguyên khí bên ngoài, lăng không ngồi xếp bằng xuống.

Nhàn nhạt huyết hồng vòng sáng từ trong cơ thể của hắn phát ra, mà Vương Hi tóc vốn là huyết hồng kia, vào lúc này trở nên càng thêm đỏ sậm, tựa như là có máu tươi tại nhỏ xuống, chảy xuôi.

Một cỗ nồng đậm huyết sát chi khí, đang dần dần ấp ủ, hội tụ, mạnh lên.

Có người nhìn thấy một màn này, lập tức giật mình, không nhịn được thất thanh nói: "Cái kia Vương Hi là đang thi triển Huyết Hải vực "Huyết Sát Diêm La Kinh"!"

"Thuật này một khi thi triển, tự thân huyết dịch bắt đầu đốt cháy, sẽ sinh ra vô biên đau nhức, chỉ khi nào nhẫn nại xuống tới, cũng sẽ làm cho thực lực bản thân phóng đại..."

"Bất quá thuật này nghe nói muốn trèo đến đỉnh phong, vậy thì phải lấy giết chóc cùng chiến đấu đến tăng phúc, chậc chậc, Vương Hi đây là đang ấp ủ sát thế a, mà lại hắn thủ tại chỗ này, ai dám đi nhúng chàm tòa tượng đá thứ nhất, liền phải thông qua hắn..."

"Mà một khi Vương Hi sát thế đạt tới đỉnh phong, là hắn có thể đủ đánh tan màng ánh sáng nguyên khí, xông vào tòa tượng đá thứ nhất, cùng Triệu Mục Thần ba người hình thành tranh đoạt!"

"..."

Vô số sợ hãi than thanh âm đang vang lên, Cửu Vực đại hội đến giai đoạn này, cũng coi là quần hùng thủ đoạn ra hết thời điểm.

Chỉ là, về phần cuối cùng ai có thể trở thành bên thắng lớn nhất, e là cho dù là cái kia Vẫn Lạc Chi Uyên bên ngoài các vị Pháp Vực cường giả, đều là không cách nào cho rõ ràng kết luận.

Hết thảy, đều phải chờ đến lúc hết thảy đều kết thúc kia, đám người mới có thể biết được, đến tột cùng là lão vương không ngã, hay là tân vương hiện thế...




