




Chương 973 : Nghịch Chuyển Thuật


Ở giữa thiên địa này trong vô số đạo ánh mắt hoảng sợ cùng đờ đẫn, Triệu Mục Thần thân ảnh từ trên trời mà rơi, cuối cùng trùng điệp rơi vào phía trên vùng bình nguyên, một tiếng ầm vang, ném ra một đạo hố sâu.

Khói bụi tràn ngập.

Dưới toàn bộ tinh không, đều là hoàn toàn yên tĩnh.

Liền ngay cả màng ánh sáng nguyên khí bên ngoài Vương Hi, đều là có chút khó có thể tin nhìn qua động sâu kia.

Nơi xa trên một tòa tượng đá, nguyên bản đang kịch liệt khai chiến Viên Côn, Cửu Cung, Lý Thông Thần cũng là thân hình trì trệ, sắc mặt biến huyễn không chừng nhìn chằm chằm phương hướng kia...

Ai cũng không nghĩ tới, trong Tam Vương chi chiến này, trước hết nhất bị thương, vậy mà lại là Triệu Mục Thần!

Đây chính là Triệu Mục Thần a, Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ cảnh đệ nhất nhân, những năm gần đây liền xem như có Võ Dao, Tô Ấu Vi tuyệt đại song kiêu này tranh phong, hắn vẫn như cũ là vững vàng sừng sững tại vị trí thứ nhất, không thể lay động.

Đối với rất nhiều Thần Phủ cảnh tới nói, Triệu Mục Thần đơn giản chính là bọn hắn cọc tiêu chỗ.

Lần này Cửu Vực đại hội, tuy nói có Võ Dao, Tô Ấu Vi xuất hiện có thể đối với Triệu Mục Thần tạo thành khiêu chiến, nhưng nói thật, hay là có vượt qua tám thành người cho rằng, cuối cùng bên thắng, vẫn như cũ sẽ là Triệu Mục Thần.

Bởi vì... Hắn là Triệu Mục Thần!

Cho nên, khi bọn hắn tại nhìn thấy Triệu Mục Thần bị Võ Dao, Tô Ấu Vi đảo ngược tính toán thời điểm, mới có thể cảm thấy như vậy rung động.

Quả nhiên a, nữ nhân càng xinh đẹp, càng là biết gạt người a!

Võ Dao, Tô Ấu Vi đứng ở hư không, hai người cách không ngắn khoảng cách, quanh thân có bàng bạc cường đại nguyên khí thời khắc tại cuồn cuộn, nhìn ra được, các nàng đồng dạng là lẫn nhau có phòng bị.

Các nàng xem một chút Triệu Mục Thần rơi xuống địa phương, sau đó lẫn nhau ánh mắt đụng nhau, trong đó cũng không có cái gì hợp tác tình nghĩa, ngược lại là tràn đầy lăng lệ cùng đề phòng.

Võ Dao mắt phượng vừa nhấc, nói: "Xem ra tiếp xuống đến phiên chúng ta?"

Tô Ấu Vi trên gương mặt hiện ra tử quang nhàn nhạt, thanh mỹ tuyệt luân: "Đã sớm muốn cùng ngươi chân chính giao thủ một trận."

Võ Dao môi đỏ phẩy nhẹ, nói: "Cũng bởi vì hắn Chu Nguyên?"

Tô Ấu Vi nói: "Lúc trước ngươi khí vận kia... Hẳn là đến từ điện hạ a?"

"Ngươi có thể đi đến hôm nay tình trạng, cố nhiên có ngươi tự thân thiên phú trác tuyệt nguyên nhân, nhưng khí vận này, sợ cũng là cho ngươi không ít trợ giúp."

Võ Dao vầng trán hơi điểm, cũng không có phủ nhận, nàng duỗi ra tinh tế bàn tay thon dài, trên đầu ngón tay, có một cỗ huyền diệu khí lưu đang chảy, nàng đôi mắt chỗ sâu có một tia đạm mạc cùng vẻ chán ghét hiển hiện.

"Đừng tưởng rằng ta thích thứ này... Nếu không phải nó, ta mẫu hậu cũng sẽ không chết."

Nàng nhìn xem Tô Ấu Vi, nói: "Nhưng là ngươi cũng không nên nói loại ngôn ngữ ngây thơ không thích liền vật quy nguyên chủ kia, nếu có một ngày Chu Nguyên có thể dựa dẫm vào ta đưa nó cướp đi, ta không để ý hắn trực tiếp chém giết ta, chính như ta đối với hắn giết Võ Hoàng, diệt Đại Võ cũng không có oán hận gì."

"Đây hết thảy, đều chẳng qua là cường giả vi tôn."

"Năm đó phụ vương ta từ trong cơ thể hắn cướp đi Thánh Long chi khí, đó là bởi vì hắn mạnh, Đại Chu yếu."

"Chu Nguyên về sau lật bàn, diệt Đại Võ, đó là hắn mạnh, Đại Võ yếu."

"Cho nên, hắn có bản lĩnh, liền đến sẽ thuộc về hắn đồ vật lấy về, đương nhiên, nếu là cầm không quay về, đây cũng là đừng trách ta đem hắn thể nội cuối cùng một phần Thánh Long chi khí cũng đều lấy đi."

Tô Ấu Vi hơi lặng yên, nói: "Đã như vậy, vậy ta liền giúp điện hạ, đem thứ thuộc về hắn thu hồi đi thôi."

Võ Dao nhìn chằm chằm nàng nửa ngày, nói: "Thật không biết hắn ở đâu ra mị lực lớn như vậy đáng giá ngươi cho hắn làm như thế, nguyên bản ta cho là chúng ta có thể tương giao."

Đối với Tô Ấu Vi, Võ Dao chưa bao giờ che giấu đối với nàng vẻ tán thưởng, đáng tiếc là, đối với nàng thiện ý, Tô Ấu Vi từ đầu đến cuối chưa từng để ý tới, bây giờ đến xem, nguyên do hẳn là cái này Chu Nguyên.

Tô Ấu Vi thản nhiên nói: "Ngươi thưởng thức, chỉ là hiện tại Tô Ấu Vi, nhưng ngươi không biết là, đã từng Tô Ấu Vi, cũng không có như thế sáng tỏ sáng chói, nàng chỉ là trong nước bùn hèn mọn tiểu nữ hài mà thôi, cho nên không có hắn, cũng không có hiện tại Tô Ấu Vi."

"Gia gia của ta dạy ta đạo lý, chính là có ơn tất báo."

Nàng ngọc thủ chậm rãi nâng lên, tử quang giống như tinh thần tại lòng bàn tay chảy xuôi, hóa thành một thanh như ngôi sao trường kiếm.

Mũi kiếm xa xa chỉ hướng Võ Dao.

"Động thủ đi."

Võ Dao như ngọc khuôn mặt không có gợn sóng, ở sâu trong nội tâm lại là nhẹ nhàng thở dài, sau đó nàng mắt phượng kia cũng là dần dần trở nên đến lăng lệ, nếu nói không thông, vậy liền hay là trực tiếp so tài xem hư thực đi.

Oanh!

Bàng bạc cường hãn nguyên khí, vào lúc này thời gian dần trôi qua từ Võ Dao, Tô Ấu Vi thể nội phát ra, dẫn tới thiên địa rúng động.

Hai nữ ở giữa bầu không khí, cũng là giương cung bạt kiếm, tùy thời sẽ triệt để dẫn bạo.

Nhưng mà, coi như hai nữ sắp động thủ một sát na kia, trong bầu không khí căng cứng kia, bỗng nhiên có một đạo dị thanh vang lên.

"Ha ha..."

Võ Dao, Tô Ấu Vi hai người đồng tử đột nhiên co rụt lại, cơ hồ là không hẹn mà cùng đột nhiên cúi đầu, các nàng xem hướng phía trên vùng bình nguyên kia nguyên bản khói bụi tràn ngập hố to, lúc này nơi đó khói bụi tán đi.

Trong hố to, Triệu Mục Thần lẳng lặng té nằm trong đó, mà lúc này, hắn chính trợn tròn mắt, trên mặt nụ cười quỷ dị nhìn qua trên không trung hai nữ.

Tại chỗ mi tâm của hắn, ấn ký hoa sen kia, ngay tại tản mát ra nhàn nhạt hào quang.

Hắn trên thân thể thương thế kinh dị kia, cơ hồ là xuyên thủng nửa cái thân thể, nhưng hắn bộ dáng, lại tựa hồ như cũng không thèm để ý, khóe môi ý cười, ngược lại càng thêm nồng đậm.

Mà lại, nhất làm cho Tô Ấu Vi cùng Võ Dao trong lòng hơi kinh chính là, các nàng cảm giác được Triệu Mục Thần nguyên khí, vậy mà cũng không có chút nào suy yếu.

Cái này tựa hồ không hề giống là bị trọng thương dáng vẻ?

Nhưng như thế nào khả năng? Lúc trước hai người không có nửa phần lưu thủ, loại thương thế kia, đổi lại các nàng bất kỳ một người nào, tất nhiên đều là khó có thể chịu đựng!

"Liên thủ, giải quyết hắn!"

Võ Dao quát mắng lên tiếng, Triệu Mục Thần khóe miệng nụ cười quỷ dị, làm cho nàng cảm thấy một chút bất an.

Tô Ấu Vi thanh lệ dung nhan cũng là hiện ra một vòng ngưng trọng, nàng nghe được Võ Dao tiếng quát, lúc này không chút do dự thôi động nguyên khí, bóng hình xinh đẹp mãnh liệt bắn mà ra.

Võ Dao đồng dạng là trực chỉ Triệu Mục Thần.

Trong hố sâu, Triệu Mục Thần thất tha thất thểu đứng dậy, hắn nhìn qua mãnh liệt bắn mà đến, đằng đằng sát khí hai nữ, cười nói: "Các ngươi tính toán ta, ta lại làm sao không có đang tính kế các ngươi?"

Hắn duỗi ra hai tay, trực tiếp là đâm vào trên thân thể trong vết thương.

Khi ngón tay vươn ra lúc, nhiễm lấy máu tươi, mà trong máu tươi, tựa hồ là có hai cỗ nhỏ xíu nguyên khí ba động.

Đó là thuộc về Tô Ấu Vi, Võ Dao nguyên khí...

Triệu Mục Thần nhuộm máu tươi hai tay nhanh như tia chớp kết ấn.

Hắn khóe môi dáng tươi cười càng quỷ dị, giữa mi tâm ấn ký giống như hoa sen kia bắt đầu trở nên sáng chói, hoa sen kia chầm chậm nở rộ, giữa thiên địa có một cỗ dị dạng ba động đang hiện lên.

Hắn thanh âm khàn khàn kia, cũng là vào lúc này, từ trên vùng bình nguyên chậm rãi vang lên.

"Thánh Liên..."

"Nghịch Chuyển Thuật!"

Trên hư không, thân ảnh mãnh liệt bắn xuống Võ Dao cùng Tô Ấu Vi sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, bởi vì các nàng nhìn thấy, tại các nàng quanh thân bỗng nhiên có một cỗ lực lượng quỷ dị giáng lâm, nguồn lực lượng kia, trực tiếp là tại dưới thân thể của các nàng, tạo thành hai đóa tựa như hư hóa hoa sen quang ảnh.

Hoa sen sinh động như thật, tản ra một cỗ thần diệu lực lượng.

Võ Dao, Tô Ấu Vi mãnh liệt bắn thân ảnh vào lúc này ngưng trệ, như vậy cảm giác, liền giống như trong hổ phách uyển chuyển nhảy múa hồ điệp.

Thời không đều là vào lúc này bị đông cứng.

Nhưng quỷ dị nhất chính là, tại Tô Ấu Vi cùng Võ Dao trên thân thể, cũng là bắt đầu có hai đạo to lớn dữ tợn vết thương trống rỗng nổi lên, vết thương kia bộ dáng, cùng Triệu Mục Thần trên người giống nhau như đúc!

Triệu Mục Thần cười tủm tỉm nhìn qua trên hư không ngưng trệ hai đạo bóng hình xinh đẹp, hắn tùy ý trên thân thể trong vết thương máu tươi chảy xuôi, chợt giang hai cánh tay, lộ ra mỉm cười.

"Cỡ nào xinh đẹp một màn a..."

"Hai con hồ điệp, rơi vào lòng bàn tay..."

Dưới tinh không.

Vô số người nhìn qua một màn này người, lại lần nữa rung động.

Ai có thể nghĩ tới, vốn cho là rơi vào tuyệt cảnh Triệu Mục Thần, vậy mà lại trực tiếp trong nháy mắt lật bàn...

Vô số người nhãn thần trở nên phức tạp, bọn hắn âm thầm lắc đầu, cái này Thần Phủ cảnh Vương giả, quả thật không phải chỉ là hư danh a.

Tại cái kia Vạn Tổ vực chỗ, Liễu Thanh Thục các loại Vạn Tổ vực đám người rốt cục đem căng cứng tâm cho buông lỏng xuống dưới, tiếng hoan hô vang vọng mà lên.

Tiếng hoan hô ở trong tinh không quanh quẩn, cũng là truyền vào trong một tòa tượng đá cổ lão.

Tại tượng đá kia đỉnh đầu chỗ, cái kia nhắm mắt ngồi xếp bằng thật lâu Chu Nguyên, cũng giống như là nhận lấy một loại nào đó cảm ứng, một đôi đóng chặt mắt, vào lúc này chậm rãi mở ra...




