




Chương 974 : Thao Chi Khí Vận


Vẫn Lạc Chi Uyên bên ngoài trên hư không.

Chư vị Pháp Vực cường giả nhìn chăm chú phía trước quang kính to lớn kia, trong quang kính lúc này đang có lấy hai đóa sáng chói hoa sen chầm chậm nở rộ, mà hoa sen trung ương, Võ Dao cùng Tô Ấu Vi thân ảnh tựa như là bị ngưng trệ, các nàng trên thân thể, có dữ tợn vết thương xé rách, trực tiếp là dẫn động hai người thể nội nguyên khí đều là rung chuyển.

"Nghịch Chuyển Thuật..."

Nhìn qua hoa sen xuất hiện tại hai nữ dưới thân kia, đang ngồi một chút Pháp Vực cường giả sắc mặt đều là ngưng lại, mà Võ Thần vực Kim Chung cùng Tử Tiêu vực Lục Huyền Cương hai vị Pháp Vực cường giả, thì là thần sắc căng cứng.

Lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên là biết được cái này Nghịch Chuyển Thuật.

Đây là Vạn Tổ vực một loại cực kỳ tinh diệu cùng quỷ dị đỉnh tiêm Tiểu Thánh Nguyên Thuật, nghe nói một khi tu thành, có thể đem tự thân bị trí mạng trọng thương, trực tiếp tái giá cho người công kích.

Chỉ là... Chưa từng nghe nói cái này Nghịch Chuyển Thuật còn mang theo ngưng trệ không gian năng lực phong ấn.

Bọn hắn tự nhiên nhìn ra được, cái kia Thánh Liên mơ hồ mang theo một chút Pháp Vực ba động, cực kỳ thần diệu, khó trách có thể đem Tô Ấu Vi cùng Võ Dao trực tiếp ngưng trệ, giống như phong ấn, bá đạo đến cực hạn.

Lục Huyền Cương nhìn thoáng qua Triệu Tiên Chuẩn, nói: "Vạn Tổ vực Nghịch Chuyển Thuật, ngược lại là đại danh đỉnh đỉnh, nhưng thuật này tu luyện cực kỳ gian nan, trong nhiều năm như vậy, còn chưa từng nghe nói qua Vạn Tổ vực có người thấp hơn Nguyên Anh cảnh đem nó tu thành."

Triệu Tiên Chuẩn mỉm cười, nói: "Triệu Mục Thần hắn thiên phú trác tuyệt, cả thế gian hiếm thấy, có thể tu thành thuật này, cũng không kỳ quái."

Võ Thần vực Kim Chung nói: "Nhưng từ chưa nghe nói qua Vạn Tổ vực Nghịch Chuyển Thuật, vẫn còn có cái kia Thánh Liên phong ấn chi năng?"

Cái này Triệu Mục Thần thi triển Nghịch Chuyển Thuật, hiển nhiên vô cùng đặc thù, không chỉ có mang theo loại kia giống như Thánh Liên phong ấn, mà nên Thánh Liên lúc xuất hiện, hắn trên thân thể loại thương thế trí mạng đó cũng là tại bắt đầu bị nhanh chóng chữa trị.

Kể từ đó, thuật này đơn giản chính là nghịch thiên, không chỉ có đem trí mệnh thương thế nghịch chuyển cho đối thủ, mà chính hắn thương thế nhưng đang nhanh chóng phục hồi như cũ, cái này rõ ràng cùng bình thường Nghịch Chuyển Thuật không giống với!

Triệu Tiên Chuẩn lại cười nói: "Đây là Triệu Mục Thần tự thân cơ duyên, cũng liền không tiện cáo tri."

Kim Chung kêu lên một tiếng đau đớn, lại là không có cách nào nói cái gì.

Kim Chung cùng Lục Huyền Cương liếc nhau, lông mày đều là thít chặt đứng lên, nhìn ra được, cục diện đối với bọn hắn hai vực, cực kỳ không ổn...

...

Trong hố sâu, Triệu Mục Thần ngửa đầu nhìn qua bóng hình xinh đẹp bị hai tòa quang liên trói buộc chặt kia, hắn mỉm cười, thân thể thời gian dần trôi qua bay lên không, cuối cùng hắn đi tới hai tòa quang liên trước đó.

"Hai vị, lần này tính toán, chung quy vẫn là ta càng hơn một bậc." Triệu Mục Thần nói khẽ.

Trong quang liên, Võ Dao cùng Tô Ấu Vi ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn ra được, các nàng là tại đem hết toàn lực muốn thoát khỏi Thánh Liên phong ấn, nhưng trong lúc nhất thời lại là khó mà làm đến.

Triệu Mục Thần ánh mắt, chuyển hướng Võ Dao, hắn nhìn chăm chú dung nhan tuyệt mỹ kia, trên gương mặt mang theo nồng đậm vẻ tán thưởng, hắn nói: "Võ Dao, ngươi kỳ thật nhưng biết, lần này Cửu Vực đại hội, ta chân chính chỗ mơ ước, kỳ thật cũng không phải là cái này Cửu Vực thứ nhất, mà là... Ngươi."

Võ Dao mặc dù thân ở Thánh Liên trong phong ấn không cách nào động đậy, nhưng này đôi mắt chỗ sâu lại là có vô biên hàn ý phóng xuất ra.

Triệu Mục Thần lắc đầu, nói: "Ngươi đừng hiểu lầm, ta cũng không phải là ngấp nghé ngươi... Chuẩn xác mà nói, là ngấp nghé trong cơ thể ngươi... Khí vận."

Võ Dao con ngươi có chút co rụt lại.

Cái này Triệu Mục Thần đến tột cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ là muốn đoạt nàng khí vận? Nhưng cái này căn bản liền rất không có khả năng, bởi vì khí vận cũng không phải là tùy tiện liền có thể cướp đi, năm đó nàng phụ vương có thể đem Chu Nguyên thể nội khí vận rút ra quán chú nàng cùng Võ Hoàng thể nội, đó là bởi vì bọn hắn phù hợp cùng ngày xuất sinh, đồng thời cũng là thân có khí vận điều kiện!

Nhưng cái này Triệu Mục Thần, hiển nhiên cũng không phải là cùng nàng cùng ngày!

Triệu Mục Thần cười nhạt nói: "Rất kỳ quái thật sao? Ta cũng không phù hợp có thể cướp đi ngươi khí vận những điều kiện kia."

"Nhưng là đáng tiếc là... Trên thế giới này, có rất nhiều đồ vật, cũng không cần tuân theo quy tắc."

Hắn chỗ mi tâm hoa sen quang ấn vào lúc này có quang trạch phát ra, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ là có một loại nào đó huyền diệu khí tức từ trong đó tuôn ra, nguyên khí giữa thiên địa, vào lúc này mơ hồ có chút dị động đứng lên.

Sau đó, giữa thiên địa vô số đạo ánh mắt kia bỗng nhiên phát hiện, sau lưng Triệu Mục Thần, có một đạo hư ảo quang ảnh thời gian dần trôi qua hiển hiện.

Quang ảnh kia phảng phất là một cái cự thú thần bí, cự thú ngửa mặt lên trời gào thét, thâm thúy miệng lớn tựa như vực sâu miệng lớn, nguyên khí giữa thiên địa đều là bị nó đều nuốt vào.

Võ Dao nhìn qua xuất hiện sau lưng Triệu Mục Thần thần bí hư ảnh, trong lòng lập tức hơi chấn động một chút, đó là... Một loại nào đó khí vận?!

Cái này Triệu Mục Thần, vậy mà cũng là thân phụ khí vận!

Chỉ là, Võ Dao cũng không có cách nào nhận ra Triệu Mục Thần trên thân khí vận kia đến tột cùng là nguồn gốc từ loại nào tồn tại.

Triệu Mục Thần dường như biết được Võ Dao trong lòng kinh nghi, lúc này cười nói: "Ta lưng đeo khí vận, tên là Thao chi khí vận, thiên địa sơ khai lúc, có một Tiên Thiên Thánh Thú sinh ra, tên là Tổ Thao."

"Thao chi khí vận, mới sinh lúc nhỏ yếu, có thể nó có chứa một loại mặt khác khí vận không có năng lực đặc thù, đó chính là... Thôn phệ mặt khác khí vận."

Võ Dao đồng tử đột nhiên co lại, nàng làm sao đều không có nghĩ đến, cái này Triệu Mục Thần vậy mà người mang loại khí vận đặc thù này! Khó trách hắn sẽ nói lần này Cửu Vực đại hội, hắn chân chính mơ ước là trong cơ thể nàng khí vận, hắn là muốn thôn phệ nàng khí vận!

Triệu Mục Thần nhìn qua Võ Dao, nói khẽ: "Võ Dao, ngươi cho rằng ta từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy ưu tú sao? Ngươi sai, kỳ thật tại ta đạp vào con đường tu luyện thời điểm, thiên phú của ta cực kỳ phổ thông, ta là tất cả mọi người đá đặt chân."

"Là cái này Thao chi khí vận, để cho ta từng bước một đi tới hôm nay."

"Ta sắp phá cảnh bước vào Thiên Dương cảnh, nếu như có thể đưa ngươi khí vận thôn phệ, chắc hẳn sẽ để cho ta đột phá đạt tới hoàn mỹ nhất trình độ."

Hắn lộ ra mỉm cười: "Cho nên... Đắc tội."

Rống!

Sau người, cái kia mơ hồ Thao chi khí vận bộc phát ra im ắng gầm, trong miệng lớn, có hắc quang thời gian dần trôi qua tràn ngập, hắc quang như sương lan tràn, từng tia đối với Võ Dao vị trí vờn quanh mà đi.

Hiển nhiên, Triệu Mục Thần đã là đang làm lấy thôn phệ chuẩn bị.

...

Vẫn Lạc Chi Uyên bên ngoài.

Khi Võ Thần vực Kim Chung nhìn thấy một màn này lúc, lập tức trên khuôn mặt có sát khí phun trào, hắn hung hăng nhìn về phía Triệu Tiên Chuẩn, nói: "Cái kia Triệu Mục Thần dám thôn phệ Võ Dao khí vận?!"

Khí vận nói chuyện, có chút huyền diệu, nhưng nó lại là có thể trực quan ảnh hưởng đến thiên phú tu luyện, thậm chí rất nhiều đốn ngộ, cũng cực kỳ có lợi cho nguyên thuật cùng phá cảnh, có được khí vận người, bình thường tới nói, sẽ ở trên con đường tu luyện, đi được càng xa.

Cái kia Triệu Mục Thần muốn thôn phệ Võ Dao khí vận, đơn giản chính là muốn hỏng nàng tiền đồ!

Triệu Tiên Chuẩn mắt cụp xuống, nói: "Kim Chung các hạ không cần tức giận, đợi đến đại hội kết thúc, ta chắc chắn trách cứ với hắn."

Kim Chung trên khuôn mặt sát khí càng nặng, chờ đại hội kết thúc? Đến lúc đó khí vận đều đã bị Triệu Mục Thần thôn phệ, trách cứ có thể có cái cái rắm dùng?

Nhưng mà Triệu Tiên Chuẩn bộ dáng như vậy, hiển nhiên là dự định dung túng, mà trong Vẫn Lạc Chi Uyên kia, liền xem như bọn hắn những này Pháp Vực cường giả cũng vô pháp xuất thủ quấy nhiễu, thế là hắn ở chỗ này tức giận nữa, cũng là là chuyện vô bổ.

"Tốt, nếu là ngươi Vạn Tổ vực dự định cùng ta Võ Thần vực trở mặt mà nói, vậy thì do được ngươi!" Dưới sự không thể làm gì, Kim Chung cũng là chỉ có thể hạ ngoan thoại.

...

Ngoại giới có Pháp Vực cường giả tranh chấp, mà dưới tinh không kia, bầu không khí đồng dạng là có chút ngưng trọng.

Vô số đạo ánh mắt nhìn qua sâu trong tinh không tượng đá kia trên đỉnh đầu phát sinh tình huống, ai cũng không nghĩ tới, Triệu Mục Thần thủ đoạn hung ác như vậy, lại là dự định thôn phệ Võ Dao khí vận!

Những cái kia Võ Thần vực đệ tử, từng cái sắc mặt phẫn nộ, mở miệng giận dữ mắng mỏ, nhưng lại không có biện pháp gì.

Liễu Thanh Thục đối mặt với Võ Thần vực rất nhiều đệ tử phẫn nộ, lại là hừ lạnh một tiếng, nói: "Thắng làm vua thua làm giặc, Võ Dao rơi vào đại sư huynh trong tay, tự nhiên phải làm trả giá đắt."

"Mà lại bất quá chỉ là một đạo khí vận mà thôi, lại không muốn nàng mệnh!"

Đối với Võ Dao gặp phải, sâu trong nội tâm của nàng không thể nghi ngờ càng nhiều là khoái ý, dù sao đối với Võ Dao, Tô Ấu Vi xuất sắc, nàng sớm đã ghen ghét hồi lâu.

Bởi vì Triệu Mục Thần, Võ Dao bọn hắn nơi đó kịch biến, ngược lại là không có người chú ý tới hai mắt mở ra kia, từ trong trạng thái tu luyện tỉnh lại Chu Nguyên.

Mà Chu Nguyên từ trạng thái tu luyện lui ra ngoài về sau, tâm thần của hắn hiển nhiên là đắm chìm tại tự thân trong Thần Phủ đang biến hóa.

Bàn tay hắn nhẹ vỗ về lồng ngực, sắc mặt có chút cổ quái.

"Vậy mà lại là thứ này..."

Chu Nguyên thần sắc cảm khái, chợt hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía sâu trong tinh không toà tượng đá cổ lão kia đỉnh đầu phát sinh hết thảy, không khỏi cười nhạt một tiếng, nói: "Có thể thôn phệ người khác khí vận? Ngược lại là kỳ lạ."

"Bất quá... Cái kia Võ Dao thể nội khí vận, thế nhưng là ta, cái này không phải do ngươi Triệu Mục Thần đến nhúng chàm."

Hắn vươn người đứng dậy, thân thể hơi chao đảo một cái, ba lượt Hỗn Độn quang hoàn, đột nhiên từ sau người hiện ra đến, một cỗ cực kỳ bàng bạc nguyên khí ba động hùng hồn, tựa như dòng lũ giống như chậm rãi phát ra, mang đến kinh thiên uy áp.

Bạch!

Chu Nguyên không có bất kỳ cái gì lưu luyến tượng đá này dấu hiệu, thân ảnh lóe lên, phóng lên tận trời, trực tiếp là xông ra màng ánh sáng nguyên khí, trực tiếp đối với sâu trong tinh không toà kia cổ xưa nhất tượng đá bắn mạnh tới.

Mà Chu Nguyên động tĩnh như vậy, lập tức chính là đưa tới vô số đạo ánh mắt chú ý.

Khi bọn hắn tại nhìn thấy Chu Nguyên rời đi tượng đá kia về sau, cũng là nhao nhao xôn xao lên tiếng.

"Chu Nguyên vậy mà từ bỏ bức tượng đá kia?!"

"Phải biết hắn lúc này rời đi, cơ hồ tương đương từ bỏ nơi đây, đằng sau muốn lại trở về về, đều sẽ bị màng ánh sáng nguyên khí chỗ bài xích!"

"Hắn là hướng về phía tòa tượng đá thứ nhất kia đi! Hoắc, dã tâm thật lớn!"

"Hắn nguyên khí mạnh lên! Hắn hẳn là xuyên qua Cửu Thần Phủ!"

"Khó trách dã tâm đột nhiên biến lớn... Nhưng đây cũng không phải là cái gì sáng suốt cử động a!"

"..."

Giờ khắc này, Viên Côn, Cửu Cung, Lý Thông Thần bọn người là phát hiện Chu Nguyên hướng đi, người trước hai người thần sắc lập tức trở nên có chút phức tạp, bởi vì bọn hắn có thể từ Chu Nguyên trên thân phát giác được một cỗ cảm giác áp bách.

Hiển nhiên, Chu Nguyên quán xuyên Cửu Thần Phủ, hắn lúc này thực lực, so với trước đó, tất nhiên là cường hãn quá nhiều!

Ngược lại là cái kia Liễu Thanh Thục cười lạnh, nói: "Cái đồ không biết trời cao đất rộng, thật sự cho rằng đả thông Thần Phủ thứ chín liền có tư cách khiêu khích đại sư huynh sao? Đơn giản ngu xuẩn, ngay cả Võ Dao cùng Tô Ấu Vi liên thủ đều là thua ở đại sư huynh trong tay, ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật?!"

Nàng hai đầu lông mày, đều là vẻ khinh miệt.

Nhưng mà bất luận đám người như thế nào nghị luận, lúc này hấp dẫn vô số ánh mắt hội tụ Chu Nguyên đều là lướt qua tinh không, cuối cùng đi đến toà kia làm người khác chú ý nhất tượng đá cổ lão bên ngoài.




