




Chương 976 : Còn Thiếu Một Chút


"93 triệu nguyên khí nội tình..."

Vẫn Lạc Chi Uyên bên ngoài, chư vị Pháp Vực cường giả nhìn qua Chu Nguyên sau lưng Nguyên Khí Tinh Thần, đối mặt với loại nội tình nguyên khí này, cho dù là lấy tầm mắt của bọn hắn, đều là mặt khác thường sắc.

Bọn hắn có thể đạt tới Pháp Vực cảnh, trở thành Hỗn Nguyên Thiên cường giả đỉnh cao, tự nhiên cũng là hạng người kinh tài tuyệt diễm, khi bọn hắn tại Thần Phủ cảnh chỗ, đồng dạng danh xưng Thần Phủ cảnh Vương giả, lực áp cùng thế hệ.

Nhưng cho dù là bọn hắn, tại ở vào Thần Phủ cảnh đỉnh phong lúc, cũng chưa từng có được như vậy nội tình.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Thiên Uyên vực Chu Nguyên, quả thật là không tầm thường.

Loại nội tình này, đã là đầy đủ cùng Triệu Mục Thần tranh chấp.

Một chút ánh mắt nhìn về phía Triệu Tiên Chuẩn, lúc này người sau trên mặt dáng tươi cười cũng là có chút bớt phóng túng đi một chút, hiển nhiên Chu Nguyên đột nhiên giết vào, hoàn toàn phá vỡ trong lòng của hắn suy nghĩ.

Chắc hẳn trong lòng của hắn là có chút tức giận, dù sao Triệu Mục Thần ngay lúc sắp cướp đi Võ Dao khí vận, nhưng lại hết lần này tới lần khác bị Chu Nguyên ngăn cản xuống.

"Ha ha, Si Tinh, các ngươi Thiên Uyên vực lần này ngược lại là ra một nhân vật, lần này xem ra, nói không chừng Cửu Vực đại hội thứ nhất sẽ rơi xuống các ngươi Thiên Uyên vực trên đầu!" Mà lúc này, một đạo vang dội tiếng cười như sấm rền vang vọng.

Đó là Võ Thần vực Kim Chung.

Hắn đương nhiên là nhất vui lòng nhìn thấy Triệu Mục Thần kế hoạch bị phá hư, dù sao Võ Dao cũng là bọn hắn Võ Thần vực dốc hết toàn lực bồi dưỡng máu mới, tương lai tiền đồ vô lượng, đương nhiên không có khả năng bị Triệu Mục Thần làm hỏng.

Si Tinh nhìn chăm chú Chu Nguyên thân ảnh, nội tâm đồng dạng là có chút cảm thán, nàng từ đầu đến cuối đều đối với Chu Nguyên rất có lòng tin, nhưng loại lòng tin này là nguồn gốc từ nàng sư phụ Thương Uyên ánh mắt, mà bây giờ, thì là Chu Nguyên dùng tự thân biểu hiện đã chứng minh chính mình.

Hắn, đích thật là có tư cách nhập Thương Uyên pháp nhãn.

Bất quá đối với Kim Chung mà nói, nàng ngược lại chỉ là cười trừ, bây giờ Chu Nguyên tuy nói thực lực tăng vọt, nhưng này Triệu Mục Thần hoàn toàn chính xác không phải đèn đã cạn dầu, không có gặp lúc trước ngay cả Võ Dao, Tô Ấu Vi cấp độ kia đồng dạng nhân vật ưu tú đều cắm đến trong tay của hắn a?

Cho nên, tại kết quả chưa từng xuất hiện trước, hay là không thể cao hứng quá sớm.

Triệu Tiên Chuẩn mặt không biểu tình, hắn đương nhiên biết Kim Chung là đang cố ý trả thù, nhưng hắn cũng không có quá nhiều tranh luận cái gì, chỉ là đem lăng liệt ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía trong quang kính to lớn kia.

Tuy nói Chu Nguyên thực lực tăng vọt có chút xáo trộn kế hoạch, nhưng hắn tin tưởng, Chu Nguyên cuối cùng cũng sẽ bị Triệu Mục Thần trấn áp xuống dưới.

Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ cảnh thế hệ này Vương giả, tất nhiên sẽ là Triệu Mục Thần!

...

Trên bình nguyên.

Giữa thiên địa vô số đạo ánh mắt tụ vào tại hai đạo thân ảnh thon dài kia, ai cũng không nghĩ tới, lần này Cửu Vực đại hội, cuối cùng chi chiến vậy mà lại là do Chu Nguyên tới khiêu chiến Triệu Mục Thần Thần Phủ Vương giả địa vị.

Nhưng ở tận mắt chứng kiến đến Chu Nguyên bây giờ nguyên khí nội tình kinh khủng kia về sau, liền xem như người trước đó lại đối với Chu Nguyên như thế nào khinh thường, đều không thể không thừa nhận, hắn hiện tại, đã đủ để đối với Triệu Mục Thần tạo thành uy hiếp.

Cho nên cuối cùng thắng bại như thế nào, còn phải nhìn hai người chân chính tranh đấu một trận.

Tại dưới vô số ánh mắt kia, Triệu Mục Thần thần thái thong dong, cho dù Chu Nguyên sau lưng cái kia 93 triệu Nguyên Khí Tinh Thần hơi có vẻ chói mắt, nhưng cái này cũng không có làm cho hắn hiển lộ vẻ sợ hãi chút nào.

Không thể không nói, chỉ là phần khí độ này, Triệu Mục Thần liền không thẹn với Thần Phủ cảnh Vương giả.

Dù sao tại màng ánh sáng nguyên khí kia trước đó, cho dù là mạnh như Vương Hi cấp độ kia kiệt ngạo bất tuần hung đồ, đang đối mặt Chu Nguyên dưới uy áp của 93 triệu nguyên khí nội tình kia, đều là chủ động lựa chọn tránh lui.

"93 triệu nguyên khí nội tình, hoàn toàn chính xác rất cường đại, bất quá ngươi hay là đem bọn ngươi Thiên Uyên vực cái kia Tứ Nguyên văn cũng thi triển đi ra đi, bằng không, ngươi trong tay ta không chiếm được chỗ tốt gì."

Triệu Mục Thần cười nhạt một tiếng, phía sau hắn, bàng bạc nguyên khí cường hãn như hải dương phun trào, 95 triệu Nguyên Khí Tinh Thần lấp lóe.

Chu Nguyên cười cười: "Như ngươi mong muốn."

Trong nháy mắt kế tiếp, bốn đạo nguyên văn trực tiếp là tại mặt ngoài thân thể của hắn nổi lên.

Ầm ầm!

Nguyên khí giữa thiên địa kịch liệt sôi trào, quay cuồng lên, tựa như chảo dầu.

Chu Nguyên khí thế, vào lúc này lại lần nữa liên tục tăng lên, trong hư không Nguyên Khí Tinh Thần số lượng, nhanh chóng trướng động.

Vô số đạo ánh mắt nháy cũng không nháy mắt quăng tới.

Trước đó ngay cả Thập Thần Phủ Tô Ấu Vi đều không thể đánh vỡ Thần Phủ cực hạn, đem nguyên khí nội tình đột phá 100 triệu, bọn hắn ngược lại là rất muốn biết, nội tình này mạnh hơn Tô Ấu Vi Chu Nguyên, phải chăng có thể sáng lập một cái kỳ tích?

Nguyên Khí Tinh Thần nhanh chóng kéo lên, cuối cùng khi số lượng đạt tới 99 triệu lúc, đột nhiên ngưng kết, rốt cuộc khó mà động đậy.

Chu Nguyên sắc mặt nghiêm nghị, bởi vì hắn cũng là phát hiện, khi Nguyên Khí Tinh Thần số lượng càng tiếp cận 100 triệu lúc, loại cảm giác trở ngại kia liền càng mãnh liệt, nếu là đổi lại trước đó, hắn thi triển Tứ Nguyên văn, có thể tăng lên 14 triệu tả hữu, nhưng bây giờ, vậy mà chỉ có 6 triệu!

Hắn chờ chờ đợi mấy tức, đợi đến bốn đạo nguyên văn đệ nhất trọng đã là triệt để kiệt lực về sau, lại lần nữa ấn pháp biến đổi.

"Tứ Linh Quy Nguyên Đồ!"

Bốn đạo nguyên văn lan tràn ra tia sáng, tại Chu Nguyên thân thể mặt ngoài ngưng tụ làm một vệt ánh sáng hình, cái kia sau lưng hư không đình trệ trướng động Nguyên Khí Tinh Thần lại lần nữa bắt đầu ba động...

Cái kia Nguyên Khí Tinh Thần, lấy một loại tốc độ chậm rãi, gần như là từng khỏa ngưng luyện mà ra.

Giữa thiên địa vô số người mắt trợn tròn, muốn chứng kiến kỳ tích.

Nhưng là, khi cái kia Nguyên Khí Tinh Thần số lượng đạt tới 9999 vạn lúc, ba động lại lần nữa đình trệ, mà lại lần này, phảng phất là có một loại không cách nào hình dung lực lượng, tạo thành gông cùm xiềng xích, làm cho Nguyên Khí Tinh Thần không cách nào đột phá.

Còn kém cuối cùng 10. 000 Nguyên Khí Tinh Thần!

Giữa thiên địa vang lên vô số tiếc nuối thanh âm.

Chu Nguyên cũng là trong lòng khẽ than thở một tiếng, 10. 000 Nguyên Khí Tinh Thần đặt ở bình thường, căn bản là râu ria, nhưng hôm nay ở chỗ này, lại phảng phất là một loại khó mà vượt qua khe trời, đủ để cho người tuyệt vọng.

Bất quá, mặc dù tiếc hận, nhưng mặc cho ai cũng không cách nào coi nhẹ lúc này Chu Nguyên 9990 vạn nguyên khí kia mang đến áp bách.

Hắn vị trí hư không, phảng phất đều là đang không ngừng chấn động, ẩn ẩn có gợn sóng khuếch tán.

Tại trong Thánh Liên phong ấn kia, Tô Ấu Vi cùng Võ Dao cũng là nhìn thấy như vậy rầm rộ, người trước trong con ngươi thanh mỹ kia, có mừng rỡ cùng hâm mộ chi sắc nhẹ nhàng lấp lóe.

"Điện hạ, ta nói qua, ngươi vĩnh viễn không cần tự coi nhẹ mình, chỉ cần ngươi nguyện ý, cho dù là tại cái này Hỗn Nguyên Thiên, ngươi cũng là chói mắt nhất." Tô Ấu Vi trong lòng có nhẹ giọng vang lên.

Võ Dao trong mắt phượng thần sắc, thì là muốn phức tạp rất nhiều, nhớ năm đó tại cái kia Đại Võ đô thành lần thứ nhất gặp nhau lúc, Chu Nguyên bất quá mới bước vào Thần Phủ cảnh sơ kỳ, mà thời điểm đó nàng, cũng là vừa mới tiến vào Thần Phủ cảnh hậu kỳ.

Nhưng hôm nay, cái kia Thần Phủ cảnh sơ kỳ Đại Chu điện hạ, lại là có khả năng sẽ trở thành cái này Hỗn Nguyên Thiên mới một vị Thần Phủ cảnh Vương giả.

Đối mặt với tại tao ngộ còn nhỏ loại kia hủy diệt tai nạn sau vẫn như cũ có thể quật khởi Chu Nguyên, cho dù là Võ Dao tính tình như thế, cũng không thể không có một tia thở dài.

"Chẳng trách hắn có thể mang theo Thánh Long chi khí mà sinh..."

Đầy trời nguyên khí uy áp quét sạch, Triệu Mục Thần cũng là ngửa đầu, trong đồng tử của hắn phản chiếu lấy cái kia 9999 vạn Nguyên Khí Tinh Thần, lúc này, cho dù là hắn khuôn mặt ung dung kia, đều là nổi lên một tia ngưng trọng.

Đối mặt với như vậy trước chỗ chưa gặp cường địch, Triệu Mục Thần rốt cục cảm thấy một tia áp lực.

Bất quá, cái này cũng không có làm cho hắn e ngại, ngược lại là làm cho hắn mắt thời gian dần trôi qua nóng bỏng lên, hắn nhìn chằm chằm Chu Nguyên, cỗ lửa nóng kia, tựa như là muốn đem đối phương thôn phệ.

"Chu Nguyên..."

"Ưu tú như vậy ngươi, mới đáng giá ta đến thôn phệ!"

Oanh!

Trong nháy mắt kế tiếp, bàng bạc mênh mông nguyên khí ầm vang gào thét, hư không rung động, nguyên khí như vô biên sóng lớn, lôi cuốn lấy bóng ma đối với Chu Nguyên phô thiên cái địa bao phủ xuống.

Triệu Mục Thần, xuất thủ trước.




