




Chương 978 : Tự Mình Hại Mình


Trên bình nguyên, khói bụi tràn ngập.

Một đầu rãnh sâu hoắm xé rách đi ra, tại khe rãnh kia nơi cuối cùng, mặt đất hiện ra sụp đổ, rạn nứt hình thái.

Giữa thiên địa vô số đạo ánh mắt tụ vào ở đây, cực kỳ rung động, dù sao những năm gần đây, bọn hắn xem như khó được nhìn thấy Triệu Mục Thần chật vật một lần.

Bất quá đứng ở hư không Chu Nguyên, cũng không hề bởi vậy liền hiển lộ ra thần sắc mừng rỡ gì, dưới ngân giáp mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú lên mặt đất kia chỗ sụp đổ, lúc trước công kích, tuy nói hung ác, nhưng nếu như nói bằng này liền giải quyết hết Triệu Mục Thần mà nói, vậy ngược lại là có chút xem thường vị này Thần Phủ cảnh Vương giả.

Ầm!

Khe rãnh nơi cuối cùng, mặt đất bỗng nhiên băng liệt, một cánh tay duỗi ra, theo chạm đất mặt chậm rãi bò lên.

Lúc này Triệu Mục Thần, thân trên áo quần rách nát, khóe môi nhếch lên một vệt máu, đôi mắt kia, lộ ra cực kỳ âm trầm.

Hắn bôi đi vết máu ở khóe miệng, thân thể chấn động mạnh, phá toái quần áo trực tiếp hóa thành bột phấn phiêu tán, lộ ra nửa người trên cường tráng kia, chỉ thấy da kia mặt ngoài, mơ hồ có một chút quang văn hiển hiện, những quang văn này tựa như là một tầng hình lưới, đem Triệu Mục Thần thân thể bao trùm lấy.

Mà lại, Triệu Mục Thần làn da cũng là ẩn ẩn có màu xanh xám hiển hiện, một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, tại trong nhục thân phun trào.

Hiển nhiên, Triệu Mục Thần cũng là tu luyện qua nhục thân nguyên thuật.

Chu Nguyên ánh mắt nhìn chằm chằm Triệu Mục Thần trên làn da tầng kia thần dị quang võng, chính là quang võng này, lúc trước hóa giải hắn phần lớn lực lượng.

Triệu Mục Thần thản nhiên nói: "Đây là ta Vạn Tổ vực "Nguyên Từ Huyền Võng Thuật", chính là nhất đẳng hộ thân chi thuật, cho nên ngươi đánh lén, đối với ta mà nói về thực không được tác dụng quá lớn."

"Mà lại... Đụng phải thân thể của ta, kỳ thật không tính là gì sự tình tốt."

Khi hắn âm thanh rơi lúc, hai tay đột nhiên kết ấn.

Oanh!

Giữa thiên địa có nguyên khí tiếng oanh minh vang lên, Chu Nguyên đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy ở tại trên đỉnh đầu ngàn trượng chỗ, đúng là xuất hiện một tòa to lớn quang trận màu vàng, quang trận xoay tròn, phun ra nuốt vào lấy nguyên khí giữa thiên địa, tản mát ra cực kỳ đáng sợ ba động.

"Tiểu thánh thuật, Lạc Phách Kim Quang!"

Quang trận màu vàng gào thét, trong nháy mắt kế tiếp, một đạo to lớn chùm sáng màu vàng óng đột nhiên phát ra, lấy một loại tốc độ kinh người đối với Chu Nguyên mãnh liệt bắn mà xuống, tựa như Nộ Long màu vàng.

Ầm ầm!

Kim quang kia chỗ lướt qua, hư không đều là đã nứt ra từng đạo vết rách, một chút mảnh vỡ không gian bị kim quang lôi cuốn, càng là tăng thêm uy lực.

Chu Nguyên con ngươi cũng là vào lúc này có chút co rụt lại, cái này Triệu Mục Thần thật không hổ là Vạn Tổ vực dốc hết toàn lực bồi dưỡng thiên kiêu, sở tu tiểu thánh thuật này, đúng là tầng tầng lớp lớp, thật muốn bàn về đãi ngộ, người sau hiển nhiên so với hắn vị này Thiên Uyên vực Đại Tôn đệ tử thân truyền còn muốn tới mạnh.

Kim quang kia rơi xuống, Chu Nguyên có thể cảm giác được rõ ràng trong đó ẩn chứa lực lượng kinh khủng, lúc này thân ảnh lóe lên, chính là hóa thành bóng ma hư không tiêu thất mà đi.

Nhưng mà, thân ảnh của hắn mặc dù biến mất, nhưng chùm sáng màu vàng đó lại là rơi thế không giảm, không ngừng tại hư không chuyển hướng.

Trong bóng tối Chu Nguyên sắc mặt hơi trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện bất luận hắn như thế nào tránh né, chùm sáng màu vàng đó cũng là có thể đem hắn vị trí chính xác tìm ra...

"Là lúc trước cùng hắn nhục thân tiếp xúc thời điểm, bị hắn lấy thủ đoạn đặc thù định vị."

Chu Nguyên âm thầm cảm thán, cái này Triệu Mục Thần quả nhiên là cái con nhím, trách không được tên kia nói đụng phải thân thể của hắn không tính là gì sự tình tốt.

Ầm ầm!

Trên hư không, như giống như Quang Long chùm sáng màu vàng óng không ngừng chuyển hướng, tại hư không vạch ra đạo đạo quang ngấn, nhìn qua một màn này, ai cũng biết được Triệu Mục Thần là nổi giận, trực tiếp trở tay một cái sát chiêu đem Chu Nguyên cũng làm cho chật vật trốn chạy.

Cái kia Liễu Thanh Thục các loại Vạn Tổ vực đệ tử, thì là vào lúc này trong bóng tối thở dài một hơi, lúc trước Triệu Mục Thần bị Chu Nguyên một quyền đánh bay thời điểm, bọn hắn cũng là đem tim nhảy tới cổ rồi chỗ, bất quá còn tốt Triệu Mục Thần thực lực mạnh mẽ, không chỉ có chưa từng bị Chu Nguyên kích thương, ngược lại là thừa cơ tiêu ký Chu Nguyên, thúc giục "Lạc Phách Thần Quang".

Tiểu thánh thuật này, tại bọn hắn Vạn Tổ vực cũng coi là đại danh đỉnh đỉnh, mà Triệu Mục Thần tại trên thuật này chìm đắm nhiều năm, uy lực cực kỳ không tầm thường.

Bây giờ Chu Nguyên bị tiêu ký, Lạc Phách Kim Quang bất luận như thế nào đều sẽ rơi xuống trên đầu của hắn, chắc hẳn cái này đủ để cho cho hắn ăn được một bình, cũng coi là đem lúc trước tràng tử cho tìm trở về.

Liễu Thanh Thục cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nói: "Muốn thắng nổi đại sư huynh, ngươi cũng đừng nằm mơ!"

Trong lòng của nàng, Triệu Mục Thần cơ hồ là vô địch, giữa những năm này, bất luận cái gì dạng cường địch, cuối cùng đều là thua ở dưới chân của hắn, cho hắn nổi danh thêm vào một bút, lần này, tất nhiên cũng sẽ không ngoại lệ!

Tại Thiên Uyên vực bên kia, Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy, Lữ Tiêu mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ khẩn trương, ánh mắt đi theo cái kia như Quang Long chùm sáng màu vàng óng không ngừng chuyển động, tiểu thánh thuật cấp bậc bực này nguyên thuật, bọn hắn ngày bình thường liền tiếp xúc cơ hội đều không có, có thể thấy được nó uy năng tuyệt đối không thể khinh thường.

Bạch! Bạch!

Chu Nguyên thân ảnh không ngừng hóa thành bóng ma cực nhanh, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện cái kia "Lạc Phách Thần Quang" tốc độ càng lúc càng nhanh...

"Không cách nào tránh né a..."

Chu Nguyên tự lẩm bẩm, bất quá hắn ngược lại cũng không có cái gì vẻ kinh hoảng, lúc trước né tránh, cũng không phải là chỉ là đang chạy trốn, chỉ là hắn đồng dạng cần làm một chút chuẩn bị đến ấp ủ phản kích.

Mà bây giờ, cũng không xê xích gì nhiều.

Tiểu thánh thuật... Không chỉ ngươi biết.

Chu Nguyên hai tay kết ấn, thể nội nguyên khí chấn động, như hồng lưu giống như tại thể nội gào thét đứng lên.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa chợt có lôi minh nổ vang.

Vô số đạo thân ảnh nhìn thấy trên hư không, Chu Nguyên thân ảnh đột nhiên thoáng hiện mà ra.

"Không tránh sao?" Triệu Mục Thần mắt lộ lãnh ý.

Ầm!

Chùm sáng màu vàng óng ầm vang rớt xuống, trong đó có quỷ dị vù vù chấn động truyền ra, sóng âm kia có chấn vỡ thần hồn lực lượng, nếu là thay cái người thần hồn hơi yếu ở đây, chỉ sợ còn không đợi kim quang rơi xuống, nó thần hồn đã bị kim quang chấn vỡ.

Chùm sáng màu vàng óng tại Chu Nguyên trong ánh mắt cấp tốc phóng đại.

Đợi đến chùm sáng cách đỉnh đầu không hơn trăm trượng khoảng cách thời điểm, Chu Nguyên tay áo bỗng nhiên lắc một cái, giữa thiên địa có lôi minh nổ vang.

"Âm Dương Lôi Văn Giám!"

Oanh!

Tất cả mọi người là nhìn thấy, một đạo Hắc Bạch Thần Lôi trực tiếp là từ Chu Nguyên trong tay áo mãnh liệt bắn mà ra, Hắc Bạch Thần Lôi đón gió căng phồng lên, trực tiếp là hóa thành ngàn trượng khổng lồ, tựa như Hắc Bạch Lôi Long, Lôi Long uốn lượn gào thét mà lên, hư không không ngừng vỡ ra, uy năng khủng bố.

Ầm ầm!

Chùm sáng màu vàng óng cùng hắc bạch lôi quang trùng điệp oanh kích.

Toàn bộ thiên địa phảng phất đều là vào lúc này ngưng trệ một cái chớp mắt, một loáng sau, cuồn cuộn sóng ánh sáng phô thiên cái địa tàn phá bừa bãi ra, hư không kịch liệt rung động.

Trên hư không, hai đạo tiểu thánh thuật điên cuồng va chạm hơn trăm lần, mỗi một lần va chạm, đều là thiên băng địa liệt, thanh thế doạ người.

Bất quá cuối cùng, hai đạo tiểu thánh thuật đều là không thể làm gì được lẫn nhau, theo nguyên khí hao hết, cũng là thời gian dần trôi qua tiêu tán ở giữa thiên địa.

Triệu Mục Thần nhìn qua một màn này, nhíu mày, không nghĩ tới, thậm chí ngay cả "Lạc Phách Kim Quang" đều bị chặn lại... Gia hỏa này, thật đúng là phiền phức.

Xem ra, hay là phải dùng hung ác.

Triệu Mục Thần sắc mặt đạm mạc, hắn nhìn chằm chằm nơi xa đứng ở hư không Chu Nguyên, đột nhiên miệng há ra, một đạo kim kích phóng lên tận trời, tựa như Kim Mãng trên hư không xoay quanh, mang theo bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng.

Kim kích như thiểm điện bay múa, sau một khắc, bỗng nhiên mãnh liệt bắn xuống.

Triệu Mục Thần duỗi lên bàn tay, dường như phải bắt được kim kích.

"Không đúng!" Chu Nguyên đồng tử chợt co rụt lại, phát giác được có cái gì không đúng, bởi vì kim kích kia thẳng tắp mà xuống, thế đi không có chút nào chậm lại.

Mặc dù không biết cái này Triệu Mục Thần làm cái gì đồ vật, nhưng Chu Nguyên hay là giống như phản xạ có điều kiện tay áo vung lên, một đạo dòng lũ nguyên khí trực tiếp đối với kim kích kia bay tới.

Triệu Mục Thần khóe miệng nhấc lên một vòng vẻ quỷ dị.

Kim kích rơi xuống tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Phốc phốc!

Cuối cùng, kim kích trực tiếp là tại trong vô số đạo ánh mắt kinh hãi kia, ngạnh sinh sinh từ Triệu Mục Thần lồng ngực chỗ đâm xuống dưới, cuối cùng đem hắn cả người đều là hung hăng đính tại trên mặt đất, dữ tợn huyết động từ trên nhục thể của hắn hiển hiện, máu tươi cuồn cuộn.

Triệu Mục Thần nằm trên mặt đất, mặc cho máu tươi chảy xuôi, hắn chỗ mi tâm, quang liên lại lần nữa lấp lóe.

"Thánh Liên..."

"Nghịch Chuyển Thuật!"




