




Chương 979 : Thiên Tru Pháp Vực


Khi Triệu Mục Thần mi tâm hoa sen quang ấn kia nở rộ quang mang thời điểm, vô số đạo nhìn về phía ở đây ánh mắt đều là đột nhiên đại biến, từng cái hãi nhiên thất sắc.

"Lại là cái kia Nghịch Chuyển Thuật!"

"Làm sao có thể, cái này Nghịch Chuyển Thuật chẳng lẽ ngay cả tự mình hại mình đều có thể chuyển di?"

"Chưa nghe nói qua Vạn Tổ vực Nghịch Chuyển Thuật bá đạo như vậy a!"

"..."

Dưới trời sao, bộc phát ra vô số tiếng bàn luận xôn xao, mọi người đều là kinh hãi không thôi, nếu như cái này Nghịch Chuyển Thuật thật ngay cả tự mình hại mình thương thế đều có thể chuyển dời đến trên người đối thủ đi, vậy đơn giản cũng quá kinh khủng, đó căn bản không phải tiểu thánh thuật đẳng cấp a?

Nói là chân chính Thánh nguyên thuật đều không đủ a?

Tại trong vạn chúng kinh hãi kia, bị kim kích hung hăng đính tại trên mặt đất Triệu Mục Thần, quỷ dị ánh mắt tập trung vào nơi xa trên hư không Chu Nguyên, cuối cùng một đạo ấn pháp cũng là vào lúc này biến ảo mà thành.

Nghịch Chuyển Thuật, bởi vậy mà sinh.

Giữa thiên địa, dường như có một cỗ thần bí ba động dập dờn mà lên.

Chu Nguyên con ngươi cũng là có chút co rụt lại, toàn thân đề phòng, cái kia Triệu Mục Thần Nghịch Chuyển Thuật, đích thật là tương đương quỷ dị khủng bố, lúc trước Võ Dao cùng Tô Ấu Vi chính là trúng chiêu này, hiện tại cũng vẫn còn trong phong ấn.

Bất quá, theo cái kia Nghịch Chuyển Thuật khởi động, Chu Nguyên chờ đợi mấy tức, nhưng lại chưa phát hiện trên thân thể có thương thế quỷ dị xuất hiện.

Mà vô số ánh mắt tập trung ở đây kia, cũng là hơi nghi hoặc một chút đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra? Nghịch Chuyển Thuật thất bại rồi?"

Lúc trước Võ Dao, Tô Ấu Vi trúng chiêu thời điểm, trên thân thể thế nhưng là trước tiên liền xuất hiện thương thế.

Phốc.

Triệu Mục Thần phun ra trong miệng bọt máu, sau đó hắn đem kim kích từ bộ ngực của hắn chỗ chậm rãi rút ra, lảo đảo đứng dậy, nói: "Ngươi ngược lại là đánh giá cao cái này Nghịch Chuyển Thuật năng lực, tự mình hại mình thương thế, là không có cách nào nghịch chuyển cho đối thủ."

Chu Nguyên hai mắt nhắm lại, thương thế không cách nào chuyển di? Vậy cái này Triệu Mục Thần vì sao không hiểu thấu xuyên thẳng một đao, là bị hắn lúc trước đánh choáng váng không thành.

Dường như biết được Chu Nguyên nghi hoặc, Triệu Mục Thần khẽ cười một tiếng, nói: "Tự mình hại mình thương thế thật là không có cách nào nghịch chuyển... Bất quá, ta tự mình hại mình, cũng không phải vì cái này, mà là vì... Phong ấn."

Chu Nguyên sắc mặt đột nhiên biến đổi, thân hình hóa thành bóng ma nhanh lùi lại.

Bất quá, ngay tại hắn thân ảnh vừa động trong nháy mắt đó, hư không dập dờn, một đóa Thánh Liên chính là từ hắn dưới thân nhanh chóng nở rộ ra, mà thân ảnh của hắn cũng là trong nháy mắt này đột nhiên ngưng trệ xuống tới.

Xoạt!

Giữa thiên địa vang lên vô số xôn xao âm thanh.

Không ít người âm thầm lắc đầu, Chu Nguyên, hay là trúng chiêu a...

Bây giờ hắn cũng là lâm vào phong ấn, cơ hồ là trở thành dính trên bảng thịt cá, mặc cho Triệu Mục Thần giết.

Đáng tiếc... Cái này Chu Nguyên mặc dù nguyên khí nội tình sáng tạo ra một lần kỳ tích, nhưng lại vẫn như cũ ở trong tay Triệu Mục Thần bại, người xưng bá Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ cảnh nhiều năm này, quả thật hay là như thế để cho người ta sợ hãi...

Thiên Uyên vực chỗ, Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy sắc mặt của các nàng lập tức trở nên trắng bệch đứng lên, cái kia Thánh Liên phong ấn, xa so với nghịch chuyển thương thế càng thêm đáng sợ, dù sao thương thế mặc dù khiến người trọng thương, nhưng tốt xấu có thể hoạt động, chỉ khi nào rơi vào trong phong ấn kia, coi như thật không có nửa điểm xoay người chỗ trống.

Dù sao Võ Dao, Tô Ấu Vi vết xe đổ liền còn tại đó!

Mà lấy Liễu Thanh Thục cầm đầu Vạn Tổ vực đội ngũ, thì là hớn hở ra mặt, Chu Nguyên bị Thánh Liên giam cầm, lần này tranh đấu, cơ hồ đã là thành định cư.

"Ta nói qua, không ai có thể rung chuyển đại sư huynh địa vị, ngươi Chu Nguyên hơn 99 triệu nguyên khí thì như thế nào, còn không phải thành đá đặt chân!" Liễu Thanh Thục lúc này cảm thấy khoái ý.

Viên Côn lắc đầu, trên gương mặt mập dính hiện ra một tia tiếc nuối, hắn kỳ thật ngược lại là hi vọng Chu Nguyên đem Triệu Mục Thần vặn ngã, đây cũng không phải hắn cùng Triệu Mục Thần có thù, chỉ là hắn không muốn luôn luôn Triệu Mục Thần đặt ở trên đỉnh đầu.

Cửu Cung thanh lãnh dung nhan cũng là hơi cảm thấy phức tạp, tại lúc mới bắt đầu nhất, nàng chưa bao giờ cảm thấy Chu Nguyên có tư cách cùng Triệu Mục Thần so sánh, nhưng hôm nay trận đại chiến này, tuy nói cuối cùng là lấy Chu Nguyên bị thua kết thúc, nhưng có thể đem Triệu Mục Thần làm cho như vậy chật vật, kỳ thật cũng đủ để Chu Nguyên kiêu ngạo.

"Sau ngày hôm nay, ngươi sẽ thành Triệu Mục Thần phía dưới đệ nhất nhân."

...

Triệu Mục Thần trên nhục thân, có huyền quang lấp lóe, huyết nhục đang ngọ nguậy lấy, từ từ chữa trị.

Thân thể của hắn thì là vút không mà lên, chậm rãi bay về phía cái kia bị Thánh Liên giam cầm Chu Nguyên.

Mười mấy hơi thở về sau, hắn đi tới Thánh Liên bên ngoài, cười nhạt nói: "Nghịch Chuyển Thuật là Vạn Tổ vực danh khí cực vang lên tiểu thánh thuật, nhưng các ngươi chỉ sợ cũng không biết, ta đạo nguyên thuật này, chính là tên là Thánh Liên Nghịch Chuyển Thuật... Đây là đi qua Đại Tôn tự thân vì ta lượng thân sáng tạo, Thánh Liên có một tia Pháp Vực chi lực, muốn bài trừ, cũng chỉ có Pháp Vực chi lực, cho nên đây đối với người dưới Thiên Dương cảnh mà nói, cơ hồ là khó giải chi thuật."

Mà Thiên Dương cảnh cường giả, thì là có thể nương tựa theo tuyệt đối cường hoành nguyên khí ngạnh sinh sinh tránh thoát, đương nhiên, đây là chỉ Triệu Mục Thần tại Thần Phủ cảnh lúc, nếu như chờ đến hắn bước vào Thiên Dương cảnh, thuật này thi triển đi ra, chắc hẳn cũng đủ làm cho đến vô số Thiên Dương cảnh cường giả cúi đầu.

"Tiếp xuống... Trước hết thôn phệ ngươi khí vận đi, đưa tới cửa, há có không thu đạo lý?"

Triệu Mục Thần khẽ cười một tiếng, trong mắt kia, lại là không có chút nào ý cười, ngược lại một mảnh hờ hững cùng lạnh lẽo.

Hai tay của hắn kết ấn.

Ông!

Giữa thiên địa có nguyên khí gào thét, chỉ thấy quang ảnh giống như cự thú thần bí kia, lại lần nữa bắt đầu từ Triệu Mục Thần sau lưng thời gian dần trôi qua hiển hiện.

Hiển nhiên, Triệu Mục Thần dự định bắt đầu trước thôn phệ Chu Nguyên khí vận.

"Đưa tới cửa, ngươi cũng không sợ có độc sao?"

Vậy mà lúc này, có một đạo thấp giọng vang lên.

Triệu Mục Thần con ngươi đột nhiên co rụt lại, bởi vì hắn nhìn thấy, tại trong Thánh Liên kia, Chu Nguyên lại là chậm rãi ngẩng đầu lên, trên mặt giọng mỉa mai đem hắn cho nhìn chằm chằm.

"Ngươi không có bị phong ấn?! Làm sao có thể!" Những lúc như vậy, liền xem như Triệu Mục Thần, đều là không nhịn được hãi nhiên nghẹn ngào.

Chu Nguyên trong thân thể, có một cỗ thần dị lực lượng vào lúc này phát ra, lực lượng kia dẫn tới hư không vặn vẹo, phảng phất là tại quanh người hắn tạo thành một vòng nửa trượng không đến vô hình vòng tròn.

Phảng phất... Một cái không đến nửa trượng Pháp Vực!

Chỉ là lấy Pháp Vực không có mặt khác chân chính Pháp Vực hủy diệt thiên địa giống như lực lượng, nhưng này chính là tản mát ra một cỗ Pháp Vực ba động.

"Pháp Vực chi lực?!" Triệu Mục Thần rốt cục phát hiện cái kia cỗ từ Chu Nguyên thể nội phát ra huyền diệu ba động, cỗ ba động kia hắn cũng không lạ lẫm, bởi vì tại hắn mi tâm trong Thánh Liên quang ấn, chính là có loại lực lượng này!

Nhưng hắn điểm này Pháp Vực chi lực, căn bản là không cách nào hình thành cùng loại Chu Nguyên loại này nửa trượng Tiểu Pháp Vực!

Chu Nguyên quanh thân hư không kịch liệt vặn vẹo, sau đó không gian trực tiếp sụp đổ thành lỗ đen, nó dưới chân Thánh Liên, cũng là không thể thừa nhận nguồn lực lượng kia, lại là một chút xíu vỡ toang ra, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Triệu Mục Thần toàn thân lông tơ dựng thẳng, hắn mặc dù không rõ Chu Nguyên làm sao lại ngưng luyện ra một nửa trượng Pháp Vực, nhưng giờ này khắc này, hắn lại là đã nhận ra cực kỳ đáng sợ nguy hiểm ba động, thế là hắn quả quyết kết thúc khí vận, thân hình điên cuồng nhanh lùi lại.

Chu Nguyên cái này rõ ràng là cố ý tại thiết lập ván cục dẫn hắn tới gần!

"Nếu đã tới, lại đi cái gì?"

Chu Nguyên mỉm cười, hắn vừa sải bước ra, thân ảnh trực tiếp là xuất hiện ở Triệu Mục Thần phía trước, sau đó hắn mở bàn tay, nói khẽ: "Ngươi mời ta thưởng thức một chút ngươi Thánh Liên phong ấn, như vậy có qua có lại, ngươi cũng thử một chút ta lão bằng hữu phủ bụi thật lâu này a?"

Lòng bàn tay của hắn xoay tròn, cái kia nửa trượng Pháp Vực chính là vào đầu đem Triệu Mục Thần bao phủ mà tiến.

Cùng lúc đó, có thấp giọng vang lên.

"Thiên Tru Thánh Văn chi..."

"Thiên Tru... Pháp Vực."




