




Chương 980 : Các Hiển Thần Thông


"Thiên Tru... Pháp Vực!"

Khi thanh âm lẩm bẩm kia vang lên chốc lát, Chu Nguyên quanh thân nửa trượng khu vực không gian, trực tiếp là kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, một cỗ không cách nào hình dung lực lượng kinh khủng tàn phá bừa bãi.

Ầm!

Nơi đó không gian, trong nháy mắt sụp đổ, tựa như là tạo thành lỗ đen.

Nguồn lực lượng kia, đã không phải là phổ thông nguyên khí lực lượng, mà là một loại xa xa áp đảo Chu Nguyên bọn hắn loại này Thần Phủ cảnh lực lượng.

Đó là Pháp Vực chi lực!

Mặc dù Chu Nguyên nửa trượng Pháp Vực này dở dở ương ương, nhưng nó lại đích đích xác xác là có được một chút Pháp Vực lực lượng, tiếp theo bộc phát ra khó có thể tưởng tượng phá hư cùng hủy diệt.

Chu Nguyên nhìn chăm chú Triệu Mục Thần quanh thân sụp đổ không gian, tâm thần cũng là có trong nháy mắt hoảng hốt.

Năm đó từ khi Thương Huyền Thiên một trận chiến kịch liệt nhất kia về sau, Thương Huyền Thánh Ấn hiện thế, đồng thời cũng là đem Chu Nguyên thể nội ba đạo thánh văn mang đi, cuối cùng Thương Huyền Thánh Ấn hóa thành mảnh vỡ tản mát, tới đồng thời biến mất không thấy gì nữa, còn có cái kia bốn đạo Thương Huyền Thánh Văn.

Chu Nguyên cũng coi là từ nay về sau liền vô duyên gặp lại... Nhưng hắn làm sao đều không có nghĩ đến, khi hắn xuyên qua đệ cửu trọng Thần Phủ lúc, hắn lại có thể gặp lại bọn chúng.

Không sai... Bốn đạo Thương Huyền Thánh Văn không có biến mất, bọn chúng tại Chu Nguyên thời điểm không biết, ẩn nấp với hắn trong đệ cửu trọng Thần Phủ chưa từng quán thông kia.

Chu Nguyên tâm thần tại trong chớp mắt này nội thị Thần Phủ, bây giờ hắn Thần Phủ đã là triệt để quán thông, Thần Phủ cuồn cuộn, hơn chín ngàn vạn Nguyên Khí Tinh Thần giữa trời lập loè, trong toàn bộ Thần Phủ đều tràn ngập khó mà tương dung khổng lồ nguyên khí.

Mà lúc này, tại cái kia Thần Phủ trung ương vị trí, chỉ thấy bốn đạo cổ lão thánh văn ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành một viên quang cầu, chậm rãi xoay tròn.

Trong toàn bộ Thần Phủ nguyên khí, đều là tại theo bọn chúng chuyển động mà bành trướng gào thét.

"Các lão bằng hữu, đã lâu không gặp..."

Chu Nguyên khóe môi giơ lên một vòng đường cong, khi hắn tại xuyên qua Cửu Trọng Thần Phủ, sau đó lần đầu tiên trông thấy bốn đạo thánh văn này thời điểm, cả người hắn cơ hồ đều là ngớ ngẩn, bởi vì hắn làm sao đều không có nghĩ tới, hắn cái này chậm chạp khó mà xuyên qua Thần Phủ thứ chín, vậy mà cho hắn ẩn giấu lớn như vậy một phần lễ.

Đương nhiên, cũng là bởi vì bọn chúng tồn tại, mới khiến cho đến Chu Nguyên cái này Thần Phủ thứ chín quán thông trở nên cực kỳ gian nan.

Bất quá, Chu Nguyên đối với cái này nửa điểm đều không tức giận, ngược lại có đã mất lại được cuồng hỉ cùng kích động.

Tứ thánh văn thần diệu, thân là đã từng chưởng khống giả, hắn lại quá là rõ ràng, bọn chúng tồn tại, không thể nghi ngờ sẽ trở thành Chu Nguyên mạnh nhất át chủ bài.

Trong lòng cảm xúc bành trướng, nhưng ở ngoại giới kia bất quá trong nháy mắt.

Cái kia thân ở tại không gian sụp đổ chỗ Triệu Mục Thần, lúc này trong mắt rốt cục xuất hiện một vòng vẻ sợ hãi, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Chu Nguyên không chỉ có không có bị hắn Thánh Liên phong ấn, ngược lại còn triển khai khủng bố như thế phản kích.

Nửa trượng Pháp Vực kia, đồng dạng là làm cho Triệu Mục Thần nội tâm kinh hãi không thôi.

Mặc dù nửa trượng Pháp Vực kia lộ ra cực kỳ thô ráp, có thể lại thô ráp Pháp Vực, cũng không phải Thần Phủ cảnh có thể ngăn cản!

Lực lượng kinh khủng từ bốn phương tám hướng cuốn tới kia, cơ hồ là làm cho Triệu Mục Thần suýt nữa ngạt thở, thể nội nguyên khí, cũng là vào lúc này hỗn loạn, bạo động đứng lên, trong Pháp Vực, Pháp Vực chi chủ chính là Chúa Tể, tuy nói Chu Nguyên cũng không có cách nào làm đến loại kia như Thần Để khống chế, nhưng đảo loạn trong cơ thể hắn nguyên khí, lại là có thể làm được.

Cho nên giờ khắc này, Triệu Mục Thần cảm nhận được nồng đậm khí tức tử vong, đó là từ khi hắn bước vào Thần Phủ cảnh về sau, lần thứ nhất cảm nhận được...

"Pháp Vực Tuyền Qua!"

Chu Nguyên ánh mắt, càng thêm lăng lệ cùng tàn nhẫn, hắn không có bất kỳ cái gì muốn lưu tình dự định, bởi vì đối mặt với Triệu Mục Thần bực này cường địch, chỉ cần thoáng làm cho hắn thở một ngụm, chỉ sợ cũng sẽ thi triển ra cực kỳ đáng sợ phản kích.

Ông!

Pháp Vực chấn động, Pháp Vực điều động lấy không cách nào hình dung nguyên khí lực lượng, hình thành vòng xoáy, đối với Triệu Mục Thần giảo đi.

Đây là Chu Nguyên duy nhất có thể điều khiển sự tình, dù sao lấy hắn thực lực hôm nay, căn bản không có khả năng đem nửa trượng Pháp Vực này lực lượng chân chính thi triển đi ra.

Triệu Mục Thần nhìn qua vòng xoáy co vào mà đến kia, cũng là lông tơ dựng thẳng, chợt hắn đột nhiên cắn răng một cái, chỉ thấy nó lồng ngực trái tim vị trí, nhỏ xíu quang mang phát ra, đúng là tạo thành một đạo cực kỳ cổ lão cùng phức tạp chú văn.

Oanh!

Vòng xoáy nguyên khí rụt xuống tới.

Trong nháy mắt đó, Triệu Mục Thần nhục thân tựa hồ là trực tiếp bật nát, chôn vùi ra.

Trong Pháp Vực, trống rỗng, chỉ có Chu Nguyên sừng sững, cái kia Triệu Mục Thần thân thể, tựa hồ là đang lúc này biến thành hư vô...

Dưới trời sao, hoàn toàn yên tĩnh.

Vô số đạo ánh mắt kinh hãi không gì sánh được nhìn qua một màn này, Triệu Mục Thần đây là trực tiếp bị chôn vùi đến hài cốt không còn?

Liễu Thanh Thục sắc mặt ngốc trệ, toàn thân băng hàn, mặt khác Vạn Tổ vực đám người cũng là sắc mặt dọa đến không chút sinh khí, nếu như Triệu Mục Thần thật ở chỗ này trực tiếp bị gạt bỏ, vậy bọn hắn Vạn Tổ vực lần này coi như tổn thất quá lớn.

Diệp Băng Lăng, Y Thu Thủy các nàng đồng dạng là không nhịn được nuốt nước miếng một cái, Chu Nguyên tay này phản kích, tựa hồ là hung ác đến quá mức rồi?

...

Vẫn Lạc Chi Uyên bên ngoài.

Trên hư không cái kia các vị Pháp Vực cường giả nhìn qua trong quang kính, cũng là lâm vào một lát trầm mặc, ánh mắt của bọn hắn có chút kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Chu Nguyên thân ảnh, bọn hắn đối với Pháp Vực quá mức hiểu rõ, tự nhiên nhìn ra được, Chu Nguyên nửa trượng Pháp Vực kia đích thật là một loại cực kỳ nguyên thủy Pháp Vực chi lực.

Có thể Chu Nguyên bất quá chỉ là Thần Phủ cảnh a... Làm sao lại có được Pháp Vực?

Coi như cái này Pháp Vực cực kỳ sơ cấp cùng nguyên thủy, nhưng Pháp Vực chính là Pháp Vực, đó là chỉ có Pháp Vực cường giả mới có thể khống chế chung cực lực lượng!

Chẳng lẽ là một loại nào đó Thánh Bảo? Thế nhưng chưa nghe nói qua cái gì Thánh Bảo có thể mở ra nửa trượng Pháp Vực a...

Một chút ánh mắt nhìn về phía Si Tinh, bất quá lúc này người sau lại là mặt không gợn sóng, để cho người ta nhìn không ra nó suy nghĩ trong lòng.

Ngược lại là cái kia Triệu Tiên Chuẩn, mí mắt có chút nhảy lên, dưới mi mắt kia ẩn giấu đi một chút tức giận, dù sao cục diện biến ảo thành bộ dáng như vậy, hiển nhiên là triệt để thoát ly dự liệu của hắn.

Hắn nhìn về phía Si Tinh, âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra các ngươi Thiên Uyên vực vì kẻ này có thể thủ thắng, ngược lại là chuẩn bị cho hắn không ít đồ tốt đâu."

Hắn không thể nghi ngờ là đem nửa trượng Pháp Vực kia chi bảo trở thành là Thiên Uyên vực ban cho Chu Nguyên.

Si Tinh gương mặt như ngọc, nàng con ngươi nhìn chằm chằm trong quang kính, trong lòng kỳ thật đồng dạng là gợn sóng không nhỏ, bởi vì Chu Nguyên át chủ bài này, ngay cả nàng đều là không biết chút nào... Vị tiểu sư đệ này, hay là có không ít bí mật đó a.

Trong nội tâm nàng nghĩ đến, sau đó ánh mắt chuyển hướng Triệu Tiên Chuẩn, châm chọc nói: "Không sánh bằng ngươi Vạn Tổ vực, thậm chí ngay cả "Thế Tử Thần Chú" đều có, đây cũng là Vạn Tổ Đại Tôn tự mình luyện chế a? Ha ha, thật sự là bỏ được, vật này chỉ sợ ngay cả Vạn Tổ vực Nguyên Anh cảnh cường giả, đều được lập xuống đại công mới có thể ban thưởng a?"

Triệu Tiên Chuẩn khóe miệng co giật, khuôn mặt âm trầm, chợt thanh âm âm lãnh mà nói: "Mặc kệ các ngươi cho tiểu tử kia chuẩn bị bao nhiêu bảo bối, lần này Cửu Vực đại hội, ta Vạn Tổ vực vẫn như cũ sẽ là đệ nhất!"

Si Tinh cười lạnh: "Nói nhưng chớ có nói quá vẹn toàn, nếu không đợi chút nữa lại phải mất thể diện."

Chỉ là ngoài miệng nói như vậy lấy, nhưng trong lòng thì có chút trầm xuống, bởi vì nàng tự nhiên nhìn ra được, lúc trước Chu Nguyên Pháp Vực Tuyền Qua cũng không có khả năng giết Triệu Mục Thần, người sau tại cuối cùng thời khắc mấu chốt thi triển ra "Thế Tử Thần Chú", loại thần chú này, chỉ có Vạn Tổ Đại Tôn có thể luyện chế.

Mà ăn loại thua thiệt này về sau, Triệu Mục Thần tất nhiên sẽ không lại làm cho Chu Nguyên tiếp cận hắn nửa trượng khoảng cách.

Mặt khác, cái kia Triệu Tiên Chuẩn mặc dù tức giận, nhưng vẫn như cũ lời thề son sắt, hiển nhiên là bởi vì Triệu Mục Thần còn cất giấu sau cùng lật bàn thủ đoạn...

Hi vọng Chu Nguyên tiếp xuống có thể chống đỡ được mới là, không phải vậy liền muốn thất bại trong gang tấc.

...

Trên không bình nguyên.

Chu Nguyên nhìn qua trong Pháp Vực trống trải, thần sắc cũng là ngưng lại, lẩm bẩm: "Chạy mất sao?"

Trong mắt của hắn lướt qua tiếc hận, lúc trước cơ hội hắn chờ chờ đợi hồi lâu, không nghĩ tới cuối cùng vẫn không thể toại nguyện, cái này Triệu Mục Thần, thật là quá khó giải quyết.

Quanh người hắn nửa trượng Pháp Vực, vào lúc này thời gian dần trôi qua tiêu tán, thôi động Thiên Tru Thánh Văn quá mức tiêu hao nguyên khí, coi như Chu Nguyên hơn chín ngàn vạn nguyên khí nội tình này, trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể thôi động như thế một lần...

Chu Nguyên cúi đầu, nhìn qua xa xa trên đại địa, nơi đó hư không nổi lên gợn sóng, một đạo thần sắc âm trầm thân ảnh chậm rãi đạp đi ra.

Chính là Triệu Mục Thần.

Ánh mắt hai người va nhau, mùi thuốc nổ kia, cơ hồ là muốn đem không khí nhóm lửa.

Triệu Mục Thần không tiếp tục nói nửa câu nói nhảm, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, nguyên khí giữa thiên địa tùy theo sôi trào, chỉ thấy quang ảnh cự thú thần bí kia, lại lần nữa xuất hiện ở sau người, mà lại lúc này cự thú kia bắt đầu dần dần trở nên đến rõ ràng một chút.

Một cỗ không hiểu áp bách từ giữa thiên địa tràn ngập.

Là Triệu Mục Thần Thao chi khí vận.

Chu Nguyên nhìn chăm chú quang ảnh cự thú thần bí kia, một lát sau lông mày chợt hơi nhíu lại, bởi vì không biết vì sao, từ phía trên kia, hắn cảm giác đến một tia có chút quen thuộc bộ dáng.

Đồ chơi kia...

Tựa hồ có điểm giống... Sau khi biến thân Thôn Thôn?




