




Chương 982 : Đột Phá?


Oanh!

Khi Triệu Mục Thần sau lưng hư không cái kia vô số Nguyên Khí Tinh Thần bắt đầu có dung hợp dấu hiệu thời điểm, dưới trời sao, các vực nhân mã cũng là sắc mặt rung động, hiển nhiên là trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Ai cũng không nghĩ tới, Triệu Mục Thần thủ đoạn sau cùng, lại là trực tiếp đạp đất trùng kích Thiên Dương cảnh!

Mà một khi đợi đến hắn thành công, hắn sẽ trở thành nơi đây duy nhất một vị Thiên Dương cảnh cường giả, lúc kia, bất kỳ cái gì thủ đoạn đều khó mà đền bù chênh lệch ở giữa đẳng cấp này...

Thiên Dương cảnh nguyên khí nội tình, thấp nhất giới hạn thấp nhất, đều là một vòng Thiên Dương, tương đương với 100 triệu Nguyên Khí Tinh Thần!

Nhưng hiển nhiên, lấy Triệu Mục Thần nội tình, nếu như hắn đột phá đến Thiên Dương cảnh, vậy phẩm giai tất nhiên không phải phổ thông Thiên Dương cảnh có thể so sánh, hắn sẽ tuỳ tiện đạt tới Tuyết Ngân Thiên Dương cùng Tử Kim Thiên Dương cấp độ, thậm chí... Cái kia cao cấp nhất Lưu Ly Thiên Dương, hắn cũng sẽ có không nhỏ nắm chắc.

Dù sao chớ nhìn hắn lúc trước ở trong tay Chu Nguyên có chỗ kinh ngạc, nhưng e là cho dù là lúc này Chu Nguyên, cũng không dám đối với Triệu Mục Thần có chút khinh thường, vị này xưng bá Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ cảnh nhiều năm như vậy nam nhân, không ai dám đánh giá thấp hắn.

Mà một khi Triệu Mục Thần đặt chân Thiên Dương cảnh, lần này Cửu Vực đại hội không thể nghi ngờ sẽ xuất hiện kết quả sau cùng.

Lúc kia, bất luận Chu Nguyên có cỡ nào thủ đoạn nghịch thiên, vậy đều khó có khả năng lại thay đổi cục diện.

Vương Hi, Lý Thông Thần, Viên Côn, Cửu Cung những này các vực đỉnh tiêm thiên kiêu, cũng là sắc mặt có chút phức tạp nhìn qua một màn này, Triệu Mục Thần không thể nghi ngờ là lại đi tới trước mặt của bọn hắn, gia hỏa này, thật đúng là để cho người ta khó có thể vượt qua a.

Vạn Tổ vực chỗ, rất nhiều Vạn Tổ vực đội viên đều là bình tức tĩnh khí, cái kia Liễu Thanh Thục sáng rỡ trên gương mặt tràn đầy kiêu ngạo chi ý, Triệu Mục Thần biểu hiện, không thẹn là Thần Phủ cảnh Vương giả.

"Chu Nguyên, ngươi có thể đem đại sư huynh làm cho như vậy chật vật, nói đến đích thật là đánh giá thấp ngươi, bất quá đáng tiếc, mặc ngươi lại như thế nào xuất sắc, cái này Cửu Vực đại hội thứ nhất, đều chỉ có một cái!"

Liễu Thanh Thục đôi mắt đẹp có chút mê say nhìn Triệu Mục Thần thân ảnh, hôm nay một khi người sau thành công đột phá, hắn liền sẽ thoát ly Thần Phủ cảnh, đến lúc đó, trên Hỗn Nguyên Thiên Thiên Dương bảng này, chỉ sợ cũng phải bởi vì Triệu Mục Thần đột phá nhấc lên một chút gợn sóng.

Vậy không thể nghi ngờ lại đều sẽ mở ra một đoạn mới Vương giả truyền thuyết.

Trên vùng bình nguyên trải qua đại chiến mà có chút bừa bộn kia, Võ Dao cùng Tô Ấu Vi cũng là môi đỏ nhếch nhìn qua một màn này, nếu như nói toàn bộ Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ cảnh bối phận, có ai có thể đuổi kịp Triệu Mục Thần đột phá vào độ, vậy hẳn là liền chỉ có hai người bọn họ.

Nhưng cũng tiếc chính là, các nàng bởi vì kỳ soa một nước, bây giờ thể nội nguyên khí trống rỗng, muốn cưỡng ép đột phá cũng rất không có khả năng.

Mà lại, các nàng cũng không có Triệu Mục Thần loại năng lực kia, từ tượng đá chỗ sâu trực tiếp thôn phệ đầy đủ Tiên Thiên Linh Cơ.

Cái này không thể nghi ngờ cũng là làm cho các nàng chỉ có thể muộn Triệu Mục Thần một bước.

Vẫn Lạc Chi Uyên bên ngoài trên hư không.

Chư vị Pháp Vực cường giả nhìn thấy một màn này, cũng là thầm cảm giác kinh dị, cái này Triệu Mục Thần, quyết đoán cũng không nhỏ, dù sao lâm trận đột phá, đứng trước dị biến rất nhiều, đến lúc đó vạn nhất xuất hiện vấn đề gì, không thể nghi ngờ sẽ mang đến nguy hiểm to lớn.

Chẳng qua hiện nay đến xem, cái kia Triệu Mục Thần hẳn là sớm đã có chuẩn bị, hắn ngoài thân lồng ánh sáng kia, hội tụ Võ Dao, Tô Ấu Vi nguyên khí biến thành, ba người hợp lực, chắc hẳn liền xem như Chu Nguyên dốc hết toàn lực cũng là khó mà phá hư.

Đó chính là một cái đủ để cho người đụng nát đầu sắt xác rùa đen.

Triệu Tiên Chuẩn sắc mặt cũng là vào lúc này có chút hòa hoãn, thản nhiên nói: "Si Tinh nguyên lão, lần này các ngươi Thiên Uyên vực nếu là có thể thu hoạch được cái này Cửu Vực đại hội thứ hai, so với lần trước thứ nhất đếm ngược, kỳ thật xem như tăng lên rất nhiều, chắc hẳn ngươi cũng có thể giao nộp."

Si Tinh đôi mắt lăng liệt, nói: "Ngươi ngược lại là cao hứng quá sớm một chút, liền không sợ cái này Triệu Mục Thần đột phá lúc xuất hiện ngoài ý muốn gì, trực tiếp tại chỗ bỏ mình sao?"

Triệu Tiên Chuẩn cười nhạt nói: "Vậy ngươi thật đúng là đánh giá thấp Triệu Mục Thần nội tình, lần này đột phá, hắn sẽ vạn vô nhất thất."

Si Tinh ánh mắt hơi trầm xuống, không muốn lại nhìn Triệu Tiên Chuẩn khuôn mặt mang chút tự đắc ý cười kia, nàng ánh mắt chuyển hướng trong quang kính, lúc này Triệu Mục Thần quanh thân lồng ánh sáng nguyên khí càng sáng chói, cái kia Nguyên Khí Tinh Thần đã bắt đầu có dung hợp dấu hiệu.

Chính như Triệu Tiên Chuẩn nói, Triệu Mục Thần cơ sở cùng nội tình quá mạnh, hắn vốn nên nên đã sớm có đột phá tư cách, chỉ là chậm chạp áp chế, cách làm, hẳn là giờ phút này đi.

Vạn Tổ vực vì có thể bảo trụ Cửu Vực thứ nhất, có thể nói là đã hao hết tâm tư.

Cục diện dưới mắt, Chu Nguyên duy nhất lật bàn điểm, đó chính là ngăn cản Triệu Mục Thần đột phá, nếu không người sau một khi đột phá, bất kỳ cái gì thủ đoạn đều sẽ mất đi tác dụng.

Cái này Cửu Vực thứ nhất, cũng liền khó mà nhúng chàm.

Chỉ là, nàng vô cùng rõ ràng muốn đánh vỡ Triệu Mục Thần, Võ Dao, Tô Ấu Vi ba người chi lực mà thành lồng ánh sáng nguyên khí có bao nhiêu khó, này bằng với là muốn để Chu Nguyên lấy sức một mình chống lại ba vị cao cấp nhất cấp bậc thiên kiêu...

"Chu Nguyên... Tiếp đó, cũng chỉ có thể nhìn ngươi."

Si Tinh ở trong lòng lẩm bẩm nói.

...

Oanh! Oanh!

Trên hư không, Chu Nguyên sắc mặt lãnh túc, quanh người hắn dòng lũ nguyên khí cuồn cuộn, tay áo ở giữa có Hắc Bạch Thần Lôi gào thét mà ra, tựa như Hắc Bạch Thần Long, trùng điệp đánh vào trên lồng ánh sáng nguyên khí kia.

Lồng ánh sáng trên có kịch liệt gợn sóng nở rộ, nhưng cuối cùng vẫn đem Chu Nguyên đạo này "Âm Dương Lôi Văn Giám" ăn xuống tới.

Chu Nguyên đứng lơ lửng trên không, hắn đình chỉ vô vị công kích, ngay cả tiểu thánh thuật đều khó mà lấy được quá lớn hiệu quả, làm tiếp công kích, cũng chỉ là không duyên cớ lãng phí nguyên khí thôi.

"Nhất định phải ngăn cản hắn đột phá..."

Chu Nguyên mặt trầm như nước, nhưng muốn đánh nát tầng kia lồng ánh sáng nguyên khí, ngăn cản Triệu Mục Thần đột phá lại nói nghe thì dễ.

"Ngay cả ta 9999 vạn nguyên khí nội tình này đều không đủ à..."

Chu Nguyên ánh mắt lấp lóe, chợt hắn đột nhiên cắn răng một cái: "Vậy liền cho ngươi lại thêm chút liệu!"

Oanh!

Thân ảnh của hắn trực tiếp từ trên trời giáng xuống, trùng điệp rơi vào trên vùng bình nguyên, dưới chân đại địa đều là có chút rạn nứt.

Hai tay của hắn kết ấn.

"Địa Thánh Văn!"

Quát khẽ thanh âm tự tâm ở giữa vang vọng.

Trong Thần Phủ, đạo kia Địa Thánh Văn lập tức bộc phát ra hào quang sáng chói.

Ông!

Một đạo to lớn vô hình gợn sóng, lấy Chu Nguyên bàn chân làm đầu nguồn, bỗng nhiên quét ngang ra.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt đó, cả tòa nguy nga không gì sánh được tượng đá phảng phất đều là kịch liệt run rẩy một chút, ngay sau đó, Chu Nguyên sắc mặt đột nhiên biến đổi, bởi vì hắn cảm giác được có một cỗ cực kì khủng bố nguyên khí tự đại mà chỗ sâu vọt tới, cuối cùng nhập như hồng thủy xông vào trong cơ thể của hắn.

Cỗ nguyên khí kia, tinh thuần đến không cách nào hình dung, hơn nữa còn mang theo một tia to lớn chi lực.

"Là đến từ tượng đá chỗ sâu di thuế lực lượng!"

Chu Nguyên trong lòng hơi rung, nguồn lực lượng này, so lúc trước hắn vị trí trong tượng đá kia di thuế mạnh hơn, hiển nhiên, di thuế này khi còn sống, chỉ sợ sẽ là Pháp Vực cường giả!

Ầm ầm!

Giống như dòng lũ nguyên khí tại thể nội tàn phá bừa bãi, Chu Nguyên không dám thất lễ, hắn chỉ dẫn lấy nguyên khí bàng bạc kia tràn vào trong Thần Phủ, lập tức Thần Phủ kịch liệt rung động, trong toàn bộ Thần Phủ bộ, tựa như bị ngập trời hồng thủy chỗ tràn ngập.

Hơn chín ngàn vạn Nguyên Khí Tinh Thần điên cuồng lấp lóe, phun ra nuốt vào lấy những dòng lũ nguyên khí kia.

Chu Nguyên trên làn da, bắt đầu rạn nứt, có máu tươi dũng mãnh tiến ra, toàn bộ nhục thân đều phảng phất muốn sụp đổ.

Mà lúc này, ở tại trên cổ treo một viên mặt dây chuyền màu xanh lá, chợt bộc phát ra đáng sợ sinh mệnh lực, sinh mệnh lực kia quán chú quanh thân nhục thân, trực tiếp làm cho nhục thân muốn băng liệt kia thời gian dần trôi qua ngừng.

Đó là Mộc Nghê nguyên lão trước đó đưa tặng cho Chu Nguyên "Sinh Sinh Ngọc Tủy"!

Chu Nguyên trong mắt có tơ máu leo lên, khuôn mặt lộ ra cực kỳ dữ tợn, hắn mặc kệ đầy người máu tươi kia, mà là đem tất cả tâm thần đầu nhập trong Thần Phủ, điên cuồng hấp thu cỗ nguyên khí tinh thuần mênh mông kia.

Cái này Triệu Mục Thần muốn tại lúc này hoàn thành đột phá.

Vậy hắn Chu Nguyên tự nhiên cũng sẽ không cam tại người về sau, mặc dù lấy hắn hiện tại nội tình còn cần một chút thời gian mới có thể đi nếm thử đột phá Thiên Dương cảnh, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn liền hết biện pháp...

Hắn còn có thủ đoạn!

Đó chính là đem tự thân nguyên khí nội tình làm tiếp tăng lên!

Chân chính đột phá 100 triệu hạn chế!

Một khi đột phá hạn chế kia, Chu Nguyên có cảm giác, lúc kia, liền xem như Triệu Mục Thần, Võ Dao, Tô Ấu Vi ba người bọn họ nguyên khí cộng lại, đều sẽ bị hắn dễ như trở bàn tay giống như đánh tan!

Chu Nguyên vằn vện tia máu đồng tử nhìn chằm chằm nơi xa trong lồng ánh sáng nguyên khí Triệu Mục Thần, sắc mặt nhăn nhó, dữ tợn.

"Vậy liền để chúng ta tới nhìn xem..."

"Đến tột cùng ai trước đột phá cực hạn này đi!"




