




Chương 983 : Phá Ức!


Khi Chu Nguyên đứng ở đại địa, toàn thân máu tươi chảy xuôi, khuôn mặt vặn vẹo thời điểm, vô số đạo ánh mắt kia cũng là phát hiện hắn như vậy dị trạng, lúc này thần sắc đều là biến đổi, ánh mắt kinh nghi bất định, hiển nhiên không biết hắn đây là đang làm cái gì.

Chỉ có đồng dạng thân ở trên vùng bình nguyên Võ Dao, Tô Ấu Vi có thể phát giác được, Chu Nguyên thể nội nguyên khí, tựa hồ là đang lúc này lại lần nữa xuất hiện tăng vọt.

Ở sau lưng hắn hư không, cái kia đầy trời Nguyên Khí Tinh Thần, vào lúc này vậy mà bắt đầu lấy một loại tốc độ chậm rãi kéo lên đứng lên!

Hai nữ gương mặt xinh đẹp đều là không nhịn được khẽ biến, hiển nhiên là suy đoán ra Chu Nguyên ý nghĩ.

Hắn vậy mà, muốn đem đánh vỡ cực hạn, đem nguyên khí nội tình đột phá 100 triệu?!

Đây là cỡ nào lớn mật thậm chí điên cuồng ý nghĩ a!

Xoạt!

Nguyên Khí Tinh Thần tăng trưởng, cũng rốt cục rõ ràng rơi vào trong vô số ánh mắt, lập tức toàn bộ thiên địa bầu không khí bị dẫn bạo, vô số người hãi nhiên nghẹn ngào.

Bọn hắn cũng rốt cục biết được Chu Nguyên dự định.

Vô số người trợn mắt hốc mồm, một mặt kinh hãi muốn tuyệt, Chu Nguyên cách làm này điên cuồng, theo bọn hắn nghĩ, đơn giản so Triệu Mục Thần lâm trận trùng kích Thiên Dương cảnh còn muốn tới để cho người ta tê cả da đầu...

Phải biết, phóng nhãn Hỗn Nguyên Thiên lịch sử, người có thể tại Thần Phủ cảnh đem nguyên khí nội tình đột phá cực hạn, đạt tới 100 triệu, đơn giản chính là chân chính phượng mao lân giác, thậm chí, có ít người đều đã tự nhiên mà vậy cho rằng Thần Phủ cảnh nguyên khí nội tình, vĩnh viễn không có khả năng đột phá 100 triệu.

Nhưng hôm nay, Chu Nguyên lại là muốn tại dưới vạn chúng chú mục này, ngạnh sinh sinh khiêu chiến loại không có khả năng này!

"Gia hỏa này... Điên rồi đi."

Đây là ý nghĩ trong lòng mọi người.

Liền ngay cả Vương Hi, Lý Thông Thần, Cửu Cung, Viên Côn những đỉnh tiêm thiên kiêu này, cũng là trên mặt không thể tưởng tượng nổi.

Tầm mắt mọi người đều là nhìn chòng chọc vào Chu Nguyên sau lưng hư không, giờ khắc này, bọn hắn ngay cả Triệu Mục Thần phải chăng có thể đột phá đều không phải là đặc biệt để ý, bởi vì coi như Triệu Mục Thần thật đột phá đến Thiên Dương cảnh, đồng thời cũng trực tiếp trở thành Lưu Ly Thiên Dương, cái này tại rất nhiều người xem ra, chỉ sợ đều không có Chu Nguyên tại Thần Phủ cảnh lúc đem nguyên khí nội tình đột phá 100 triệu cực hạn này tới để cho người ta rung động.

Bởi vì Lưu Ly Thiên Dương hoàn toàn chính xác kinh diễm sáng chói, nhưng cũng không phải là đương thời có một không hai, có thể Thần Phủ cảnh phá ức... Lại thật là trăm ngàn năm khó gặp, đó tựa hồ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Liễu Thanh Thục cũng là nhìn qua một màn này, gương mặt biến ảo, sau đó cắn răng, nói: "Lòe người mà thôi!"

Nàng có thể không tin, Chu Nguyên có thể hoàn thành cử chỉ truyền thuyết kia!

Dưới cái nhìn của nàng, Chu Nguyên chỉ là muốn lấy loại phương thức này đến phân đi thuộc về Triệu Mục Thần quang mang mà thôi, nhưng loại phương thức này quá mức buồn cười, bởi vì đợi đến Chu Nguyên thất bại một khắc này, hắn loại tự đại cùng cuồng vọng này, sẽ làm cho tất cả mọi người chế nhạo!

Ở giữa thiên địa này vô số đạo sáng rực tầm mắt gấp chằm chằm dưới, Chu Nguyên sau lưng hư không có chút chập trùng, Nguyên Khí Tinh Thần bắt đầu tăng trưởng đứng lên.

Loại tăng trưởng kia, cũng không vội nhanh, nhưng là lấy một loại chậm chạp mà kiên định tốc độ trướng động lên.

Bây giờ Chu Nguyên Nguyên Khí Tinh Thần khoảng cách 100 triệu, đã là không đủ 10. 000, nhưng hết lần này tới lần khác mấy ngàn khỏa khoảng cách này muốn bổ khuyết, lại là cần để cho người cảm thấy tuyệt vọng nguyên khí đến chèo chống, nhưng cũng may chính là Chu Nguyên cũng có được tuyệt hảo cơ duyên, đó chính là Địa Thánh Văn cùng tượng đá chỗ sâu Pháp Vực di thuế...

1000... 3000... 6000...

Mỗi một khỏa Nguyên Khí Tinh Thần ngưng luyện mà hiện, đều sẽ ở trong thiên địa gây nên vô số đạo tiếng kinh hô.

Thậm chí tại trong lồng ánh sáng nguyên khí kia Triệu Mục Thần, trên trán cũng là có gân xanh đang nhảy nhót lấy, hắn mặc dù nhìn không chớp mắt, nhưng này khóe mắt liếc qua, cũng là tại xuyên thấu qua lồng ánh sáng, xa xa nhìn về phía Chu Nguyên vị trí.

"Tên hỗn đản này..."

Triệu Mục Thần bàn tay nắm chặt, nhưng chợt hắn cưỡng ép thu hồi ánh mắt, hắn không thể phân tâm, không phải vậy liền trúng phải Chu Nguyên mưu kế, tên kia, chỉ sợ sẽ là muốn dùng này đến để hắn đột phá thất bại!

Muốn đem nguyên khí nội tình đột phá 100 triệu, nói nghe thì dễ?!

Chỉ cần hắn nơi này tĩnh tâm hoàn thành đột phá, Chu Nguyên bên kia, bất quá chỉ là một trận nháo kịch thôi.

...

"7. 800..."

"8500!"

"9300!"

"..."

Trong tinh không, liên tiếp kinh hãi thanh âm không ngừng vang lên, vô số đạo ánh mắt rung động nhìn qua Chu Nguyên sau lưng hư không cái kia sáng chói chói mắt Nguyên Khí Tinh Thần.

Cuối cùng, tại trong từng đạo thanh âm run rẩy kia, Nguyên Khí Tinh Thần tăng trưởng, đi tới 9999...

Lúc này Chu Nguyên nguyên khí nội tình khoảng cách phá ức, đã là chỉ có vậy chỉ là một viên!

Tất cả mọi người là toàn thân run sợ nhìn qua một màn này.

Thậm chí Vẫn Lạc Chi Uyên bên ngoài chư vị Pháp Vực cường giả, đều là sắc mặt ngưng trọng, lấy bọn hắn cấp độ, những này Thần Phủ cảnh tiểu bối liền giống như tiểu nhi đồng dạng, bọn hắn bất luận hành động gì lúc đầu đều khó mà gây nên bọn hắn chân chính chú ý.

Nhưng lúc này khác biệt... Thần Phủ cảnh nguyên khí phá ức, liền xem như năm đó kinh diễm tại thế bọn hắn, cũng không từng làm đến qua.

Nếu như Chu Nguyên có thể làm đến, vậy đủ để cho đến bọn hắn những này Pháp Vực cường giả đều là đem nó ghi tạc trong lòng.

Mà tại dưới rất nhiều tầm mắt hội tụ kia, khi Chu Nguyên nguyên khí nội tình đạt tới khoảng cách 100 triệu chỉ có một viên cuối cùng thời điểm, tăng trưởng triệt để ngưng lại, loại cảm giác này, tựa hồ bất luận tràn vào Chu Nguyên thể nội nguyên khí cỡ nào bàng bạc mênh mông, đều khó mà vượt qua dưới khó mà chạm đến kia.

Vô số người âm thầm thở dài một tiếng, không phân biệt được là tiếc nuối hay là như trút được gánh nặng.

Cái kia nhìn như không có ý nghĩa một viên Nguyên Khí Tinh Thần, lại là tạo thành một đạo khe trời, để cho người ta tuyệt vọng, có lẽ tại dĩ vãng kia, cũng từng có một chút ngạo thế thiên kiêu, bị viên này Nguyên Khí Tinh Thần ngăn cản.

Chu Nguyên khuôn mặt, đồng dạng là vào lúc này trở nên cực kỳ vặn vẹo.

Tâm thần của hắn toàn bộ để vào trong Thần Phủ, mà lúc này trong Thần Phủ, cũng là có giống như phiên thiên địa phúc động tĩnh.

Mênh mông nguyên khí phảng phất là hóa thành ngập trời hồng thủy tàn phá bừa bãi tại trong Thần Phủ, Thần Phủ bị dìm ngập, vậy mang đến hậu quả chính là Thần Phủ có chút khó có thể chịu đựng, mơ hồ đúng là có thanh âm vỡ tan đang vang lên.

Đau nhức kịch liệt từ Chu Nguyên thể nội vọt tới, cơ hồ là muốn đem hắn xé rách.

Chu Nguyên tâm thần nhìn chăm chú lên trong Thần Phủ lơ lửng hơn 9990 vạn Nguyên Khí Tinh Thần, trong lòng cũng tràn đầy không cam lòng chi ý, hắn không cam tâm tại bước cuối cùng này bị ngăn cản!

Nhưng bất luận hắn như thế nào thôi động nguyên khí, cái kia một viên cuối cùng Nguyên Khí Tinh Thần đều là không cách nào ngưng luyện đi ra, loại cảm giác này, tựa hồ là có một loại vô hình gông xiềng tại gông cùm xiềng xích lấy Thần Phủ cực hạn.

Muốn đánh vỡ tầng gông cùm xiềng xích kia, đã không phải là đơn giản nguyên khí dồi dào có thể làm được.

"Ta không cam tâm a!"

Chu Nguyên gào thét, tại trong Thần Phủ vang vọng quanh quẩn.

"Một viên cuối cùng, đi ra cho ta!"

Trong gào thét kia, ẩn chứa không gì sánh được kiên quyết cùng tín niệm, cũng chính là tại trong gào thét vang vọng kia, trong Thần Phủ, quang cầu do bốn đạo thánh văn hình thành kia phảng phất nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, vào lúc này bắt đầu chấn động đứng lên, trên đó bốn đạo thánh văn kia, đều là tách ra huyền diệu quang trạch.

Bao quát đạo thánh văn thứ tư một mực thần bí khó lường kia, cũng là bắt đầu phát ra rung động.

Bốn đạo quang văn hình thành quang cầu hắt vẫy lấy thánh quang, thánh quang gợn sóng chấn động, toàn bộ Thần Phủ đều là vào lúc này kịch liệt lay động, bộ dáng như vậy, phảng phất thánh quang gợn sóng tại cùng một loại nào đó vô hình gông cùm xiềng xích đang kịch liệt đụng chạm.

Loại va chạm huyền diệu này, Chu Nguyên không cách nào trông thấy, nhưng hắn lại là có một loại cảm ứng, nếu như hắn muốn ngưng luyện ra cái kia một viên cuối cùng Nguyên Khí Tinh Thần, như vậy hi vọng chỉ sợ cũng phải rơi vào trên thánh văn quang cầu này!

"Tứ thánh văn, giúp ta!"

Chu Nguyên ở trong lòng hô.

Hắn biết, bốn đạo thánh văn thoát thai từ trên "Thương Huyền Thánh Ấn" này, cổ lão đến cực điểm, đồng thời tràn đầy linh tính, bàn về phẩm giai mà nói, liền ngay cả trong Tứ Linh Quy Nguyên Tháp bốn đạo cổ nguyên văn đều là còn kém rất rất xa bọn chúng...

Dường như cảm ứng được Chu Nguyên tiếng kêu, thánh văn quang cầu kia chấn động cũng là càng kịch liệt, bốn đạo thánh văn đem thánh quang phô thiên cái địa phát ra.

Thần Phủ không ngừng chấn động, song phương tựa như là lâm vào một loại nào đó trong giằng co.

Nhưng Chu Nguyên lại là có chút nóng nảy như lửa đốt, bởi vì lúc này trong Thần Phủ quá mức hỗn loạn, nếu như thời gian tiếp tục quá lâu mà nói, thậm chí ngay cả Thần Phủ đều sẽ vỡ vụn, lúc kia đối với hắn mà nói, mới thật sự là tai hoạ ngập đầu!

"Tứ thánh văn, ủng hộ a!"

Tại Chu Nguyên trong không ngừng cầu nguyện, thánh văn quang cầu chấn động đột nhiên đình trệ xuống tới.

Bất quá loại đình trệ này vẻn vẹn kéo dài chớp mắt, trong thánh văn quang cầu kia, có cực đoan hào quang sáng chói mãnh liệt bắn mà ra, quang mang kia mãnh liệt, che giấu hết thảy ba động, trong Thần Phủ nguyên khí tàn phá bừa bãi cuồng bạo như hồng thủy này, lại cũng là thời gian dần trôi qua bình ổn lại.

Chu Nguyên tâm thần nhìn chăm chú lên thánh văn quang cầu, không biết là có hay không là ảo giác, hắn mơ hồ phát giác được trong đó tựa hồ là có thứ gì tại chuyển động.

Bành!

Thánh văn quang cầu lôi cuốn lấy lực lượng thần bí kia, sau đó đối với trên Thần Phủ, đột nhiên hung hăng va chạm mà đi.

Mà chỗ va chạm kia, rõ ràng là hư vô một mảnh, có thể trong nháy mắt đó, dường như có một loại nào đó rất nhỏ tiếng vỡ vụn lên.

Trong Thần Phủ, phảng phất tại lúc này ngưng trệ.

Vô tận quang mang vung vãi xuống tới, nguyên khí như hồng thủy kia, đúng là bắt đầu bốc hơi, hóa thành lượn lờ khí tức bốc lên, cuối cùng tại cái kia 9999 vạn Nguyên Khí Tinh Thần trên cùng hội tụ... Ở nơi đó, ban đầu có ánh sáng nhạt nở rộ, cuối cùng đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Viên Nguyên Khí Tinh Thần... Thứ 100 triệu

Xuất hiện!




