




Chương 985 : Đào Thải Triệu Mục Thần


Trên vùng bình nguyên, một đạo dài vạn trượng thật sâu vết tích xé rách, tựa như trên gương mặt trơn bóng mỹ nhân như ngọc xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương, là như thế chói mắt...

Mà toàn bộ thiên địa là yên tĩnh.

Vô số đạo ánh mắt đờ đẫn nhìn qua đạo ngấn sâu kia nơi cuối cùng, Triệu Mục Thần thân thể nằm ở nơi đó, đầy người máu tươi, hơi thở mong manh, một lát lúc trước cái loại này muốn đột phá đến Thiên Dương cảnh phóng khoáng không thấy chút nào, thay vào đó là không gì sánh được chật vật.

Ai cũng không nghĩ tới, Triệu Mục Thần đột phá, cuối cùng sẽ là như vậy kết quả...

Hắn trực tiếp bị Chu Nguyên một cước đá bay, đánh gãy đột phá.

Mà một cước này, không thể nghi ngờ cũng là vì lần này Cửu Vực đại hội sau cùng tranh đấu lấy xuống dấu chấm tròn...

Những ánh mắt kia nhìn qua Chu Nguyên đứng ở nguyên địa thân ảnh, trong mắt thời gian dần trôi qua có vẻ kính sợ dâng lên đến, liền ngay cả Vương Hi cấp độ kia người kiệt ngạo, đều là sắc mặt phức tạp, trong mắt hiện lên không gì sánh được kiêng kị chi ý.

Bởi vì bọn hắn đều biết, giờ khắc này bắt đầu, Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ Vương giả cũ đã bị thua, mà một vị Thần Phủ truyền kỳ, sẽ đem nó thay vào đó.

Loại thay thế này, cũng không có dựa vào bất luận cái gì âm mưu, đối mặt với lúc này tựa hồ là phá vỡ Thần Phủ cảnh cực hạn Chu Nguyên, không có bất kỳ người nào còn dám chất vấn lực lượng của hắn.

Lúc trước tay xé Triệu Mục Thần, Võ Dao, Tô Ấu Vi ba người nguyên khí ngưng kết mà thành lồng ánh sáng nguyên khí, đã đủ để chứng minh hết thảy.

Hiện tại Chu Nguyên, chỉ sợ một người đánh Triệu Mục Thần ba người, đều đủ để thủ thắng.

Tại giữa thiên địa yên tĩnh kia, Triệu Mục Thần không nhúc nhích thân thể chỗ, không gian bỗng nhiên bắt đầu nhúc nhích đứng lên, cuối cùng hình thành vòng xoáy, một ngụm liền đem thân thể của hắn nuốt đi vào...

Nhìn qua một màn này, vô số người lại lần nữa tắt tiếng.

Bởi vì điều này đại biểu lấy Triệu Mục Thần thương thế quá nặng, nó thể nội ấn ký bị dẫn động, trực tiếp là hình thành vòng xoáy không gian đem nó đá ra Vẫn Lạc Chi Uyên, nói cách khác, hắn bị đào thải.

Nguyên bản nhất có cơ hội đoạt được đệ nhất Triệu Mục Thần, bị Chu Nguyên đào thải.

Kết quả này, làm cho trong lòng vô số người run rẩy, ai có thể nghĩ tới, xưng bá Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ cảnh nhiều năm như vậy Triệu Mục Thần... Vậy mà lại ở chỗ này gãy kích.

"Không có khả năng..."

Vạn Tổ vực chỗ, tất cả mọi người là vào lúc này trở nên hồn bay phách lạc.

Đặc biệt là cái kia Liễu Thanh Thục, sắc mặt biến đổi, thanh âm đều là trở nên sắc nhọn: "Làm sao có thể! Đại sư huynh làm sao lại thua? Đều là cái kia Chu Nguyên, hắn không dám chờ đại sư huynh hoàn thành đột phá, cái này không công bằng!"

Nhưng mà đối với nàng như vậy thất thố nói như vậy, chung quanh những đội viên Vạn Tổ vực kia lại là không cách nào phụ họa, bởi vì bọn hắn cảm nhận được bốn phía một chút mặt khác vực nhân mã nghe thấy lời này sau ánh mắt lộ ra xem thường.

Thất bại liền thất bại, cái này Liễu Thanh Thục lại còn muốn tìm lấy cớ.

Người ta dựa vào cái gì muốn đần độn chờ ngươi thành công đột phá? Thật coi cái này Cửu Vực đại hội là tiểu hài tử nhà chòi chơi đùa sao? Ở chỗ này, liền xem như chết, cũng là cực kỳ bình thường sự tình!

Rõ ràng có thể một cước giải quyết sự tình, vì sao còn nhiều hơn gây chuyện? Đây không phải là tự tin, là ngu xuẩn!

Liễu Thanh Thục tại tiếng nói nói ra về sau, cũng là tại trong rất nhiều ánh mắt xem thường kia ngậm miệng lại, nàng ngọc thủ nắm chặt, nghiến chặt hàm răng, kết quả này, đơn giản chính là để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Thậm chí, nàng có thể tiếp nhận Triệu Mục Thần thua ở Võ Dao, Tô Ấu Vi trong tay, làm thế nào đều không thể tiếp nhận đánh bại Triệu Mục Thần sẽ là cái kia làm người ta ghét Chu Nguyên!

Xét đến cùng, hay là bởi vì nàng trước đó tại đối mặt Chu Nguyên lúc, đều là mang theo một loại ưu việt tâm thái, dù sao nàng chính là Vạn Tổ vực thiên kiêu, còn có lợi hại như vậy đại sư huynh, mà Chu Nguyên đâu? Bất quá là đến từ xuống dốc Thiên Uyên vực, mà lại dĩ vãng không có chút nào chiến tích.

Đây đều là Liễu Thanh Thục xem thường Chu Nguyên nhân tố, có thể nàng làm sao đều không ngờ được, người bị nàng không nhìn vào mắt này, lại là trực tiếp đưa nàng trong lòng kiêu ngạo, một cước cho đã giẫm vào trong vũng bùn.

Nhưng mà, bất luận nàng như thế nào khó mà tiếp nhận, sự thật đang ở trước mắt, không cho phép nàng có chút chất vấn.

Nơi xa, Viên Côn sờ lên mập dính gương mặt, đồng dạng là có chút nghẹn họng nhìn trân trối, sau đó hắn nhìn về phía Cửu Cung, cười nói: "Về sau cái này Hỗn Nguyên Thiên Thần Phủ cảnh, chỉ sợ cũng sắp biến thiên rồi."

Hắn biết Cửu Cung cực kỳ xem trọng Triệu Mục Thần, kết quả này, chỉ sợ đối với nàng cũng là chấn động cực lớn đi.

Cửu Cung thần sắc hoàn toàn chính xác rất phức tạp, nàng là Thần Phủ bảng người xét duyệt, cho nên cơ hồ là tận mắt chứng kiến lấy Chu Nguyên sáng tạo ra cái này đến cái khác chiến tích kinh người, cuối cùng từ bừa bãi vô danh kia, trở nên danh chấn Hỗn Nguyên Thiên.

Mà bây giờ, Chu Nguyên càng là phá vỡ Thần Phủ cảnh cực hạn, cường thế đánh bại Triệu Mục Thần...

Từ nay về sau, chỉ sợ lại không ai dám xem thường hắn.

"Ta hiện tại ngược lại là rất ngạc nhiên, chờ hắn bước vào Thiên Dương cảnh lúc, lại đều sẽ trên Thiên Dương bảng nhấc lên bao lớn gợn sóng?" Cửu Cung nói khẽ, lần này Cửu Vực đại hội sau khi kết thúc, chỉ sợ bọn họ những đỉnh tiêm thiên kiêu này, cũng đều sẽ bắt đầu lục tục đột phá, Thần Phủ bảng sẽ nghênh đón máu mới, mà bọn hắn... Thì sẽ ở trên Thiên Dương cảnh tầng thứ cao hơn kia, tiếp tục chinh chiến.

Mà bây giờ người trên Thiên Dương bảng kia, tuyệt đại đa số đều là đời trước trong các vực đỉnh tiêm thiên kiêu, bọn hắn tư lịch già hơn, hùng bá bảng danh sách, nếu như nói người trên Thần Phủ bảng, đối với các vực tới nói là sơ cấp máu mới mà nói, như vậy cái này Thiên Dương bảng, chính là cao cấp máu mới.

Về phần Nguyên Anh bảng, đó chính là các vực chân chính nhất lưu sức chiến đấu.

Pháp Vực không có bảng danh sách, bởi vì chỉ cần đặt chân Pháp Vực, chính là một phương cự phách.

Viên Côn cũng là rất tán thành gật gật đầu, nói: "Trên Thiên Dương bảng những thiên kiêu đời trước kia, dĩ vãng luôn luôn nhìn xuống chúng ta, xem chúng ta tranh đấu như trò đùa, nếu như Chu Nguyên tại mới vào Thiên Dương cảnh liền đem bọn hắn cách cục đánh vỡ, vậy coi như thật sự là thú vị."

Ánh mắt của hắn lại là nhìn về phía tòa tượng đá cổ xưa nhất kia đỉnh chóp, cảm thán nói: "Bất quá như vậy kết quả... Mới đầu là ai có thể ngờ tới?"

Viên Côn cười ha ha, nói: "Cho nên nói, vẫn là của ta ánh mắt tốt, không có cùng Chu Nguyên có xung đột, ngược lại còn cùng hắn hợp tác một thanh, ngươi nhìn một cái cái kia Từ Minh cùng Triệu Mục Thần, cuối cùng đều thảm bị đào thải, ta phát hiện, người cùng hắn đối nghịch, tựa hồ không có một cái có kết cục tốt đâu..."

Đối với hắn thần sắc tự đắc kia, Cửu Cung chỉ có thể cho hắn một cái liếc mắt.

...

Chu Nguyên đồng dạng là nhìn chăm chú Triệu Mục Thần biến mất thân ảnh, đối phương thật là một cái phi thường khó giải quyết kình địch, lần này nếu như không phải hắn binh đi nước cờ hiểm, bắt một thanh đột phá cực hạn, chỉ sợ kết quả sau cùng thắng bại như thế nào, thật đúng là hai chuyện khác nhau.

Bất quá mặc kệ quá trình như thế nào hung hiểm, nhưng may mắn là, cuối cùng là hắn chiến thắng.

"Cho nên nói, xem ra ta cái này Thánh Long khí vận, muốn so ngươi cái kia Thao chi khí vận càng hơn một bậc đâu." Chu Nguyên nói một mình một tiếng.

Hắn mỉm cười, sau đó xoay người lại, thân ảnh lóe lên, chính là xuất hiện ở Tô Ấu Vi trước mặt.

"Thế nào? Không có sao chứ?" Hắn cười nói.

Tô Ấu Vi cười không ngớt nhìn qua hắn, nói: "Chúc mừng điện hạ, dũng đoạt Cửu Vực thứ nhất."

Bây giờ tình huống, Triệu Mục Thần bị đào thải, nàng cùng Võ Dao đều là nguyên khí trống rỗng, còn phải chờ đợi khôi phục, cho nên toà tượng đá cổ xưa nhất này, hiển nhiên đã trừ Chu Nguyên ra không còn có thể là ai khác.

Có thể nhìn thấy Chu Nguyên tại cái này Hỗn Nguyên Thiên như vậy sáng chói, Tô Ấu Vi cũng là đánh đáy lòng cao hứng dùm cho hắn, dưới cái nhìn của nàng, lấy Chu Nguyên thiên phú, vốn là nên trở thành tinh thần sáng ngời nhất kia, dẫn tới vạn chúng chú mục, cúng bái.

Dĩ vãng nàng, cũng vẫn cảm thấy Chu Nguyên có thể làm đến, chỉ là người bên ngoài không tin, nhưng bây giờ, chỉ sợ sẽ không lại có bất luận kẻ nào đến chất vấn Chu Nguyên năng lực.

"Ngược lại là không cẩn thận đoạt ngươi Thần Phủ cảnh nguyên khí đệ nhất tên tuổi." Chu Nguyên cười giỡn nói.

Tô Ấu Vi nhếch môi đỏ, nhu hòa mà cười cười, ánh mắt sáng tỏ nhìn chằm chằm Chu Nguyên, sau đó nàng đối với một phương hướng khác nhẹ nhàng hết lần này tới lần khác đầu, nói: "Vậy ngược lại là việc nhỏ, hiện tại a, ngươi còn có một cái phiền toái phải xử lý đâu."

Chu Nguyên ánh mắt cũng là thuận ném đi, chỉ thấy cách đó không xa, Võ Dao một bộ tiên diễm váy đỏ, dung nhan tuyệt mỹ bình thản không gợn sóng.

Chu Nguyên có chút trầm ngâm, cất bước đi tới Võ Dao trước mặt.

Hắn nhìn qua trước mắt dung nhan cực kỳ mỹ lệ mà lăng lệ kia, chậm rãi nói: "Võ Dao, ta tới bắt về thứ thuộc về ta."




