




Chương 996 : Tần Liên


Lữ Tiêu nghe được Chu Nguyên lời nói, ánh mắt cũng là vội vàng chuyển hướng bên kia, mà khi hắn tại nhìn thấy một đợt bóng người đối với bên này mà đến kia, đặc biệt là nữ tử cao gầy đầu lĩnh kia lúc, sắc mặt lập tức trắng một phần, gót chân đều là không nhịn được có chút run rẩy.

Bên cạnh hắn mặt khác những đệ tử Thiên Linh tông kia, càng là toàn bộ cúi đầu, tựa như đà điểu đồng dạng.

Chu Nguyên nhìn qua một màn này, không nhịn được có chút ngạc nhiên, cái kia tên là Tần Liên nữ tử vậy mà uy thế mạnh như vậy? Trực tiếp là đem những này đệ tử Thiên Linh tông sợ đến như vậy?

"Cái kia Tần Liên là ai?" Hắn đối với Y Thu Thủy hỏi.

Y Thu Thủy tay nhỏ che môi đỏ, nói: "Đây chính là đã từng vang dội toàn bộ Thiên Uyên vực nhân vật phong vân, bây giờ nàng, cao ở Thiên Dương bảng thứ sáu, năm đó nàng một đời kia Cửu Vực đại hội, nàng suất lĩnh lấy Thiên Uyên vực lấy được thứ năm xếp hạng, xem như gần đây trăm năm ở giữa trừ ngươi ở ngoài thành tích tốt nhất một lần."

Chu Nguyên trong mắt xẹt qua một vòng kinh ngạc, hắn nhưng là rất rõ ràng Cửu Vực đại hội độ khó, mà Thiên Uyên vực từ khi sáng lập đến nay, liền xem như tột cùng nhất thời kỳ, cũng bất quá chỉ là danh liệt tam giáp, cái này Tần Liên có thể lấy được thứ năm, đã coi như là cực kỳ không dễ.

"Vị này Tần Liên sư tỷ là đệ tử Thiên Linh tông, không, bây giờ nên tính là trong tông trẻ tuổi nhất trưởng lão, ở trong Thiên Linh tông, nàng chính là để vô số đệ tử run lẩy bẩy nữ ma đầu."

"Bởi vì chức trách của nàng, chính là quản thúc, dạy bảo các đệ tử, mà nàng quản giáo thủ đoạn tương đối thô bạo ngang ngược, Lữ Tiêu bọn hắn sẽ như vậy sợ, chắc hẳn lúc trước đã từng bị nàng nghiêm ngặt quản giáo qua... Mà tuy nói những năm này chúng ta Thiên Uyên vực có chút thế yếu, nhưng ở trong bốn các, mỗi một thời đại xuất sắc nhất người, đại đa số hay là đệ tử Thiên Linh tông."

Y Thu Thủy nhìn Chu Nguyên một chút, nói: "Thẳng đến lần này ra ngươi..."

Chu Nguyên hiểu rõ, bởi vì hắn xuất hiện, thế hệ này đệ tử Thiên Linh tông có thể nói là ảm đạm vô quang, bị hắn triệt triệt để để áp chế, cái này nếu như đặt ở cái kia Tần Liên trong mắt, không thể nghi ngờ sẽ cảm thấy Lữ Tiêu những này đệ tử Thiên Linh tông vô năng, khó trách Lữ Tiêu bọn người nghe được tên của nàng liền sẽ phát run.

Chắc là đã từng lưu lại qua khắc sâu bóng ma tâm lý.

Y Thu Thủy cảm thán nói: "Bên ngoài đều nói Thiên Uyên vực cuối cùng một đời vinh quang, hẳn là liền muốn dừng bước tại Tần Liên sư tỷ một đời kia, bởi vì từ nàng đằng sau, Thiên Uyên vực mỗi một thời đại thế hệ trẻ tuổi đều là càng ngày càng yếu, lần này nếu như không phải ngươi xuất hiện, Thiên Uyên vực tất nhiên sẽ trên Cửu Vực đại hội hạng chót, thậm chí... Chúng ta có khả năng ngay cả một tòa tượng đá đều đoạt không xuống."

Đây là rất có thể sự tình, bởi vì không có Chu Nguyên, cũng chỉ có thể dựa vào Lữ Tiêu, Lữ Tiêu thực lực này... Đừng nói cùng mặt khác bát vực đứng đầu nhất thiên kiêu chống lại, liền xem như kém một bậc, chỉ sợ đều không có niềm tin tuyệt đối.

Một khi kết cục là như thế, như vậy Thiên Uyên vực sẽ trở thành trò cười.

Mà tại hai người thấp giọng đang khi nói chuyện, một đợt người khí thế hung hăng kia rốt cục đã tới bốn các nhân mã trước đó.

Chu Nguyên cũng là trước tiên đưa ánh mắt về phía nữ tử phía trước nhất kia.

Nàng có đặc biệt cao gầy dáng người, hai chân thẳng tắp thon dài, nàng một thân áo xanh, gọn gàng, dung nhan của nàng cũng coi là xinh đẹp, đặc biệt là một đôi kiếm mi kia, làm cho ánh mắt của nàng phảng phất kiếm quang sắc bén, không dám nhìn thẳng.

Sau đầu của nàng, thắt một đầu đốt trúc đuôi ngựa, đuôi ngựa thật dài, cơ hồ là như đuôi bò cạp rủ xuống tại chân trần chỗ, nương theo lấy nàng lúc đi lại, nhẹ nhàng lắc lư.

Khi nàng bước chân lúc ngừng lại, bốn phía bầu không khí phảng phất đều là đọng lại chớp mắt.

"Tần Liên sư... Trưởng lão." Lữ Tiêu các loại đệ tử Thiên Linh tông, nhao nhao cẩn thận từng li từng tí nói.

Tần Liên trên gương mặt không có cái gì biểu lộ, nàng nhìn Lữ Tiêu bọn người một chút, thanh âm như trời đông giá rét lạnh lẽo: "Các ngươi để cho ta rất thất vọng, qua nhiều năm như vậy, các ngươi là Thiên Linh tông Thần Phủ cảnh kém nhất một đời, lúc trước ta đưa các ngươi tiến bốn các lúc liền nhắc nhở qua các ngươi, nếu như không muốn bị người đạp xuống đi, vậy liền tốt nhất liều mạng tu luyện."

"Đáng tiếc, các ngươi không có một người nghe vào, bởi vì các ngươi cảm thấy các ngươi tại bốn các xưng vương xưng bá như vậy đủ rồi."

"Lần này nếu như không phải đặc thù nguyên nhân, các ngươi sẽ để cho chúng ta Thiên Uyên vực đem mặt mất hết!"

Một bên Mộc Liễu, Hàn Uyên bọn người là nghe tê cả da đầu, bởi vì cái này Tần Liên nói chuyện thật là quá độc ác, nửa điểm mặt mũi cũng không lưu lại, đơn giản còn kém chỉ vào Lữ Tiêu bọn người mắng một tiếng phế vật...

Lữ Tiêu bọn người sắc mặt đỏ lên, nhưng càng nhiều hay là xấu hổ.

"Tần Liên sư tỷ bớt giận, ta nghĩ Lữ Tiêu bọn hắn cũng là tận lực, dù sao ngươi không thể nhận cầu tất cả mọi người như ngươi ưu tú như vậy." Một đạo tiếng cười từ Tần Liên sau lưng truyền đến, đó là một tên nam tử áo trắng, nam tử bộ dáng ngược lại là tuấn lãng, mỉm cười ở giữa, cũng tự có một phen khí thế.

Nam tử áo trắng xoay chuyển ánh mắt, lại là nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Vị này chắc hẳn chính là Chu Nguyên tổng các chủ đi? Lần này Cửu Vực đại hội, ta Thiên Uyên vực thật đúng là may mắn mà có ngươi ngăn cơn sóng dữ, ha ha, bất quá Chu Nguyên tổng các chủ nhưng là muốn tranh thủ thời gian đột phá đến Thiên Dương cảnh mới là, không phải vậy lần này chiến sự, Thần Phủ cảnh có thể chỉ có thể làm việc vặt."

"Nếu như sợ xảy ra ngoài ý muốn, Chu Nguyên tổng các chủ ngược lại là có thể đi theo chúng ta, đến lúc đó chúng ta sẽ bảo vệ tốt ngươi."

Người này cười không ngớt, trong ngôn ngữ ngược lại là hơi có thâm ý, tựa hồ cũng là muốn nói cho mặt khác đệ tử Thiên Linh tông, vị tổng các chủ này mặc dù ưu tú, nhưng cũng không cần thiết có áp lực quá lớn, liền như là trận này liên quan đến Thiên Uyên vực chiến sự, Chu Nguyên cái này Thần Phủ cảnh tham dự trong đó, không thể nói trước còn muốn dựa vào bọn hắn những này Thiên Dương cảnh cường giả bảo hộ.

Chu Nguyên nhìn nam tử mặc áo trắng này một chút, một bên Y Thu Thủy thấp giọng nói: "Hắn gọi Lý Thanh Nhạc, là đời trước bốn các tổng các chủ, bây giờ là Thiên Dương cảnh trung kỳ thực lực."

Chu Nguyên lúc này mới có chút kinh ngạc, không nghĩ tới người này vậy mà lại là đời trước tổng các chủ.

Nhìn ra được, cái này Lý Thanh Nhạc đối với hắn ôm một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc, Chu Nguyên có chút nghĩ lại, chắc là một loại khó chịu cùng ghen ghét đi, dù sao thân là đời trước tổng các chủ, hắn làm ra thành tích cùng Chu Nguyên tổng các chủ này so ra, lại là khác nhau một trời một vực.

Chu Nguyên nhạt tiếng nói: "Sau ngày hôm nay, ta liền sẽ bế quan trùng kích Thiên Dương cảnh."

Lý Thanh Nhạc cười một tiếng, nói: "Vậy liền hi vọng ngươi thành công đi, chẳng qua nếu như ngươi thật đột phá thành công, dựa theo quy củ, ngươi liền phải mất đi tổng các chủ thân phận, đến lúc đó... Thân là tiền bối, ta thế nhưng là có thể trực tiếp chiêu mộ ngươi tiến đội nha."

Không phải tổng các chủ mà nói, như vậy Chu Nguyên cũng liền không có tương tự trưởng lão thân phận đặc thù, hắn sẽ biến thành một cái bình thường mới vào Thiên Dương cảnh, nếu là ở dưới tình huống tác chiến, Lý Thanh Nhạc thật đúng là có tư cách mệnh lệnh Chu Nguyên.

Chu Nguyên lắc đầu, không tiếp tục để ý tới.

Cái kia Lý Thanh Nhạc còn muốn nói điều gì, nhưng cảm giác được một đạo ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú mà đến, lúc này thu âm thanh.

Tần Liên đi lên phía trước, thản nhiên nói: "Đừng bảo là ngươi đời trước tổng các chủ này, Thiên Uyên vực sáng lập đến nay nhiều đời như vậy tổng các chủ, liền không có người có thể cùng nhiệm kỳ này so, cho nên ngươi không cần thiết có ghen tỵ cảm xúc, bởi vì vậy còn không tới phiên ngươi."

Lý Thanh Nhạc nhún nhún vai, có chút ngượng ngùng.

Tần Liên đi tới Chu Nguyên trước mặt, vóc người cao gầy làm cho nàng đủ để nhìn thẳng Chu Nguyên, sau lưng như đuôi bọ cạp đốt trúc đuôi ngựa nhẹ nhàng đong đưa.

Nàng đứng ở trước mặt Chu Nguyên, ẩn ẩn có một cỗ cực đoan kinh người nguyên khí uy áp từ nó thể nội phát ra, cỗ nguyên khí kia mang theo một loại thường nhân khó mà chịu được chí dương chi khí, dẫn tới hư không có chút vặn vẹo, phảng phất tại thiêu đốt.

Chung quanh Lữ Tiêu bọn người, không thể chịu đựng được vội vàng lui ra phía sau.

Chỉ có Chu Nguyên thần sắc bình tĩnh, bàng bạc nguyên khí ở tại trong Thần Phủ gào thét, chống cự lấy vậy đến từ trước mặt nữ tử áo xanh này uy áp.

Uy áp kéo dài mười mấy hơi thở, sau đó thời gian dần trôi qua thu liễm.

Chu Nguyên cười nhạt nói: "Tần Liên trưởng lão cũng có cái gì chỉ giáo sao?"

Đám người này tựa hồ là có chút khí thế hùng hổ, bất quá Chu Nguyên cũng không thấy đến kỳ quái, dù sao thế hệ này trong bốn các, hắn cơ hồ là đem đệ tử Thiên Linh tông áp chế đến không có chút nào tính tình, mà Tần Liên, Lý Thanh Nhạc bọn hắn thân là đệ tử Thiên Linh tông, khó tránh khỏi sẽ muốn ra mặt tới áp chế một chút hắn.

Tần Liên nhìn chằm chằm Chu Nguyên khuôn mặt, đánh giá một phen, cuối cùng gật gật đầu.

"Ngươi rất không tệ, hi vọng ngươi sớm ngày đột phá đến Thiên Dương cảnh, lấy năng lực của ngươi, ta rất chờ mong ngươi ở trong Thiên Dương cảnh cũng có thể nhấc lên gợn sóng, giương ta Thiên Uyên vực chi uy."

"Mặt khác, ta cũng thay mặt Thiên Linh tông nói với ngươi một tiếng cảm tạ, nếu như không phải ngươi nói, do Lữ Tiêu suất đội Thiên Uyên vực đội ngũ, sẽ tại lần này Cửu Vực đại hội đem Thiên Linh tông mặt mũi ném đến không còn một mảnh."

Chu Nguyên có chút kinh ngạc nhìn qua Tần Liên, vị này Thiên Linh tông để rất nhiều đệ tử run lẩy bẩy nữ ma đầu, tựa hồ cũng tịnh không như trong tưởng tượng như vậy không biết chuyện.




