




Chương 2: Trước hôn lễ (1)


Một tháng sau

Tin tức kết thông gia giữa hai nhà Thương Thị và Đường gia đang là chủ đề cực hot trên các trang báo mạng chính trị, kinh doanh

Mọi người đều ghen tỵ với Đường gia vì để kết được thông gia với Thương Thị thì đều không phải là chuyện đơn giản

Thương Thị nổi tiếng với thế mạnh về chính trị cũng như về mảng kinh doanh đầu tư chính khoán không một tập đoàn nào có thể vượt mặt được Thương Thị

Nếu kết thông gia với Thương Thị thì số cổ phiếu Đường gia sẽ tăng vọt lên. Đúng như dự đoán chỉ trong vòng một ngày đưa tin hai nhà Thương Thị và Đường Gia liên thông qua mối hôn sự của Thương Ngạn Thần và Đường Nhã Hân số cổ phiếu của Đường gia tăng vọt lên 35 phần trăm

Tại tập đoàn Thương Thị

Phòng tổng giám đốc

Văn phòng làm việc của Thương Ngạn Thần rất rộng rãi, thoáng mát, được trang bị rất hiện đại. Tông màu chủ yếu mà màu trắng và đen phù hợp với giao diện của người đàn ông trưởng thành. Tuy bày biện đơn giản, đồ đạc giản dị nhưng tổng thể vẫn rất sang trọng và bắt mắt

Thẩm Huy đang báo cáo tình hình tin tức của hôm nay

"Thưa ngài báo ngày hôm nay đã đưa tin Đường gia muốn liên kết thông gia với Thương Thị rồi ạ. Giá cổ phiếu của họ cũng đã tăng vọt lên từ 30 phần trăm cổ phần lên đến 35 phần trăm chỉ trong vòng chưa đến một ngày"

Người đàn ông đang đứng quay lưng lại với bàn làm việc cả người đang hướng ra ngoài nhìn thế giới nhỏ bé sau cánh cửa kính. Anh chính là Thương Ngạn Thần tổng giám đốc của tập đoàn Thương Thị tiếng tăm lừng lẫy trên thương trường. Thương Ngạn Thần cầm trong tay ly rượu nhẹ nhàng đong đưa chất lỏng theo chuyển động cũng đong đưa theo. Thân hình anh cao lớn vững vàng đứng bên cửa sổ, cả căn phòng tổng giám đốc to lớn đều tràn ngập trong hơi thở đàn ông lạnh lẽo

Từ độ cao ở tầng thứ bảy mươi hai, Thương Ngạn Thần hoàn toàn có thể thu hết cảnh quan, đô thị phồn hoa ở bên dưới vào trong tầm mắt mình. Đây cũng chính là nơi mà anh đưa ra những quyết định và những sách chiến lược để phát triển tập đoàn của mình

Từ khi tập đoàn Thương Thị do tay anh tiếp quản thì chỉ trong vòng hai năm ngắn ngủi những tài nguyên công nghệ viễn thông, internet, giá trị cổ phiếu công ty tăng vọt là người nắm giữ giá trị cổ phiếu lớn nhất. Thương Ngạn Thần mới chỉ có 29 tuổi nhưng luôn được các doanh nghiệp tập đoàn kiêng dè khi hợp tác với anh. Vì một khi không làm vừa ý anh thì coi như chuyện làm ăn thì chỉ có bất lợi với họ. Tập đoàn Thương Thị có các công ty con phân bố ở khắp nơi trên thế giới, kinh doanh hơn mười loại ngành nghề khác nhau, trong đó tập đoàn Thương Thị tập trung đầu tư nhất là tài chính, kinh doanh khách sạn cao cấp, kinh doanh bất động sản, thời trang và công nghệ thông tin trên toàn thế giới

Thương Ngạn Thần quay lưng lại cầm đống báo chí đưa lên đọc, con mắt anh sâu thẳm như bậc quân vương làm cho người đối diện nhìn vào không biết anh đang suy nghĩ tính toán gì

Giọng nói trầm thấp lạnh nhạt của anh vang lên "Hừ! Lão hồ ly tinh Đường Mặc Lỗi làm đủ mọi cách để kết thông gia với Thương Thị thì tôi cũng phải chơi với ông ta đến cùng"

Gian phòng gọn gàng ngăn nắp, trên bàn đặt hai chiếc máy vi tính đang hiển thị số liệu các hạng mục của công ty và một tập tài liệu

Gương mặt anh lạnh lùng rõ nét mũi cao thẳng đường nét đẹp như tạc hoàn mĩ không có điểm nào đáng chê. Thương Ngạn Thần mặc một chiếc áo sơ mi màu đen cao cấp phối cùng với quần âu màu đen dài càng làm tôn nên đôi chân thon dài và đầy mạnh mẽ của anh. Anh là một người đàn ông với vẻ ngoài cực kì hấp dẫn với chiều cao nổi bật là 1m87 và lạnh lẽo toát ra từ người anh khiến người khác phải run sợ khi đối diện với anh

Thẩm Huy lại tiếp tục báo cáo về vấn đề hôn sự của hai người sắp tới "Tôi điều tra ra được thì người gả cho ngài là con nuôi mà nhà họ Đường nhận nuôi từ cô nhi viện tên là Đường Nhã Hân năm nay 19 tuổi. Tôi còn có ảnh của cô ấy ngài có muốn xem không"

"Không cần! Dám dùng một đứa con hoang gả cho tôi xem ra ông ta thật sự muốn tôi phải đối đãi với con gái ông ta thật tốt" Thương Ngạn Thần giọng nói càng thêm lạnh lẽo dường như vó thể nghe ra mùi vị khát máu và tàn nhẫn trong giọng nói của anh

Thẩm Huy đứng bên cạnh thì không khỏi cầu mong cho tiểu thư nhà Đường sẽ phải chịu đựng những khổ sở gì khi dám đối đầu với boss của mình

"Rè... rè... rè... "

Đúng lúc này thì tiếng chuông điện thoại di động của Thương Ngạn Thần vang lên. Trên mang hình di động hiển thì người gọi đến là mẹ của anh

"Ngạn Thần tối nay con về bên nhà chính ăn cơm với gia đình rồi bàn chuyện hôn lễ của con với nhà họ Đường luôn" Đầu dây điện thoại vô cùng háo hức vì con trai mình cuối cùng cũng có người bên chăn bên gối không cô đơn một mình nữa

Mẹ anh và ông nội luôn là người thúc giục anh cưới vợ và đây cũng là cơ hội tốt để cưới vợ cho anh sợ anh không lấy được vợ vì từ trước đến nay anh chỉ có công việc... công việc... và công việc không hề có dây dưa với bất kỳ một cô gái nào. Mẹ anh đã ép anh đi xem mắt rất nhiều lần nhưng lần nào anh cũng để người ta leo cây mà lấy lý do là mình có cuộc họp quan trọng không thể đi được. Anh biết dù không muốn nhưng anh vẫn không thể nào từ chối được

"Vâng! Xong việc con sẽ về. " Nói xong anh lập tức ngắt điện thoại

"Tút... tút... tút... "

"Tốt... quá... đừng... làm việc nhiều quá... " Chưa nói xong bà đã bị con trai mình ngắt máy

Bà Cẩn Tuyết Như thở dài tính tình của con trai bà không phải bà không biết. Từ khi nó còn nhỏ đã có cái tính cách lạnh lùng, ngang bướng như vậy. Bà mong sau cuộc hôn nhân này có thể làm thay đổi tính cách bá đạo của con trai mình




