




Chương 30: Phiền muộn


Ở trong phòng tổng giám đốc lúc này Thẩm Huy đang nhận lỗi vì vừa nãy không cản được phu nhân và thiếu phu nhân tự nhiên xông vào

Thẩm Huy cúi đầu "Tổng giám đốc tôi thật sự biết sai rồi! Lúc đấy tôi rất muốn ngăn phu nhân lại nhưng bà ấy nhất định muốn xông vào làm tôi cũng không có cách gì ngăn cản được! "

Thương Ngạn Thần lấy tay xoa xoa huyệt thái dương giọng nói lạnh lùng có chút mệt mỏi "Được rồi! Cậu đi ra ngoài làm việc đi"

Thẩm Huy nhìn sắc mặt của Thương Ngạn Thần có vẻ không được tốt cho mấy, chắc mất ngày nay nghỉ ngơi không tốt nhưng khí chất và sức hút đấy của tổng giám đốc vẫn không thuyên giảm

Thương Ngạn Thần ngồi một mình trong phòng làm việc suy nghĩ. Anh rút một bao thuốc lá ra hút, hết điếu này lại đến điếu khác

Vừa rồi khi Nhã Hân nhìn thấy anh bên cạnh âu yếm người phụ nữ khác mà cô không có một chút ghen tuông nào, ánh mắt lơ đễnh của cô càng làm cho anh cảm thấy trong lòng rất bực mình. Khuôn mặt vô cảm của cô, thái độ, hành động, cử chỉ của cô không tỏ ra một chút giận dỗi nào mà thay vào đó là còn thay anh khuyên mẹ bớt giận. Anh quả thật không biết trong đầu một người phụ nữ như cô đang nghĩ cái gì

Bình thường như những người phụ nữa khác chồng của họ có tình nhân khác ở bên ngoài thì họ sẽ làm ầm ĩ lên ghen tuông trách mắng chồng của họ. Nhưng đối với Nhã Hân cô lại chẳng có cảm xúc gì. Anh cũng rất mong lúc đấy cô có thể tức giận với mình một chút thôi cũng được

Bây giờ chẳng hiểu tại sao trong đầu anh toàn là hình ảnh của cô. Từ cái đêm hôm ấy không biết tại sao Nhã Hân quen biết Tư Dạ Hoẵng và cô cũng là người con gái mà bạn thân của anh để ý. Lúc đấy chẳng biết tại sao trong lòng anh lại nổi lên tia chiếm hữu rằng cô phải là người phụ nữ của mình. Khi biết đấy lần đầu tiên anh có cảm giác với cô và của cô cũng là lần đầu tiên anh cảm thấy rất sung sướng mà muốn đòi hỏi cô hết lần này đến lần khác. Không biết tại sao anh lại có cảm giác với cô như vậy

Một tháng anh không về nhà là muốn kiểm tra xem chỉ có mỗi mình Nhã Hân mới đem lại cảm giác ham muốn và khơi dậy dục vọng trên người của anh hay không. Anh kêu Thẩm Huy tìm cho mình tất cả các phụ nữ từ phong cách học sinh, dễ thương, ngọt ngào, quyến rũ, đên cả những diễn viên, người mẫu nổi tiếng cũng không thể nào làm cho anh có cảm giác hứng thú với họ

Họ làm đủ mọi cách từ quyến rũ, chủ động hôn rồi đến cả cởi quần ái của anh ra mà Thương Ngạn Thần vẫn chẳng có cảm giác gì với họ. Về nhan sắc khí chất họ cũng chỉ kém Nhã Hân có một chút xí nhưng vẫn không thể bằng cô

Không biết tại sao, Nhã Hân chẳng làm gì cũng có thể khiến anh sục sôi dục vọng trong người. Thể nào đến cả Tư Dạ Hoằng bạn thân của anh cũng bị cô làm cho tâm thần phân liệt

Phụ nữ trên đời này có rất nhiều người xinh đẹp hơn cô, nổi tiếng hơn cô, biết điều hơn cô, đặc biệt là biết cách lấy lòng anh mà anh lại chỉ có phản ứng với mỗi một mình Nhã Hân

Trước anh cứ tưởng bản thân mìn không có cảm giác với phụ nữ. Nhưng không từ khi lấy cô cái hôn gián tiếp trên lễ đường cũng khiến cho Thương Ngạn Thần có cảm giác

Buổi tối Nhã Hân phụ giúp mọi người dọn dẹp rồi cô lên lầu tắm rửa xong cô xuống nhà dùng bữa tối. Quản gia thấy đã một tháng nay thiếu gia không về biệt thự nên tâm trạng của thiếu phu nhân cũng trở nên rất tốt. Sinh hoạt ăn uống cũng rất đều đặn thế nên ngày nào cô cũng rất vui vẻ cứ đi học xong lại về nhà phụ giúp mọi người làm việc

Hôm nay quản gia Lâm có làm cho cô một chút bánh cam và vài chiếc bánh quy nhỏ. Ăn tối xong cô lấy một đĩa đi ra vườn ngồi, vừa ăn bánh vừa uống trà ngắm trăng. Thời tiết mùa thu nên trong lành rất mát mẻ mặt trăng hôm nay cũng rất tròn. Thi thoảng còn có mấy con đom đóm bay qua bay lại đậu trên những khóm hoa hồng

Cảm giác thư giãn thật chân thật cô ước ngày nào cũng được thư giãn thoải mái không có ai làm phiền như vậy. Chỉ có một mình cô ngồi ngắm cảnh cũng đủ để cho tâm trạng của cô cảm thấy vui lên mà quên hết đi những chuyện không vui

Ngày hôm nay khi nhìn thấy Thương Ngạn Thần đang ở bên cạnh cô gái khác trong lòng cô cảm thấy có chút không vui. Hoá ra một tháng anh không về nhà là có tình nhân mới ở bên ngoài. Cô thật sự rất muốn như vậy anh có tình nhân mới bên ngoài thì cô cành phải chúc mừng anh mới đúng, nhưng tại sao trong lòng cô lại có một cảm giác vừa mất mát vừa khó chịu như vậy

Một tháng trước Thương Ngạn Thần đã lấy đi sự trong trắng của cô, một tháng sau anh lại có tình nhân mới ở bên ngoài. Cô chỉ có một chút quen biết với Tư Dạ Hoằng đã làm cho anh tức giận rồi mà tại sao khi anh có người phụ nữ khác cô lại không có quyền tức giận chứ




