




Chương 5: Hôn lễ (2)


Sáng hôm sau Thương Thị đã cho người mang lễ phục đến nhà họ Đường. Họ chuẩn bị rất đầy đủ hầu như không thiếu thứ gì xem ra Thương Thị cũng rất coi trọng mối hôn sự thương mại này

Chỉ còn vòn vẹn hai nữa là tới hôn lễ. Mà tâm trạng cô cũng rất tốt vì được rời khỏi cái nơi mà cô không thuộc về này. Nơi đây toàn là những kỉ niệm đau thương của cô, một chút luyến tiếc dành cho nơi đây cô cũng không có. Nhã Hân chỉ ước mìn có thể càng nhanh rời khỏi nơi này càng tốt

Trong một tháng này Nhã Hân cũng đã suy nghĩ đến việc khi lấy Thương Ngạn Thần cô sẽ có được tự do ra ngoài làm thêm để đóng tiền đi học mà không cần có ai quản lý. Cuộc sống đơn giản như vậy cũng khiến cho cô cảm thấy rất hạnh phúc

Hai ngày sau

Hôn lễ của Thương Thị và Đường gia được đưa tin rầm rộ. Họ đang là chủ đề được bàn tán nhiều nhất trong thời gian gần và ngày hôm nay cũng không ngoại lệ. Tất cả các phóng viên và cánh truyền thông đều có mặt tại hôn lễ của tổng giám đốc Thương Thị người làm mưa làm gió trong giới tài chính những năm gần đây



Đây thật sự là hôn lễ có một không hai khi toàn những người có máu mặt trong giới tham dự để chứng kiến một cảnh tượng chấn động khắp thành phố Lạc Thành. Khi sức ảnh hưởng của Thương Ngạn Thần quả thật rất lớn, chỉ là một hôn lễ mà anh đã làm cho cả nước phải chấn động khi tuyên bố kết hôn. Làm cho những người phụ nữ mơ tưởng đến anh đều phải lặng lẽ mà từ bỏ tìm cách leo lên chức vị trí thiếu phu nhân của Thương Thị

Hôn lễ được tổ chức tại một khách sạn của Thương Thị. Hôn lễ được trang trí không quá cầu kì nhưng lại rất sang trọng, tông màu chủ yếu được bày trí là màu trắng. Hai bên được xếp ghế ngồi cho những vị khách tới tham dự ở giữa là đường đi

Hôm nay là ngày rất quan trọng đối với một người con gái. Là ngày hạnh phúc nhất của những cô gái khoác lên mình bộ váy cô dâu lộng lẫy. Nhưng đối với Nhã Hân cô lại có chút chạnh lòng, cô cứ nghĩ sẽ được khoác tay người mình yêu đi lên lễ đường rồi cùng nhau thề non hẹn biển với cha chúa. Nhưng thực tế cô lại vì trả hết nuôi dưỡng của nhà họ Đường mà lấy một cuộc hôn nhân vì lợi ích mà không có tình yêu

Hôn lễ còn tận một tiếng nữa mới bắt đầu mà bây giờ trên toàn trang mạng, báo chí, truyền thông ngập tràn tin tức hôn lễ của Thương Ngạn Thần và Cô tiểu thư Đường gia. Bên dưới toàn là những lời bình luận của các cô gái mới lớn như là:

- Không biết vợ tương lai của Thần Thần có đẹp hơn mình không? (1)

- Chắc là cô ta xấu lắm mình chưa nhìn thấy ảnh của cô ta trên mạng. (2)

- Hu hu nam thần của tôi sắp kết hôn rồi ư? (3)



- Hức, chồng của em đừng bỏ rơi em mà. (4)

- Tiểu thư Đường gia gì đó không xinh bằng em đâu (5)

- Em mới là cô dâu của anh mà. (6)

- Chồng bỏ em rồi ư? (7)


Nhã Hân đọc những bình luận đó thì không khỏi buồn cười. Các cô còn không biết mặt anh ta như thế nào mà đã nhận vơ làm vợ, người yêu của anh ta rồi. Sao mấy cô không nhận làm mẹ anh ta luôn đi. Lại còn so kè nhan sắc với tôi... hai đúng là toàn các thiếu nữ mới lớn mà đã suy nghĩ bồng bột vậy rồi

Nhã Hân được thợ trang điểm nổi tiếng nhất Lạc Thành anh ta chuyên make up cho những thần tượng ngôi sao nổi tiếng tên là Jimmy

Jimmy lần đầu tiên làm trong nghề mà nhìn thấy một cô gái có khuôn mặt lại xinh đẹp hoàn hảo đến vậy. Dù cho anh make up cho rất nhiều những ngôi sao nổi tiếng phẫu thuật thẩm mĩ cũng không sánh được với vẻ đẹp tự nhiên của Nhã Hân

"Cô quả thật có một khuôn mặt rất xinh đẹp, đây là lời khen thật lòng tôi dành cho cô. Tôi đã trang điểm cho rất nhiều người nổi tiếng dù họ đẹp đến mấy nhưng họ có khuyết điểm, còn cô với vẻ đẹp tự nhiên nhưng không hề có một chút khuyết điểm nào trên gương mặt. "

Nhã Hân ngước lên nhìn Jimmy "Cảm ơn anh... "

Jimmy trang điểm cho Nhã Hân và làm tóc cho cô quả thật tay nghề của anh rất đỉnh. Cô đã có vẻ đẹp tự nhiên xinh xắn mà qua tay nghề của Jimmy thì Nhã Hân lại càng trờ lên lộng lẫy hơn

Bộ lễ phục trên người cô chính là do nhà thiết kế nổi tiếng nhất người Anh đã mất gần một tháng để thiết kế nên một bộ váy dành riêng cho cô. Lúc nhận được lễ phục cô cũng cảm thấy dù sao cũng chỉ là một hôn lễ vì thương mại cần gì phải tốn tiền vào mấy thứ này. Nhưng bây giờ thì cô đã hiểu vì sao họ lại phải đặt riêng thiết kế lễ phục đắt tiền và sang trọng như vậy. Thương Thị là tập đoàn lớn mạnh, chỉ một cái hôn lễ vì lợi ích mà đã làm điên đảo đến giới gài chính thì nghĩ sao họ lại để thiếu phu nhân tương lai của tập đoàn Thương Thị mặc một lễ phục bình thường được




