




Chương 52: Bá đạo (H+)


Nơi nhạy cảm kia của cô cũng đang không ngừng rung động mà trở nên co rút

Sau một lúc thoả mãn cô Thương Ngạn Thần rút tay ra, rồi đứng thẳng dậy cởi đồ của anh ra


Anh nhanh chóng cởi quần áo của bản thân ra, thân hình cường tráng màu đồng đầy khiêu gợi hoàn toàn lộ ra

Từng cơ bắp săn chắc, làn da màu đồng mê người, khí chất cường hãn hiện ra hết sức rõ nét từ cơ thể trần trụi của anh. Toàn thân Thương Ngạn Thần toát ra một sức hút vô cùng mạnh mẽ khó mà cưỡng lại

Thân hình tráng kiện của người đàn ông cùng với đôi chân dài rắn chắc hiện ra trước mắt cô

Nhã Hân nghe thấy tiếng khóa quần được anh từ từ kéo xuống

Vật đàn ông đã sớm đã trở lên căng cứng và nhô cao khiến người khác nhìn vào cảm thấy kinh hãi, cự long hoàn toàn được phóng thích

Nhã Hân dường như phát run khi tận mắt chứng kiến vật đàn ông của anh quá mức to lớn. Dù đã làm với nhau không biết bao nhiêu lần nhưng đối với cô của anh thật sự khiến cô phải sợ hãi. Mỗi lần thứ xù xì khổng lồ của đàn ông đó chôn sâu cào cơ thể mỏng manh của cô là cô lại tê dại toàn thân mà trở lên đau đớn

Sau đó, anh lập tức đè lên thân hình trắng như tuyết đang khẽ run rẩy của Nhã Hân

Thương Ngạn Thần cúi đầu thân hình cường tráng của anh cũng bao trọn lấy người Nhã Hân, đôi môi khẽ hôn nhẹ lên đôi môi anh đào của cô một cách đắm đuối. Sau dần nụ hôn dần trở lên điên cuồng, cuồng bạo và mạnh mẽ, anh liền cắn nuốt đôi môi non mềm mại của cô một cách không thương tiếc

Một luồng nhiệt ấm áp lan tỏa, cảm giác lúc anh chạm vào da thịt, Nhã Hân như có dòng điện chạy qua làm cho cô theo trực giác mà né tránh hành động của anh

Cô khẽ run lên nhưng lại không dám kháng cự trước hành động bá đạo, cưỡng ép của anh

Nụ hôn của anh dần dần di chuyển đến bên tai cô, hơi thở nồng đậm dục vọng cùng thanh âm khàn khàn thô cát quanh quẩn bên cô

Anh lại càng lúc càng điên cuồng hơn mà gặm nhắm từng tấc da thịt một trên cơ thể cô mỗi một nơi anh lướt qua đều để lại một dấu ấn của riêng anh. Thương Ngạn Thần ra sức hưởng thụ sự thơm tho của cô, đồng thời cũng châm lên sự nhiệt tình trong cô

Sự nguy hiểm và nóng bỏng nhưng cũng đầy gợi cảm này khiến trong lòng cô gợn lên từng cơn sóng. Cả người Nhã Hân căng cứng, cảm thấy cả người dường như chẳng còn chút sức lực nào!

Bàn tay anh nhanh chóng phủ lên bầu ngực mềm mại của cô, bầu ngực của cô mềm mịn như lông càng bóp anh lại càng thấy nghiện như hai cái bánh bao mềm mại mà nâng niu nó trong tay. Thương Ngạn Thần càng không kiềm chế được bản thân mà ra sức đưa tay xoa nắn nó

Cơ thể của Nhã Hân căng cứng lại, hai nụ hoa trên đỉnh đã bị Thương Ngạn Thần kích thích bởi dục vọng đã sớm đứng thẳng lên, bầu ngực mềm mại khẽ run rẩy như đang đợi sự vỗ về của đôi tay của anh

Thương Ngạn Thần xoa bóp chán anh lại dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình ngậm nụ đào trên bầu ngực tròn đầy của cô đưa đẩy vào trong miệng, anh không còn có thể khống chế bản thân nữa mà há miệng như ngậm lấy cả nửa bầu ngực căng tròn của nàng, say mê vùi đầu vào khe rãnh mê người

Từ nhẹ đến mạnh liên tục mút vào, rồi lại gặm nhấm, cắn nhẹ khiến cho Nhã Hân cảm thấy đau đớn nhưng bằng một thế lực nào đó cô lại cảm thấy rất tận hưởng. Đầu lưỡi nóng bỏng không ngừng hôn lên bầu ngực cô

Bầu ngực to tròn trắng trẻo của Nhã Hân không ngừng bị lực mạnh mút vào, thân thể càng lúc càng bị kích thích một cách rõ rệt, cô chỉ cảm thấy đầu óc bị rút trống rỗng, cảm giác tê dại nhanh chóng lan khắp toàn thân

Nhã Hân không kiềm chế những tiếng kêu khẽ đầy phấn khích không cách nào tiết chế bật ra khỏi cổ họng của cô

"A... A... Um! "

Âm thanh phát ra từ cuống họng cô khiến cho Thương Ngạn Thần cảm thấy máu trong người sục sôi. Không nhịn được nữa cự long của anh bây giờ đã sẵn sàng vào trận

Sau đó không kìm nén dục vọng nữa mà mạnh mẽ tiến vào cơ thể ấm áp của cô

Anh thúc thắt lưng, đâm thẳng vào trong người cô

Một cảm giác tê dại dần lan toả ra khắp thân thể cô thay vào đó là những tiếng rên ái muội như đang cổ vũ tinh thần cho anh

"Ưm... A... A... "

"Nhẹ thôi.... Thương... Ngạn Thần! " Giọng nói của Nhã Hân dần trở lên trầm khàn... từng cú thúc ra vào của anh khiến cô nói đứt quãng. Trên trán cũng lấm tấm mồ hôi. Vài lọn tóc rối mù cũng dính lên gương mặt xinh đẹp của cô

Thương Ngạn Thần dường như rất thích cảm giác chinh phục này, nên sức lực của anh càng ngày càng mạnh mà không hề giảm đi

Anh lại cuồng ngạo và mạnh mẽ chiếm lấy thân hình mềm mại của cô, khiến cô không thể hít thở nổi. Đôi mắt lại hết sức mãnh liệt, khuôn mặt đầy sắc bén mà chiếm hữu thân hình mỏng manh của cô




