




Chương 6: Hôn lễ (3)


Jimmy đội lên cho cô chiếc vương miện lên đầu cùng với chiếc khăn von màu trắng rủ xuống làn ra trắng đến phát sáng của Nhã Hân, dưới mái tóc đen dài có chút xoăn nhẹ hoà cùng với nụ cười dịu dàng của thiếu nữ nhẹ nhành tựa như làn gió mùa thu vừa tươi tắn vừa trẻ trung tạo lên một vẻ đẹp thật tự nhiên mà chỉ riêng Nhã Hân mới có được. Cô xinh đẹp nhẹ nhàng như hồ nước tươi mát nhẹ nhàng và rung động lòng người

Dáng người cô nhỏ nhắn với chiều cao hạn chế là 1m63 nhưng khi cô mặc bộ váy lên người thì trông Nhã Hân thật bồng bềnh như nàng công chúa mà thượng đế ban tặng. Đây quả thực là cô dâu đẹp nhất ngày hôm nay. Bộ váy cưới cup ngực ôm lấy đường cong hoàn mĩ của xương quai xanh cùng với bờ vai trần gợi cảm và có chút quyến rũ. Đôi mắt của cô trong veo, đen láy, long lanh. Điểm tạo nên sức hấp dẫn nhất của Nhã Hân đó chính là sự thuần khiết, dịu dàng nhưng cũng không thể che lấp được vẻ đẹp nữ tính trong cô

Jimmy khẳng định "Cô chính là một viên kim cương sáng lấp lánh không nhiễm một chút bụi trần nào. Cô rất thích hợp với loài hoa tulip nó mang sắc vàng rực rỡ như ánh mặt trời, nó là biểu tượng của sự vui vẻ, hạnh phúc ngập tràn" không biết vì sao khi anh gặp được cô, anh đã rất có thiện cảm với cô gái này một cô gái vừa trong sáng vừa thuần khiết và anh cũng ngầm chúc mừng cho người đàn ông sẽ cưới cô

Nhã Hân khi nghe được những lời khen từ Jimmy cô quà thực rất vui vẻ, từ lúc bắt đầu make up đến lúc make up cong anh vẫn khen cô không ngớt lời. Quả thực ông trời ban cho cô vẻ đẹp nhưng ông lại bất công lấy đi số phận của cô



Jimmy cầm bó hoa tulip lên đưa cho cô và chúc cô hạnh phúc. Nhã Hân mỉm cười nhận bó hoa cúi đầu coi như lời cảm ơn của cô dành cho Jimmy

Lúc này một người hầu chạy vào nói phòng trang điểm của cô "Tiểu thư hôn lễ sắp bắt đầu rồi cô chuẩn bị xong chưa? "

Nhã Hân nghoảnh lại trả lời "Xong rồi"

Cô người hầu kia suýt nữa thì không tin vào mắt mình, đây là cô dâu của ngày hôm nay sao... thật sự... thật sự là quá xinh đẹp rồi. Cô đưa tay che miệng mình lại và dành lời khen cho Nhã Hân "Tiểu thư thật sự rất là xinh đẹp, từ trước đến nay tôi chưa bao giờ thấy ai xinh đẹp như cô cả. "

Nhã Hân ngượng cười quay sang nhìn Jimmy thở dài

Hài.....

"Liệu bây giờ tôi muốn anh trang điểm cho tôi thành một cô gái bình thường thì có kịp không? "



Anh biết cô đang trêu đùa thì cũng thở dài theo cô "Hai... xem ra tiểu thư muốn tôi biến cô trở thành một cô gái bình thường e là không kịp mất rồi"

Nhã Hân lại suy nghĩ nếu sự xinh đẹp này có thể cho cô quyết định số phận của mình thì cô bằng lòng đổi sự xinh đẹp để lấy số phận của mình

Hôn lễ chính thức bắt đầu

Thời tiết hôm nay cũng rất ủng hộ cho hôn lễ của hai người. Ánh nắng nhè nhẹ chiếu xuống từng góc nhỏ của khách sạn bên ngoài khách sạn trước cửa cũng được trang trí bằng hoa tươi vô cùng lộng lẫy. Giữa khung cảnh toàn là hoa hồng cánh cửa mở ra cô khoác tay Đường Mặc Lỗi đi lên lễ đường. Từ xa cô thấy người đàn ông đứng trên lễ đường kia chắc là chồng tương lai của cô, không khí bây giờ vô cùng là náo nhiệt, mọi người ai nấy cũng hướng mắt nhìn về phía cô vỗ tay chúc mừng. Đến cả phóng viên cũng chụp rất nhiều, ánh đèn flash hướng về phía cô liên tục điều đó làm cho Nhã Hân cảm thấy rất khó chịu và đau mắt, nhưng cô không thể làm mất mặt được

Ở đây đều là những người có quyền có thế nên trên mặt cô luôn nở một nụ cười nhẹ nhàng vừa phải

Người đàn ông cao ráo đang đứng trên lễ đường đợi cô dâu của mình bước tới cầm tay anh. Trên người anh mặc một bộ vest đen cao cấp cũng được thiết kế dành riêng cho mình. Thương Ngạn Thần với khí chất tao nhã và cao ngạo, đôi mắt anh hẹp dài thâm sâu lạnh băng không hề có một chút độ ấm nào, đường nét hàng lông mày rõ ràng tựa như điêu khắc, đẹp trai cao quý. Thương Ngạn Thần mặc âu phục, áo sơ mi, quần tay, đôi chân thon dài thằng tắp. Dáng người anh hoàn mỹ không khuyết điểm, khuôn mặt quả thật rất đẹp trai, khiến người khác phải ghen tỵ

Coi như mấy bình luận vừa rồi đều là thật anh ta vừa đẹp trai lại kiếm tiền giỏi quả thật là người đàn ông mà rất nhiều cô gái muốn dựa dẫm vào anh

Bước đến lễ đường Đường Mặc Lỗi đưa tay con gái của mình cho Thương Ngạn Thần và căn dặn "Ta giao đứa con gái này của mình cho cậu mong cậu sẽ yêu thương bảo vệ nó suốt đời, đừng làm ta thất vọng. "

Nhã Hân nghe những lời nói này thì thật là kinh tởm không ngờ người cha nuôi này của cô lại có diễn xuất đỉnh như vậy

Thương Ngạn Thần cũng nở một nụ cười nửa miệng dành cho cái người gọi là bố vợ này cảu anh "Vâng... con sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt thưa cha vợ"




