




Chương 1000: Khó lường


Lâm Động nhìn bóng dáng hấp dẫn của Đường Tâm Liên, hắn hơi sững người Ma La thật là thần thông quảng đại, hắn mới đến Hỏa Viêm Thành không lâu mà đã biết hành tung của hắn rồi.

Cường giả ở xung quanh kinh ngạc nhìn Lâm Động, rõ ràng không thể ngờ Lâm Động lại có quan hệ với Ma La.

- Cùng đi đi.

Lâm Động cười với ba người Cổ Mộng Kỳ. Gây ra chuyện lớn như vậy rồi để họ ở lại hắn không yên tâm.

Dứt lời, hắn bước theo Đường Tâm Liên, Mộ Linh San cũng nhanh chóng theo sau. Mấy người Cổ Mộng Kỳ hơi chần chừ một chút rồi cũng đi theo.

Sau khi mấy người rời đi lập tức mọi người bàn tán xôn xao phán đoán về mối quan hệ giữa Lâm Động và Ma La.

- Thật không ngờ, tiền bối Ma La lại gặp riêng Lâm Động..ẳ Trên tầng, lam y nam tử ngạc nhiên nói.

- Xem ra tên Lâm Động này cũng không đơn giản.. ẳ Nam tử áo xám trầm ngâm nói.

- Hết trò hay rồi, chúng ta cũng đi thôi. Tranh Bá Chiến lần này dường như thú vị đây. Lôi Đình Tổ Phù quả nhiên có sức hấp dẫn không nhỏ...

Lam y nam từ đứng dậy, cười nói, rồi quay người đi.

Khi kịch hay hạ màn, không khí cũng trở lại sự náo nhiệt như cũ. Lúc này không ai để ý thấy một nhân ảnh mặc hắc bào ngồi uống rượu một mình, dường như sự việc vừa rồi không gây chút chú ý nào tới hắn.

- Lâm Động...

Giọng nói khàn đặc vang lên, rồi hắn từ từ ngẩng đầu lên, gương mặt được phủ vải đen, nhìn rất quỷ dị.

- Hừm? Đến rồi sao?

Đột nhiên hắn ngưng thần, đặt chén rượu trong tay xuống rồi lướt ra cửa nhanh chóng biến mất trong màn đêm.

Trong tòa đại điện hùng vĩ, Lâm Động gặp lại Ma La. Sau hai tháng Ma La cũng không có gì thay đổi, chì là có lẽ vì Viêm Thần Điện mà sự uy nghiêm của Ma La được tăng thêm nhiều.

Khi Lâm Động theo Đường Tâm Liên bước vào, ánh mắt Ma La có chút hoảng hốt nhìn Lâm Động. Vì hắn cảm nhận được hai luồng sức mạnh quen thuộc trong cơ thể Lâm Động...là Thôn Phệ Tổ Phù và Lôi Đình Tổ Phù.

- Ngươi thật sự thành công rồi...

Ma La cảm thán.

- Phải nhờ tiền bối Ma La.

Lâm Động bao quyền nói, tuy Ma La đã muốn ngăn cản Lâm Động bằng ba chiêu, nhưng hắn biết nếu Ma La thực sự không muốn hắn lấy được Lôi Đình Tổ Phù thì dù hắn có liều mạng thế nào cũng chẳng có kết quả.

Vi hắn có nhiều thủ đoạn thế nào cũng không thể lấp đầy khoảng cách giữa hai người.

- Ngươi tiếp được ba chiêu của ta, nếu ta còn không nhượng bộ thì thể diện còn đâu. Hội Thanh Trĩ chưa biết chừng còn chê cười ta.

Ma La cười, có thể thấy Ma La khá hài lòng về biểu hiện của Lâm Động.

Đường Tâm Liên ở bên cạnh nhìn Lâm Động hoài nghi. Nàng thật sự không tưởng được Lâm Động lại tiếp được ba chiêu của Ma La, hơn nữa cồ biết tính của Ma La, cũng biết hắn đi Thiên Lôi Hải Vực để làm gì, vì thế đương nhiên không thể từ bỏ...Nhưng dù vậy vẫn bị Lâm Động tiếp được ba chiêu. Tin này mà truyền đi thì có lẽ Lâm Động sẽ lên tốp ba người đứng đầu Tân Tú Bảng.

Hiển nhiên Lâm Động cũng nhận ra ánh mắt hoài nghi của Đường Tâm Liên, nhưng không giải thích gì, chỉ nói:

- Thanh Trĩ tiền bối chưa đến sao?

Lâm Động vẫn luôn biết ơn Thanh Trĩ, không nhắc đến món võ học đến giờ vẫn còn hiệu quả, Thanh Thiên Hóa Long Quyết, chỉ riêng ân tình Thanh Trĩ ra tay cứu giúp hắn khỏi tay ba người Nguyên Môn kia cũng đủ để Lâm Động khắc ghi suốt đời.

- Ùm, tạm thời hắn chưa đến, kế hoạch lần này rất quan trọng, chúng ta phải chuẩn bị chu toàn một chút.

Ma La gật đầu, rồi nhìn Lâm Động cười:

- Lần này ngươi đến là để lấy lại Lôi đình bản nguyên?

Lâm Động gật đầu bối rối, nói:

- Ma La tiền bối yên tâm, ta sẽ làm theo quy định, ít nhất thì phải đợi Tranh Bá Chiến kết thúc ta mới lấy nó về.

- Theo quy định thì ngươi phải giành quán quân mới lấy được.

Ma La cười lớn, rồi trầm ngâm nói:

- Lần này ta gọi ngươi đến thật ra muốn cho ngươi biết một việc

- ừm?

Lâm Động khựng người.

- Ké hoạch lần này ngươi cũng biết rõ, trước khi dụ được dị ma cấp cao thật sự, ta không muốn Lôi Đình Tổ Phù bị lộ.

- Ý tiền bối là?

- Theo tin ta được biết, dị ma sẽ không dễ dàng hiện thân. Chúng có khả năng sẽ ẩn thân trong con người, rồi tham gia Tranh Bá Chiến chiến thắng tất cả và lấy Lôi Đình Tổ Phù.

Lâm Động nheo mắt, hắn nhớ đến ba người bọn Hoắc Nguyên. Trong người chúng dường như có ma chủng. Thứ đó cho chúng sức mạnh lớn lao, nếu không phải Lâm Động có hai tổ phù thì có lẽ đã mất mạng.

- Lần này có quá nhiều cường giả đến tham dự, ta không thể lựa chọn quá tỉ mỉ. Vì thế nấy để người có dị ma ẩn nấp chiến thắng thì Lôi Đình Tổ Phù thật giả sẽ bị lộ, kế hoạch của bọn ta cũng bại lộ. Nếu vậy sẽ không thể dụ được dị ma cấp cao xuất hiện...

Ma La trầm giọng nói.

- Vì thé chúng ta nhất định phải để người thường giành quán quân, từ đó sẽ ép dị ma phải hiện thân để tranh đoạt.

Lâm Động nhíu mày rồi khẽ gật đầu, nhìn về phía Đường Tâm Liên, cười:

- Đoạt quán quân thì Đường cô nương là lựa chọn sáng giá rồi.

- Tâm Liên đúng là có tư cách giành quán quân, nhưng lại không chắc chắn.

Ma La lắc đầu, nói.

Đường Tâm Liên nghe vậy, khóe môi hơi động đậy như muốn nói gì, nhưng rồi lại trầm mặc.

- Không chắc chắn?

Ánh mắt Lâm Động lóe tinh quang.

- Lẽ nào tiền bối có tin tình báo gì?

Thực lực Đường Tâm Liên là không thể nghi ngờ, vị trí thứ hai trong Tân Tú 4 Bảng cho thấy sức mạnh của cô. Vậy mà Ma La lại nói không chắc chắn, ẩn ý sau đó là gì?

Ánh mắt Ma La tối lại, nghĩ một lúc rồi mới nói:

- Ta nghi ngờ Vô Diện Nhân Từ Tu, người đúng đầu Tân Tú Bảng có vấn đề.

Lâm Động trầm mặc, xem ra mức độ thâm sâu khó dò của Tranh Bá Chiến vượt xa dự đoán của hắn.

- Sư phụ, nếu Từ Tu thật sự có vấn đề thỉ Lâm Động cũng chẳng làm gì được.

Cuối cùng Đường Tâm Liên lên tiếng, cô không muốn trong mắt sư phụ mình lại không bằng Lâm Động.

- Ma La tiền bối, Đường cô nương nói không sai. Nếu đến cô ấy cũng không ngăn chặn được Từ Tu thì ta chịu thua. Ta mới chi là Sinh Huyền Cành tiểu thành, đâu thể sánh được.

Lâm Động cười.

- Trước mặt bản tọa ngươi đừng có giấu giếm nữa.

Ma La không nghĩ vậy, nhìn Đường Tâm Liên nói:

- Việc này rất quan trọng, không được nhỏ nhen.

Đường Tâm Liên vâng một tiếng, nhưng ngạo khí không chịu thua càng thêm đậm đặc.

Lâm Động lưỡng lự một chút rồi gật đầu nói:

- Nếu gặp Từ Tu thì ta sẽ cố gắng hết sức.

Lúc này Ma La mới gật đầu cười, rồi tay vỗ lên lưng ghế, nói:

- Ngoài ra, theo tin tình báo ta nhận được, các ngươi không chỉ cần chú ý tới Từ Tu mà còn có một kẻ khác...

-Ai?

Lâm Động và Đường Tâm Liên cùng ngẩng lên.

- Một người đến từ Nguyên Môn ở Đông Huyền Vực, Hoa Thần.

Đồng tử của Lâm Động đột nhiên có rút.




