




Chương 1015: Gươm báu tuốt khỏi bao


Uỳnh!

Nguyên lực hùng hồn đến mức gần như khủng bố ào ạt dâng lên, dưới sự xung kích đó cả ngọn Vô Lượng Sơn cũng phải rung chuyển.

Rất nhiều ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía biển lửa và con thánh tượng, ai cũng nhận ra sự mạnh mẽ của thủ đoạn này của Đường Tâm Liên và Châu Trạch.

- Từ Tu là kẻ đứng đầu Tân Tú Bảng, ép Châu Trạch đến mức này cũng không có gì lạ, nhưng kẻ đối chiến với Đường Tâm Liên là ai? Sao lại lọi hại đến vậy?

Không ít người đều nghi hoặc, trận Tân Tú Bảng này quả thực khiến người ta khó lường.

Tại chủ diện của Viêm Thần Điện, Ma La binh tĩnh nhìn Vô Lượng Kính, chỉ là bàn tay đặt sau lưng thì siết chặt.

Là sư phụ của Đường Tâm Liên đương nhiên hắn biết rõ thủ đoạn mạnh nhất của nàng. Nếu Viêm Thần Hóa Sinh Quyết cũng không ngăn cản dược Hỏa Thần thì có lẽ trận đấu này có kết quả rồi.

Bên Châu Trạch hiển nhiên cũng như vậy, Thánh Tượng Bất Diệt Thể cũng là món võ học đỉnh cấp của Vạn Tượng Sơn.

- vẫn chưa xuất hiện sao...

Ánh mắt sắc bén của Ma La quét qua không gian, gương mặt hơi tối lại. Mãi đến lúc này hắn vẫn chưa phát hiện được dị ma, nhưng mơ hồ hắn biết ở sâu trong không gian này đang có những ánh mắt tà ác vô tình dang quan sát mọi thứ.

- Lũ dáng chết, càng ngày càng giảo hoạt.

Ma La dành ngang lên tiếp tụ nhìn.

Uỳnh!

Biển lửa lan tràn, một thân ảnh đứng trên ngọn lửa, đôi cánh đỏ rực khẽ vỗ sau lưng, sự nóng bỏng này cũng khiến nhiệt độ trời đất tăng cao.

Đường Tâm Liên lúc này khí tức dã cường hãn hơn trước nhiều. Ngọn lửa bao quanh người nàng mang sức phá hoại rất lớn.

Châu Trạch ở phía xa biến thành một người khổng lồ, bề mặt da sáng nhu ngọc, con cự tượng đứng sừng sững phía sau, uy mãnh mà bá khí.

Mọi người đều căng thẳng nhìn hai người thì triển thủ đoạn mạnh nhất. Có lẽ lần giao đấu sắp tới sẽ quyết định thắng bại.

Trên đỉnh núi, Mộ Linh San nhìn bầu trời, tay nắm chặt lại, gương mặt nhỏ nhắn cũng đầy sự lo lắng.

Còn Lâm Động bên cạnh thì vẻ mặt vẫn bình tĩnh như mặt hồ, thậm chí mắt còn nhắm lại.

- Lâm Động ca.

Mộ Linh San cảm nhận được năng lượng trong người thanh niên bên cạnh mình đang tăng tốc độ ngưng tụ.

- Lôi Đình Tổ Phù, tuyệt đối không thể giao cho lũ đáng chết các ngươi!

Mắt Đường Tâm Liên tụ lửa, nhưng ánh mắt lại lạnh thấu xương, đôi cánh hỏa diệm vỗ mạnh, thân thể tựa phượng hoàng bay lên tầng mây.

- Niết Bàn Chỉ Diệm!!

Biển lửa lan tràn, một tiếng phượng hoàng ngâm cùng với tiếng hô lạnh băng vang lên trên không trung. Mọi ánh mắt ngẩng lên thấy một con phượng hoàng lao vút i xuống, ngọn lửa quanh người nó rực cháy như thiêu đốt cả trời đất, khí thế trước nay chưa từng có. I

- Thánh Tượng Bất Diệt Thể, Thánh Tượng Nộ!

Người khổng lồ Châu Trạch gầm lên, con thánh tượng phía sau rống lên từng trận, bạch quang lan tỏa, không gian chấn dộng, người khổng lồ cưỡi thánh tượng xông tới. Không gian biến dạng, cảm giác như một đàn voi đang chạy, sức mạnh có thổ phá hủy núi đồi.

Công thế này khiến không ít người chấn kinh!

- Không hổ là người đứng tốp đầu Tân Tú Bảng...

Hỏa Thần ngẩng lên nhìn con phượng hoàng đẹp đẽ đang ngày một gần mình hơn. Trong sự đẹp đẽ đó là cả một sự nguy hiểm chí mạng.

- Nhưng... như vậy vẫn chưa đủ...

Hắc quang tràn lên trong mắt Hỏa Thần, khóe miệng hắn cong lên rồi bước chân ra. Uỳnh!

Hắc quang giống như dòng thác đen tràn ra từ người Hỏa Thần, trời đất cũng như tối sầm lại.

Một thứ tà ác lạnh lẽo lan tỏa trong không gian.

Khi ấy, Từ Tu cũng dưa tay ra, cánh tay Hàn Lập tức biến thành màu đen, tỏa ra một thứ năng lượng quỷ dị.

Uỳnh uỳnh!

Hồng quang tựa thiên thạch bay qua bầu trời, con phượng hoàng giang cánh bay vút qua với tốc độ kinh người, chớp mắt đã xuất hiện trên đỉnh đầu Hỏa Thần.

Hỏa Thần nhìn con phượng hoàng lửa, hắc quang thêm đậm đắc, tay bỗng siết chặt, hô lên lạnh lủng:

- Đại Thiên La Ma Thân!

Vút!

Vô số đạo hắc quang lao vút tới, trong hắc quang dường như có cả tiếng gầm rú.

Thân thể Hỏa Thần nhanh như chớp phình to ra, một đôi cánh dơi đen phủ đầy gai nhọn bật ra phía sau lưng hắn, vô vàn đạo phù văn đen quỷ dị hiện lên trên người hắn.

Uỳnh!

Thứ sinh vật khổng lồ trong bóng tối rú lên, nắm đấm siết chặt rồi tung quyền, hắc quang ngưng tự dưới nắm đấm ấy, hiện lên những ngọn lửa đen quỷ dị.

Từ Tu nhìn cự nhân và thánh tượng lao tới, hắn giơ cánh tay đen của mình lên, khẽ vung xuống rồi hô:

- Thôn Diệt Ma Uyên!

Chỉ thấy một đạo hắc quang hàng mấy trăm trượng hiện lên trên không trung, rồi nhanh chóng mở rộng. Trên không trung hiện lên một hố sâu đen ngòm khổng lồ.

Cái hố sâu giống như miệng của ma thú Viễn cổ, hắc quang cuồn cuộn lao thẳng vào cự nhân và thánh tượng.

Uỳnh!

Bốn đạo công thế khủng bố đâm vào nhau, tiếng nồ đinh tai nhức óc tựa tiếng sấm sét vang vọng khắp không gian. Xung kích lực khuếch tan khiến những ngọn núi xung quanh dường như muốn sụp đổ.

Ánh sáng chói lòa mạnh mẽ lan tỏa khiến không ít người phải nheo mắt lại, rồi lại cógắng mở ra, căng thẳng nhìn lên bầu trời.

Rồi lại một tiếng phượng hoàng ngâm vang lên, lần này dường như có phần thê lương. Mọi người nhìn thấy một quầng lửa bay ra sau, thân thể con phượng hoàng lửa nứt vỡ, cuối cùng lộ ra thân ảnh bên trong. Áo giáp rách tan, máu thấm ra ngoài, bộ dạng này khiến Hỏa Tiên Tử có phần thảm hại.

Grào!

Tiếng gầm phẫn nộ vọng ra từ hố đen, cự nhân bị bắn ra ngoài đâm sầm vào ngọn núi khiến nó nổ tung.

Cả không gian lặng như tờ.

Dù ở trong hay ngoài Vô Lượng Kính, tất cả đều chìm vào sự im lặng chết chóc. Mọi ánh mắt sững sờ nhìn hai thân ảnh thê thảm kia, không ai nói dược lời nào.

Đường Tâm Liên và Châu Trạch, thất bại rồi.

Ba người cổ Mộng Kỳ cắn môi, rồi khẽ thở dài. Kết quả này có phần bất ngờ, nhưng hết cách, hai bọn chúng quả thực quá mạnh...

Trong chủ diện của Viêm Thần Điện, Ma La thấy cảnh tượng dó, nắm dấm cũng run

- Aiz...

Đại trưởng lão Viêm Thần Điện thở dài, kế hoạch lần này vậy là thất bại sao? Ngay Đường Tâm Liên và Châu Trạch cũng không ngăn được Từ Tu và Hỏa Thần, trong Vô Lượng Kính còn ai dám ra tay với chúng?

- Kết thúc rồi sa...

Ma La siết chặt tay, ánh mắt không cam lòng.

Trưởng lão Viêm Thần Điện cười khổ, định lên tiếng an ủi thì thần sắc dột biến, Ma La cũng ngang đầu lên nhìn Vô Lượng Kính.

-ủa...

Một vài tiếng kêu kinh ngạc vang lên trong Hỏa Viêm Thành. Mọi ánh mắt kinh ngạc nhìn Vô Lượng Kính, ở đó họ đột nhiên cảm nhận được một luồng khí tức hùng hồn mang đầy chiến y đang xuất hiện.

Luồng khí tức này giống nhu thanh gươm báu tuốt khỏi bao, mạnh mẽ kinh người.

Mọi ánh mắt đều dịch chuyển, rồi họ nhìn thấy trên đỉnh núi kia, thân ảnh vốn đang ngồi bình tĩnh chầm chậm cầm Lôi Đế Quyền Trượng dừng dậy.

Vào khoảnh khắc ấy, phong lôi trong không gian nhu xao động.




