




Chương 1017: Thi triển toàn bộ thủ đoạn


Ánh sáng chói lòa dần tiêu tan, mọi ánh mắt nhìn người thanh niên đi ra khỏi luồng năng lượng cuồng bạo, ánh mắt ai cũng đầy chấn động. Chẳng ai ngờ Lâm Động lại có thể chặn được công thế liên thủ của bọn Hỏa Thần và Từ Tu.

- Trận pháp lợi hại thật!

Những người có ánh mắt lão luyện nhìn trận pháp đang xoay chuyển trên không, ánh mắt đầy ngưng trọng, họ có thể cảm nhận được một luồng sức mạnh vô cùng hùng hồn từ trong đó.

Lâm Động dám nghênh chiến Hỏa Thần, Từ Tu, quả nhiên là có tuyệt chiêu.

Lâm Động dừng trên không, năng lượng hùng hồn tựa cuồng phong cuồn cuộn quanh người hắn. Tay hắn cầm Lôi Đế Quyền Trượng, lôi quang không ngừng chảy xuống từ đinh quyền trượng, ánh mắt hắn sắc lạnh như dao.

Hắn biết hai kẻ kia lợi hại đến mức nào, nên không hề thăm dò, dối mặt với công thế liên thủ của chúng, vừa đánh là hắn triệu hồi Càn Khôn cổ Trận.

Trận pháp lợi hại nhưng vẫn không thể hoàn toàn ngăn cản hai kẻ sát tinh kia.

- Trận pháp lợi hại dấy, dể ta đối phó, ngươi giết hắn.

Từ Tu ngẩng lên nhìn đại trận rồi lãnh đạm nói.

- ừm.

Hỏa Thần nhếch mép cười, ánh mắt tối lại, đôi cánh dơi chấn động, thân thể lập tức biến mất.

Uỳnh!

Đúng vào lúc Hỏa Thần biến mất, ấn pháp của Lâm Động cũng thay đổi, trận pháp xoay chuyển, một chùm sáng mang phân giải lực bắn ra.

Vút!

Nhưng chùm sáng vừa bắn ra thì một đạo hắc quang bay ngang chân trời oanh kích tới nhanh nhu chớp chặn đứng chùm sáng, nhìn thuận theo hắc quang, chỉ thấy Từ Tu đang tách hai bàn tay ra.

- Một chọi hai, dũng khí không tồi, nhưng dáng tiếc quá ngu xuẩn.

Không gian phía trước Lâm Động biến dạng, thân ảnh Hỏa Thần hiện ra, hắn cười gằn, bàn tay năm lại, chỉ thấy nắm đấm hắn bỗng mọc ra một số gai nhọn sắc bén.

Bùm!

Không khí nổ tung trước nắm đấm của Hỏa Thần, một luồng kình phong đủ để khiến cường giả Tử Huyền Cảnh tiểu thành trọng thường oanh kích về phía Lâm Động.

Keng!

Lôi quang bùng phát trước Lôi Đế Quyền Trượng, rồi đánh thẳng lên quyền phong của Hỏa Thần. Âm thanh kim loại vang lên, một luồng năng lượng đáng sợ lan tòa khắp không gian.

Lâm Động lùi sau hắn chục bước, Lôi Đế Quyền Trượng chống xuống đất mới chống cự lại được kình lực, hắn ngẩng lên nhìn Hỏa Thần, hắn ta cũng lùi mấy bước.

Dù hắn có nhiều thủ đoạn thế nào thì Hỏa Thần vẫn là chủ đại thành, mà võ học vô cùng mạnh, muốn thắng hắn không hề dễ dàng.

- Ngươi chỉ có chút bản lĩnh đó thôi sao?

Hỏa Thần nhìn Lâm Động chế giễu, trên thân thể hắn hắc quang bất định, rồi ánh mắt hắn lạnh băng, đôi cánh dơi chấn động, rồi biến thành một đạo hắc quang lao vút tới.

Đồng tử Lâm Động có nhỏ lại nhìn hắc quang đang lao tới với tốc độ kinh người. Người rung lên, đôi cánh thanh long cũng xuất hiện, thanh quang chói lòa rồi biến ị

mất.,

Bùm!

Nắm đấm được bao quanh bởi hắc quang đánh vào chỗ Lâm Động vừa biến mất, không khí bị chèn ép phát nổ khiến đỉnh núi lõm xuống thành hố sâu đến trăm trượng.

- Tốc độ tăng lên rồi sao?

Hỏa Thần hiện ra, liếc nhìn Lâm Động ở phía xa, nhíu mày lại, sau khi Lâm Động có đôi cánh này, hiển nhiên tốc độ đã tăng lên không ít.

Trên một ngón núi khác, Mộ Linh San dỡ Đường Tâm Liên lên, hai người nhìn về trận chiến, ánh mắt đều có phần ngưng trọng. Thật ra ai cũng nhận thấy Lâm Động có chút vếu thế trước Hỏa Thần.

Quan trọng hon là Từ Tu với thực lực không hề kém Hỏa Thần vẫn chưa ra tay. Nếu hắn tham gia vào thì chắc chắn Lâm Động sẽ nguy hiểm.

- Để ta nghỉ ngơi một chút là hồi phục dược một chút.

Đường Tâm Liên cắn môi.

Mộ Linh San nhìn trận chiến, không kìm dược siết chặt nắm dấm, sâu trong ánh mắt trào dâng lam quang.

Trận đấu trên bầu trời ngày một ác liệt, hai thân ảnh tựa những tia chớp bay qua bầu trời, mỗi lần gặp nhau là lại tạo nên một luồng năng lượng kinh người.

- Thần Lôi Chu Ma Nhãn!

Một đạo lôi quang bắn ra từ yêu nhãn trên trán Lâm Động nhằm thẳng vào hắc ảnh phía trước.

Bùm!

Tiếng sấm sét động trời vang lên, thân ảnh đó lập tức lùi sau hàng trăm trượng, hắc quang quanh người yếu đi nhiều.

- Lôi Long Tỏa Thiên Trượng!

Bao năm nay Lâm Động đã giao đấu với vô số người, kinh nghiệm chiến đấu đương nhiên có vô số, lúc này Hỏa Thần lộ sơ hờ, công thế của Lâm Động đột nhiên hung mãnh, chớp mắt đã hiện đến trước mắt Hỏa Thần. Lôi long lao tới với tốc độ kinh người.

Binh!

Sấm sét cuồng bạo bùng phát, Hỏa Thần lùi về sau, khói đen tỏa ra quanh người, một vài vết đen trên người khiến hắn có chút thảm hại.

Trong ngoài Vô Lượng Kính nhìn cảnh tượng đó đều ồ lên, không ít người thầm chép miệng, đúng là Lâm Động cũng có bản lĩnh, khi bị vếu thế vẫn tìm được sơ hở của đối thủ mà phản kích.

Sắc mặt Hỏa Thần tối lại nhìn những vết đen trên người, bị Lâm Động đánh một đòn như vậy khiến hắn mất thể diện.

- Giải quyết hắn đi, để lâu sẽ có biến. Đừng quên nhiệm vụ chính!

Từ Tu ở phía xa bỗng nói.

Hỏa Thần gật đầu, rồi nhìn Lâm Động với ánh mắt tối sầm, hắc quang bùng phát quanh người, phù văn đen trên người hắn thêm rõ ràng, vô số làn khói đen tỏa ra, không khí trở nên biến dạng.

Khi ấy, Từ Tu cũng dần giơ cánh tay đen xì của mình, xem ra hắn định ra tay rồi. Phù.

Lâm Động thấy vậy, bất giác hít sâu vào một hơi. Sau khi giao đấu chính diện với Hỏa Thần, hắn mới biết sự lợi hại của hắn ta, nếu Từ Tu cũng nhúng tay vào thì áp lực sẽ tăng lên gấp bội.

Đối mặt với cường thế đó, ngay Lâm Động cũng thấy đau đầu, lúc này cũng chỉ đành cố gắng hết sức...

Uỳnh uỳnh!

Càn Khôn cổ Trận lúc này lại xoay chuyển, tòa ra một luồng năng lượng cường hãn. Vút!

Một đạo hồng quang bắn ra từ lòng bàn tay Lâm Động, biến thành cái đỉnh lò đỏ rực. Đinh lò rung lên, dột nhiên có tám dạo hồng quang rực rỡ bắn ra rồi biến thành tám ánh cửa khổng lồ, không gian trở nên nóng rực.

- Bát Cực Phần Thiên Môn!

Nguyên lực trong trời đất dường như lập tức trở nên cuồng bạo, không ít người ánh mắt đều ngưng trọng khi nhìn cảnh đó.

Gọi ra Phần Thiên Môn, Lâm Động vẫn chua dừng lại, hắn đập mạnh Lôi Đe Quyền Trượng xuống, hàng vàn đạo lôi quang bắn ra.

Grào!

Tiếng long ngâm vang lên, chín con lôi long khổng lồ bay vút lên, tiếng sấm sét khiến cả đất trời rung chuyển.

- Lôi Đế Quyền Trượng, Cửu Long Quy Nguyên!

Trận pháp nghịch chuyển, tám cánh cửa đứng sừng sững, Cửu Long Quy Nguyên, thứ công thế hùng hồn này dù là bọn Hỏa Thần cũng phải biến sắc mặt.




