




Chương 1022: Phá kính


Grào!

Tiếng long ngâm kinh thiên động địa vang vọng khắp trời đất, thanh quang lấp lánh lan tỏa, ba trăm con thanh long cùng với nguồn năng lượng hùng hồn lao vút tới...

Âm ầm ầm!

Nơi thanh quang đi qua, từng ngọn núi bắt đầu sụt lở với tốc độ kinh người, thậm chí không gian cũng có dấu hiệu biến dạng.

Sức mạnh này quả thực quá khủng khiếp..

Trên Vô Lượng Sơn lúc này có vô số thân ảnh ngược ra một cách thảm hại, trong mắt mọi người đều phản chiếu hình ảnh của thanh long, sự kinh hãi khó lòng che giấu.

Công thế này thật sự dược thì triển từ một kẻ Sinh Huyền Cảnh viên mãn sao

- Yêu nghiệt...

Một số người nhìn nhau, trong lòng chỉ biết đánh giá như vậy về Lâm Động.

- Đại Thiên La Ma Thân, Ngô Ma Bất Diệt!

Hỏa Thần vẻ mặt ngưng trọng nhìn thanh quang đang ngày một tới gần, hô lên một tiếng trầm đục.

Uỳnh!

Hắc quang tà ác tựa thủy triều tràn ra từ người Hỏa Thần, thân thể hắn lại phình to lên, chỉ trong mấy giây đã biến thành một ma ảnh hàng trăm trượng, tiếng gầm rú vọng ra giống như dị ma xuất hiện.

- Thôn Diệt Ma Tượng!

Cùng lúc này Từ Tu lập tức hét lên, không gian phía sau hắn giống như có bàn tay khổng lồ vô hình xé tan, một con ma tượng khổng lồ đầy quy dị bước ra. Ma tượng không có mặt, chỉ là ở trán có một cái xoáy đen quái dị khiến người ta lạnh gáy.

Hai người bọn Hỏa Thần lúc này cũng đã dùng đến thủ đoạn cuối cùng.

Lâm Động đứng trên không trung, đôi mắt thanh long nhìn về phía hai kẻ đó, bàn tay bỗng siết lại.

- Thanh Long, Trấn Ma!

Tiếng hô trầm tựa long ngâm vang lên. Ba trăm con thanh long lập tức tụ lại, biến thành một cái long trảo hàng nghìn trượng!

Trên long trảo phủ đầy vảy rồng, tỏa ra thứ áp lực dáng sợ. Lúc này cảm giác như có cự long thật sự rạch tan không gian và tới trời đất này.

Công thế này không hề xa lạ, lần đó ở Dị Ma Thành, khi Thanh Trĩ rạch tan không gian ngăn càn ba tên Nguyên Môn đã cũng chiêu tương từng. Chỉ có điều long chưởng mà Thanh Trĩ dùng uy mãnh hon Lâm Động hơn nhiều.

Đương nhiên đối thù của Lâm Động lúc này cũng không mạnh như ba tên đó của Nguyên Môn...Tuy nhiên hắn có lòng tin sớm muộn cũng có ngày hắn có thể dựa vào sức mạnh của mình đánh bại bọn Nguyên Môn coi thường hắn.

Uỳnh!

Long trảo ngưng tụ, xé tan không gian, rồi trước vô số ánh mắt chấn kinh đập thẳng xuống hai người bọn Hỏa Thần. '

Grào!

Ma ảnh, ma tượng đồng thỏi gầm lên chói tai, hắc quang cuồn cuộn cũng bùng phát với khí thế kinh người. Cuối cùng, trước vô số ánh mắt chăm chú trong lẫn ngoài Vô Lượng Kính, lao thẳng vào nhau!!

Nhưng cú va chạm kinh người đó không hề phát ra bất cứ âm thanh kinh thiên nào.

Tất cả mọi người căng mắt lên cũng chỉ thấy được thanh quang và hắc quang mù mịt.

Trong Hỏa Viêm Thành, tấm gương hàng vạn trượng bị thanh quang và hắc quang lan tỏa mù mịt, bất cứ cảnh tượng nào cũng nhìn thấy gì. Hơn nữa mọi người đều cảm nhận rõ ràng rằng, một luồng năng lượng cuồng bạo đang xung kích tấm gương khiến nó hiện lên từng đợt gợn sóng.

Trong Viêm Thần Điện, Ma La nhìn Vô Lượng Kính, gương mặt đầy kinh dị, lẩm nhẩm nói:

- Vô Lượng Kính sắp bị phá rồi...cuộc chiến thật dáng sợ...

- Cái gì?

Đại trưởng lão ở bên cạnh giật thót.

Rắc!

Trưởng lão vừa dứt lời thì bầu trời dột ngột tối sầm lại, trên Vô Lượng Kính xuất hiện vô số đường rạn nứt.

vết rạn xuất hiện là nhanh chóng lan rộng, từ những kẽ nứt bắn ra thanh quang và hắc quang chói lòa.

- Vô Lượng Kính sắp vỡ rồi!

Mọi người cũng nhận ra điều đó, lập tức những tiếng kêu kinh ngạc thì nhau vang lên. Không ít người kinh dị nhìn Vô Lượng Kính rồi vội vàng lùi ra xa.

Cả Hỏa Viêm Thành trở nên hỗn loạn, trong vòng nghìn trượng quanh Vô Lượng Kính, chỉ trong vài giây dã không còn một bóng người.

Rắc rắc!

vết rạn ngày một dày đặc, cuối cùng, khi một vết rạn chạy đến viền Vô Lượng Kính thì Vô Lượng Kính nổ tung trước bao ánh mắt trấn kinh.

Mọi ánh mắt lúc này dường như mất di tiêu cự trước hai thứ ánh sáng xanh và đen.

Thế giới vốn nhiều màu sắc giờ chỉ còn lại hai màu...

Nhưng rồi mọi người nhanh chóng thấy tầm mắt rõ ràng, khi tất cả dã nhìn dược thì gần như đồng thời nhìn vào trung tâm.

Trong vùng trung tâm tòa thành còn vẫn mù mịt thanh quang khiến mọi người không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Bùm bùm bùm!

Đột nhiên có vô số âm thanh xé gió vọng ra, rồi mọi người kinh ngạc nhìn thấy một vài thân ảnh thảm bại bay ra từ trong vùng sáng.

- Đó là những người vào Vô Lượng Kính...

Tất cả cùng ồ lên khi nhìn thấy những thân ảnh kia.

Phụt!

Lúc này cũng có ba tia sáng bắn ra, thân hình khẽ động rồi đáp xuống một tòa nhà, nhìn kĩ thì thấy đó là Đường Tâm Liên, Châu Trạch và Mộ Linh San.

Ba người họ xuất hiện cũng không để tầm nhũng ánh mắt ở xung quanh, họ đều nhìn về nơi phát ra ánh sáng với ánh mắt căng thẳng.

Cả tòa thành bỗng chốc yên lặng, tất cả đều nhìn căng thẳng đợi ánh sáng tan đi... Họ rất muốn biết rốt cuộc trận đấu khiến cả Vô Lượng Kính vỡ tan có kết cục thế

Anh sáng cuối cùng cũng tân đi, cảnh tượng cũng dần hiện lên rõ ràng trước mắt mọi, người.

Đập vào mắt mọi người đầu tiên là một cái hố to hàng nghìn trượng, mọi công trình kiến trúc trong đó đều đã tan thành tro bụi, cảnh tượng này khiến không ít người da đầu tê dại, cũng may không bị kéo vào, nếu không thì xui xẻo rồi.

- Nhìn đằng kia kìa!

Bỗng có người kêu lên, mọi người nhìn theo hướng đó thì thấy ở trung tâm hố là ba thân ảnh đang quay vào nhau.

Ba người này chính là nhân vật chính của Tranh Bá Chiến, cũng là nguyên nhân khiến Vô Lượng Kính vỡ tan.

- Không phân thắng bại sao?

Mọi người thấy ba người đứng không hề động đậy, vỏ mặt ai cũng kinh ngạc.

- Sao lại thế...

Mấy người Đường Tâm Liên cũng đầy ngạc nhiên, đến mức này vẫn không phân thắng bại sao?

Trong Viêm Thần Điện, Ma La nhìn ba người trong hố, khóe môi nhếch lên cười như trút được gánh nặng:

- Đúng là chàng trai cừ...

Ngay lúc ấy, mọi người trong Hỏa Viêm Thành đều kinh hoàng nhìn thấy hai cột huyết quang bắn ra từ người bọn Hỏa Thần, Từ Tu, rồi chúng đều đổ ập xuống...

Bịch!

Hai cơ thể đổ ập xuống đất, âm thanh trầm đục khiến cơ mặt tất cả mọi người trong thành phải có giật. Mọi người nhanh chóng nhìn sang người thanh niên với ánh mắt rực cháy vẫn đứng vững.

Trận chiến kinh thiên động địa cuối cùng cũng đã phân thắng bại.




