




Chương 1027: Thống soái của Viêm Thần Điện


Nguyên lực hùng hồn bùng phát từ cơ thê Lâm Động, mức độ hơn hẳn trước đây. Rõ ràng trận khổ chiến vừa rồi cũng đem lại không ít lợi ích cho Lâm Động.

- Thôn Phệ Tổ Phù quả nhiên lợi hại...

Đường Tâm Liên thấy Lâm Động hồi phục với tốc độ kinh người như vậy, ánh mắt hiện lên sự kinh ngạc, không kìm được cảm thán. Nếu là nàng có lẽ ít nhất phải một ngày mới hồi phục được, nhưng Lâm Động chỉ cần một khoảng thòi gian rất ngắn.

- Thanh Trĩ tiền bối giúp ta... cộng với đạo bản nguyên của Lôi Đình Tổ Phù trở về nữa, thực lực của ta dường như dã tăng tiến không ít.

Lâm Động phả ra một làn khói trắng với luồng sinh khí đậm đặc. Ở giữa sinh khí thấp thoáng còn nhìn thấy một vài sợi hắc quang mảnh mai.

- Đó là...tử khí?

Đường Tâm Liên ánh mắt ngưng dọng nhìn hắc quang yếu ớt bên trong làn khói trắng, rồi nàng cười:

- Chúc mừng, xem ra ngươi chỉ còn cách Tử Huyền Cảnh một bước nữa thôi.

Lâm Động mỉm cười, Tử Huyền Cảnh từng là tầng thứ hắn không thổ với tới. Nhưng lúc này chỉ còn cách hắn rất gần thôi, cuối cùng một năm khổ tu cũng có kết quả.

- Tiếp theo định thế nào?

Lâm Động ngẩng lên nhìn bên trên bầu trời, rồi quay sang nhìn ba tên Dị Ma Tướng, ánh mắt trở nên ngưng trọng.

- Thiên Mình Vương do sư phụ và Thanh Trĩ tiền bối áp chế, Xích Vân trưởng lão sẽ dối phó một Dị Ma Tướng, ta cùng Hỏa Thần Vệ và những cường giả mạnh nhất Viêm Thần Điện đối phó một tên khác.

Đường Tâm Liên khẽ cười, khi nói những lời này, thần thái nàng sáng bừng, đôi mắt dong dầy sự tự tin khó tả.

- Hắn ta tương dương với siêu cấp cường giả Chuyển Luân Cảnh đấy.

Lâm Động xoa cằm, trong Viêm Thần Điện tuy có không ít cường giả, nhưng muốn liên thủ đối phó Dị Ma Tướng không phải dễ.

- Nếu là một nắm cát rời rạc thì đương nhiên không thể đối phó với một cường giả Chuyển Luân Cảnh. Nhưng dưới sự thống lĩnh của ta, không phải là không thể.

Đường Tâm Liên nghiêng đầu, tay khẽ vỗ lên vai Lâm Động, nhìn hắn bằng đôi mắt đẹp như nữ vương, cười:

- Đánh đơn có lẽ ta không phải đối thủ của tên biến thái như ngươi, nhưng nếu giải quyết bằng chiến tranh thì bản cô nương hơn ngươi nhiều!

Lâm Động ho khan, bị một cô nương tuổi tác tương đương đối đãi nhu vậy khiến Lâm Động thấy bị tổn thương lòng tự trọng của đàn ông. Tuy nhiên hắn cũng biết hắn quen chiến đấu một mình, khả năng lãnh đạo không thể bằng Đường Tâm Liên. Để hắn thong lĩnh một đội quân chắc càng làm càng loạn.

Đường Tâm Liên thấy Lâm Động như vậy thì nhướn môi cười, tuy nhiên nàng cũng không để lòng tự tôn của nam tử trước mặt bị tổn thương đến cực hạn, nàng cười:

- Đương nhiên, muốn đối phó với Dị Ma Tướng ta cũng cần ngươi giúp đỡ.

- Ngươi lợi hại vậy mà vẫn cần ta sao?

Lâm Động xoa mũi.

- Được rồi, đại nam nhân, không nhỏ nhen vậy chứ?

Đường Tâm Liên cười:

Dị ma khí trong người chúng rất khó đối phó, muốn áp chế cần sức mạnh của tổ phù. Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không để lộ việc ngươi có tổ phù đâu.

Lâm Động gật đầu, rồi hỏi:

- Còn một Dị Ma Tướng, ai sẽ đối phó?

- Hà hà, giao cho ta!

Từ phía sau bỗng vang lên một tiếng cười, Lâm Động quay lại thì thấy hai thân ảnh I hiện ra, một trong số đó chính là Mộ Linh San, chỉ có điều lúc này cô bé được một bàn tay nhấc lên. Người đó cũng không có gì xa lạ, chính là Mộ Lam mà Lâm Động từng có duyên gặp một lần.

- Mộ Lam tiền bối?

Lâm Động vui mừng nhìn người vừa xuất hiện, chắc hẳn không thể ngờ Mộ Lam lại xuất hiện ở đây.

- Ta cùng đến với Thanh Trĩ. Chuyện lớn thế này phải đến góp vui chứ.

Mộ Lam nhìn Lâm Động cười, nhưng rồi cúi đầu nhìn Mộ Linh San đang cần tay mình. Mộ Linh San lúc này dang trừng mắt phẫn nộ, miệng nói cũng không rõ:

- Thả ta ra!

- Đồ gây họa, ở đâu có rắc rối là có nha đầu ngươi.

Mộ Lam mắng yêu, rồi thả ra. Mộ Linh San lập tức chốn sau lưng Lâm Động, mặt đầy hậm hực.

- Tên dị ma cuối cùng dể ta. Lâu lắm rồi không giao đấu với chúng...

Mộ Lam nhìn sang Lâm Động và Đường Tâm Liên, cười nói.

- Vậy nhờ vào Mộ Lam tiền bối.

Đường Tâm Liên mừng rỡ. Lúc ấy có vô số cường giả của Viêm Thần Điện với khí tức hùng hồn xuất hiện bên cạnh Đường Tâm Liên.

Lâm Động nhìn lướt qua những người xuất hiện bên cạnh Đường Tâm Liên, ánh mắt không khỏi ngưng đọng, ở đây có khoảng hai mươi người, nhưng dường như tất cả đều có thực lực Tử Huyền Cảnh. Trong đó có bốn lão giả khí tức đạt đến mức Tử Huyền Cảnh viên mãn!

Trận dung này khiến Lâm Động phải chép miệng, thật không hổ là Viêm Thần Điện, chẳng trách mà có thể làm bá chủ một phương trong Loạn Ma Hải...

- Ha ha, Mộ Lam, xem ra lần này lão phu phải liên thủ với ngươi rối.

Trên bầu trời, một đạo hồng quang lóe quan, Xích Vân đại trường lão hiện ra, nhìn Mộ Lam cười lớn.

Mộ Lam hàm tiếu gật đầu, khí độ ung hung tiêu sái.

- Khặc khặc, với những kẻ thế này mà muốn ngăn cản Tam đại Ma Tướng bọn ta sao?

Ba tên Dị Ma Tướng đứng trên hắc vân, ánh mắt âm u nhìn xuống.

- Xích Vân trưởng lão, mỗi người một tên?

Mộ Lam thản nhiên nhìn ba tên dị ma đầy ma khí, rồi nhìn Xích Vân cười nói.

- Được!

Xích Vân gật đầu cười lớn, rồi hai người lướt tới phía trước ba tên dị ma, nguyên lực hùng hồn cuộn trào như sóng triều.

- Lang Ma, mấy con kiến kia giao cho ngươi đấy. Hai kẻ này để Sư Ma ta đối phó. Một trong ba tên dị ma nói.

- Không vấn đề gì. Hôm nay Hỏa Viêm Thành chắc chắn máu chảy thành sông. Đã hiện thân rồi thì đương nhiên phải để lũ con người này thấy được sự đáng sợ của dị ma chúng ta!

Kẻ được gọi là Lang Ma cười nham hiểu, ánh mắt đầy sự tàn nhẫn.

- Tâm Liên, giao hắn cho con đấy!

Xích Vân trưởng lão hô một tiếng, rồi nhìn Mộ Lam, nguyên lực bùng phát biến thành công thế kinh người đảnh tới hai tên Dị Ma Tướng còn lại.

Khi bốn người động thủ thì trời đất dường như rung chuyển. Trong thành, vô số người cuống cuồng tháo chạy, trận chiến tầng thứ này, chỉ chút dư chấn thôi cũng đủ hủy diệt.

- Tất cả đệ tử Viêm Thần Điện nghe lệnh, lập tức về vị trí, khởi động hộ điện đại trận, những người từ Sinh Huyền Cảnh trở xuống không được ra tay. I

Đường Tâm Liên gương mặt nghiêm nghị, tay nắm chặt Phượng Hoàng Thương gõ mạnh xuống rồi hô.

-Rõ!

Dường như ngay lập tức mọi người đồng thanh đáp lời. Lâm Động nhìn thấy từ trong thành bỗng có vô số đạo quang ảnh bay đi khắp các hướng trong thành. Rồi hồng quang bẳn lên trời, cuối cùng hình thành một đạo trận pháp hàng vạn trượng. Trận pháp xoay chuyển, bên trong dường như ẩn chưa một luồng nguyên lực dồi dào vô

- Đội chấp pháp Viêm Thần Điện nghe lệnh, kết Thiên Viêm Trận Pháp, trấn thủ phía bắc của đại trận!

- Viêm Thần Điện Hòa Thần Vệ nghe lệnh, kết Hàng Ma Hỏa Trận, trấn thủ phía nam đại trận!

- Viêm Thần Điện Viêm Quân nghe lệnh, kết Viêm Thần Trận, trấn thủ phía tây!

Đường Tâm Liên đứng ở giữa tòa thành, tiếng hô trong trẻo nhưng đầy uy nghiêm không ngừng vang lên. Sau mỗi lần hô là một đội quân di chuyển về một góc trong thành. Vô vàn đạo khí tức liên kết lại với nhau xộc thẳng lên tầng mây.

Lâm Động ngẩng lên nhìn đội quân nhanh chóng tập hợp, ánh mắt không khỏi có sự kinh ngạc. Đây mới là chiến đấu lực thật sực của Viêm Thần Điện, số lượng nhiều như vậy nhưng dưới tay Đường Tâm Liên lại hoạt dộng trơn tru như nước chảy.

Hắn nhìn Đường Tâm Liên, nàng lúc này quả nhiên có khí phách và uy nghiêm của một vị thống soái.

Sau khi trận pháp dược bố trí thành công, Đường Tâm Liên ngẩng lên nhìn tên Dị Ma Tướng với ánh mắt lạnh băng, hô lên:

- Chư vị trường lão, hãy cùng ta ra tay giết hết dị ma, bảo vệ thần điện!




