




Chương 1029: Không đề!


Nguyên lực hùng hồn cuộn trào như vũ bão, thanh thê kinh người khiên vô sô người rút lui khỏi Hỏa Viêm Thành cũng phải kinh hãi.

Bùm! '

Trên trời, hai mươi chín thân ảnh tạo nên trận pháp huyền ảo, nguyên lực dồi dào giống như dòng suối liên kết từng người lại với nhau. Khí tức của họ đều trong trạng thái vô cùng cân bằng, công thủ giống như một người vậy.

Vút!

Hai mươi chín đạo thương ảnh gần như đồng thời xuyên qua hư không. Rồi đột nhiên không gian biến dạng, thương ảnh dung hợp lại với nhau, cuối cùng đêm theo sức mạnh khủng khiếp tấn công Lang Ma Tướng.

- Thiên Lang TrẦm

Lang Ma Tướng thấy công thế mạnh mẽ đó thì cười khảy, tay siết chặt, hắc khí ngưng tụ trong tay rồi biến thành thanh cự đao hàng trăm trượng. Trên thân đao là con hắc lang ngửa mõm lên trời tru lên một tiếng, rồi thân dao dột ngột chém xuống.

Không gian lập tức bị chém rách, dao phong còn chưa xuống tới nơi thì đại địa dã xuất hiện một khe nứt sâu hàng nghìn trượng. Sức mạnh đáng sợ đó khiến người ta phải run rẩy.

Keng!

Thương ảnh và đao quang chạm nhau, âm thanh kinh người vang lên, toàn bộ các công trình kiến trúc trong phạm vi trăm vạn trượng bên dưới đều bị chấn dộng tan thành tro bụi. Trên mặt đất bắt dầu xuất hiện những khe nứt khổng lồ rồi nhanh chóng lan rộng.

Trên bầu trời, hai mươi chín thân ảnh cùng lùi về sau, thần thể mỗi người đều rung lên, phân tán một cách hoàn hảo luồng năng lượng xâm thực vào cơ thể. Như vậy, công thế đủ để khiến một cường giả Tử Huyền Cảnh viên mãn trọng thương chỉ khiến hai mươi chín người bọn họ xuất hiện thương thế rất nhò.

- Thiên Địa Nhất Thể Pháp thật huyền ảo.

Lâm Động ngạc nhiên nhìn trận giao đấu ác liệt trên không trung. Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, dường như sức mạnh của hai mươi chín người đã hoàn toàn dung hợp làm một. Công kích lực của tăng lên hai mươi chín lần, nhưng sức công kích họ phải chịu chỉ bằng một phần hai mươi chín.

Trận pháp huyền ảo này khiến Lâm Động cũng phải cảm thán, chẳng trách mà Đường Tâm Liên lại tự tin như vậy.

- Giết!

Ánh mắt Đường Tâm Liên lạnh băng, gương mặt hơi tái đi vì công thế vừa rồi, nhưng rồi rất nhanh đã lại có nguyên lực bổ sung. Phượng Hoàng Thương trong tay nàng rung lên, hét lên một tiếng, rồi hai mươi chín người cùng lao tới.

Bùm bùm bùm!

Những tiếng nổ kinh người không ngừng bùng phát, trận pháp do hai mươi chín người kết thành thao túng nguyên lực cuồn cuộn, không ngùng đối đầu với Lang Ma Tướng. Vô vàn công trình kiến trục bên dưới cũng tan thành hư vô vì sóng năng lượng tỏa ra từ trên không trung.

Lâm Động nhìn trận chiến đang ở thế giằng co, mắt nheo lại. Dựa vào tinh thần lực cảm tri nhạy bén hơn người, hắn có thể cảm ứng được, thời gian dần trôi qua cùng với công thế hung hăng của Dị Ma Thành, trận pháp của hai mươi chín người Đường Tâm Liên đang dần rơi vào thế yếu.

Khoảng cách giữa Tử Huyền Cảnh và Chuyển Luân Cảnh dù sao cũng quá lớn, dù Đường Tâm Liên bọn họ dựa vào trận pháp hóa thành một thể, thì cuối cùng vẫn còn l1 khoảng cách với cường giả Chuyển Luân Cảnh thật sự. Dựa vào trận pháp này, có lẽ ì

họ có thổ chống cự lại cường giả Chuyển Luân Cảnh trong thời gian ngắn, nhưng khi thời gian kéo dài thì mọi điểm yếu đều sẽ lộ ra.

Dĩ nhiên Đường Tâm Liên phải dùng thủ đoạn khác trước khi lộ sơ hở. Nếu không, khi trận pháp bị phá vỡ, từng người họ sẽ bị Dị Ma Thành tấn công. Mất đi hợp lực, họ căn bản không phải đối thủ của Dị Ma Thành.

- Nên thay đổi chiêu thức rồi!

Lâm Động nhìn lên thân ảnh đỏ rực ở giữa hai mươi tám cường già, lẩm nhẩm.

Bủm!

Đôi cánh hàng trăm trượng phía sau Dị Ma Thành giang rộng. Hắc khí cuộn trào, đôi cánh giống nhu thứ vũ khí sắc bén, xoẹt một tiếng, xuyên qua hư không rồi xuất hiện phía trên trận pháp của Đường Tâm Liên, sau đó chém mạnh xuống.

- Viêm Thần Phong!

Bọn Đường Tâm Liên ánh mắt ai cũng vô cùng nặng nề, chắc hẳn cảm hận được sự lợi hại của công thế này. Nguyên lực bùng phát, biến thành một ngọn núi lửa hàng nghìn trượng phía trên họ.

- Nực cười!

Dị Ma Thành thấy vậy, mép nhếch lên coi thường.

Phụt!

Hắc quang rạch ngang bầu trời rồi từ trên đình ngọn núi lửa giáng thẳng xuống, một khe nứt rộng lan rộng với tốc độ kinh người.

Bùm!

Nguyên lực khủng khiếp cuộn trào trên không trung, đinh ngọn núi lửa bỗng chốc nứt ra, nguyên lực cuồng bạo tràn ra tựa hồng thủy.

Hự!

Ngọn núi lửa bị phá vỡ, hai mươi chín người bọn Đường Tâm Liên cùng hự lên một tiếng, khóe miệng tra máu.

- Các ngươi tưởng dựa vào trận pháp đó là chống lại được cường giả Chuyển Luân Cảnh sao?

Đôi cánh ma kim sắc phía sau Lang Ma Tướng khẽ động, hắn cười khảy nhìn bọn Đường Tâm Liên.

Đường Tâm Liên trừng trừng nhìn hắn, cũng cười khảy:

- Ngươi mùng hơi sớm đấy!

- Hê, tiểu nha đầu, đợi khi bản tướng phá vỡ trận pháp xem ngươi còn ngông cuồng được không!

Lang Ma Tướng giang đôi cánh sau lưng ra như che lấp bầu trời.

Thế nhưng ngay khi ma khí lan tỏa thì ánh mắt hắn bỗng thay đồi, ngẩng lên thì thấy bốn phía đông, tây, nam, bắc có những làn sóng năng lượng kinh người.

Nguồn gốc chính là đại quân của Viêm Thần Điện từ bốn hướng. Hồng quang lan tỏa, thấp thoáng mỗi phía đều có quang trận hàng vạn trượng.

Biển người bên ngoài Hỏa Viêm Thành đều kinh ngạc nhìn sự thay đổi đó, chắc hẳn không ngờ được Đường Tâm Liên vẫn còn thủ đoạn khác.

- Tiểu nha đầu giảo hoạt thật!

Ánh mắt Lang Ma Tướng tối sầm lại, từ quang trận đó ngay hắn cũng thấy được sụ nguy hiểm. Rõ ràng vừa rồi Đường Tâm Liên chỉ muốn giữ chân hắn đổ đại quân có thời gian dụng trận.

- Ngươi quá khen!

Đường Tâm Liên cười khảy, đôi mắt đẹp lóc hàn quang rồi hô lên: ^

- Tứ đại quân nghe lệnh, Thiên Canh Tứ Tượng Phong Ma Trận!

-Rõ!,

Tiếng đáp lại vang lên như sấm rền vang khắp bầu trời. Nguyên lực trời đất cũng sục c sôi, quang trận từ bốn phía xoay chuyển. Ngay lúc ấy, chỉ thấy trên quang trận dường như hiện lên Thanh Long, Huyền Vũ, Bạch Hổ, Chu Tước. í

- Muốn trấn áp bản tướng? Nằm mơ!

Lang Ma Tướng gầm lên, ma khí bùng phát biến thành một vòng hắc quang tỏa ra năng lượng khiến không gian cũng gợn sóng.

- Đại Thiên Ma Thực Nhật Luân!

Lang Ma Tướng tung chưởng, vòng sáng hắc quang đó ập thẳng xuống đại quân ở một phía.

Vút!

- Viêm Liên Hỏa Thuẫn, Ngự!

Nhưng ngay lúc đó, không gian phía trước biến dạng, trận pháp của Đường Tâm Liên và hai mươi tám người kia xuất hiện, nguyên lực hùng hồn ngưng tụ biến thành tấm lá chắn lửa khổng lồ.

Bủm!

Âm thanh đinh tai nhức óc vang lên, những con rắn lửa bắn ra xung quanh, hai mươi chín thân ảnh trong trận pháp cũng phải lùi liên tục về sau, hự một tiếng, máu tươi bắn ra.

- Trận pháp, khởi động!

Đường Tâm Liên quệt máu khóe miệng, không hề có ý rút lui, tiếp tục hô.

Uỳnh uỳnh uỳnh!

Chỉ thấy trận pháp ở bốn phương đột nhiên xoay nhanh, ánh hào quang cuộn trào rồi đan xen vào nhau trên không trung. Bốn trận pháp liên kết thành trận pháp khổng lồ.

Tại bốn góc trận pháp là Tứ Tượng Chỉ Linh.

Trận pháp ập tới khống chế Lang Ma Tướng ở bên trong. Tứ Tượng Chỉ Linh ngửa lên trời gầm một tiếng, Thanh Long quật đuôi, Bạch Hổ nhe nanh, Huyền Vũ trấn áp,

Chu Tước đập cánh, trói chặt Lang Ma Tướng.

Ầm ầm!

Vô số đường hoa văn ánh sáng huyền ảo, phức tạp hình thành ở bốn phía, rồi từng đường hoa văn quấn lấy Lang Ma Tướng.

-Cút!

Lang Ma Tướng đại nộ, ma khí cuồn cuộn, tay siết chặt thanh mâu, mâu ảnh bắn tới như vũ bạo muốn phá vỡ trận pháp. Nhưng trận pháp do bốn phía đại quân hình thành nên, rõ ràng dù có thực lực Chuyển Luân Cảnh cũng khó lòng phá vỡ trong chốc lát.

Đường Tâm Liên thấy trận pháp dưới sự phản kháng của Lang Ma Tướng dần dao động, ánh mắt ngưng đọng, không ngờ trận pháp mức độ này cũng không thể trấn áp hoàn toàn Lang Ma Tướng.

- Ngưng!

Đường Tâm Liên hít sâu một hơi, ân pháp biên hóa. Trong trận pháp bông băn lên vô số quang trụ, trong đó một đạo quang trụ bắn lên người Lâm Động.

Ánh sáng bao quanh Lâm Động khiến người ngoài không nhìn được rõ. Lúc ấy Lầm I Động nghe thấy tiếng nói gấp gáp của Đường Tâm Liên.

- Lâm Động, mau dùng Thôn Phệ Tổ Phù trấn áp hắn!

) Lâm Động gật mạnh đầu, Lang Ma Tướng quá khó nhằn, nguyên lực bình thường khó lòng đối phó với hắn. Muốn trấn áp vẫn phải dựa vào sức mạnh của Thôn Phệ Tổ Phù.

-Ta hiểu rồi!

Cuối cùng dã đến lúc hắn ra tay.




