




Chương 1031: Trấn áp Vù vù!


Uỳnh!

Nguyên lực hùng hồn tựa thủy triều lan tràn ở đảy cột sáng với tốc độ kinh người. Bên trong nguồn nguyên lực đó thấp thoáng có lẫn hắc khí, một thứ năng lượng đặc biệt theo đó tỏa ra.

Trên không trung, mấy người Đường Tâm Liên đầu chấn động khi nhìn thấy cảnh tượng ấy, họ đều đã từng trải qua quá trình này, đương nhiên hiểu rõ lúc này chuyện gì đang xảy ra.

- Hắn ra... lại xung kích Tử Huyền Cảnh vào lúc này!

Một trường lão không kìm được chép miệng.

- Xung kích Từ Huyền Cảnh, sinh khí mang tử khí, vô cùng nguy hiểm. Đây lại là chiến trường, chỉ cần dộng nhẹ khiến sự cán bằng trong cơ thể bị phá vỡ là tử khí lan tràn, biến thành cái xác khô ngay lập tức.

- Đúng thế, hắn thật to gan. Nhưng lúc này... dường như chỉ còn cách đó thôi. Hắn muốn liều chết rồi.

Nghe những tiếng xôn xao bàn tán đó, Đường Tâm Liên nhíu mày. Đương nhiên nàng biết Lâm Động sẽ nguy hiểm thế nào nếu hành dộng thế này, nếu thất bại, hậu quả là vô cùng nghiêm trọng.

- Chư vị trưởng lão, bảo vệ hắn, không thể dể Lang Ma Tướng quấy nhiêu.

Đường Tâm Liên siết chặt Phượng Hoàng Thương, trầm giọng nói. Lúc này nếu mất đi sức mạnh của tổ phù thì họ sẽ không thể trấn áp được Lang Ma Tướng.

-Rõ!

Tất cả trưởng lão đều đáp lời, họ cũng rất khâm phục khí phách của Lâm Động, dám xung kích Tử Huyền Cảnh trước mặt Dị Ma Tướng, người thường không thể có cái gan này.

Đường Tâm Liên nheo mắt nhìn phía cuối cột sáng, có thể thấy thấp thoáng một thân ảnh gầy gò, nhưng nàng lại có cảm giác trời có sập xuống hắn cũng không gục ngã. Chẳng trách mà người trước nay rất cuồng ngạo như sư phụ cũng xem trọng hắn như

- Yên tâm, có ta đây, hắn sẽ không quấy rầy ngươi được đâu.

Nàng siết chặt Phượng Hoàng Thương, khóe miệng nhướn lên, mái tóc xoăn đỏ rực tung bay theo gió.

Rắc rắc!

Vô số sợi xích đang quấn lấy Lang Ma Tướng bị gãy tung. Lang Ma Tướng cười gằn, ánh mắt hắn nhìn sang cột sáng, cười kỳ quái:

- Muốn dột phá ở dây sao? Đúng là vọng tưởng!

Chỉ thấy hắc khí đằng sau hắn cuộn trào, rồi biến thành một bàn vuốt sói to hàng nghìn trượng. Trên đó phủ đầy những đường hoa văn kim sắc. Bàn vuốt sói vung lên đến không khí cũng bị xuyên thủng.

- Chặn hắn lại!

Đường Tâm Liên thấy vậy, ánh mắt lập tức lạnh băng, hét lên một tiếng. Các cường giả ở xung quanh lập tức đáp lời rồi vận nguyên lực chặn bàn vuốt sói lại.

Bùm!

Sóng năng lượng kinh người lan tỏa khắp không gian. Dưới mặt đất, sóng xung kích đi đến đâu là san bằng mọi thứ đến đấy.

Hai mươi chín thân ảnh đều bị đánh lui, sắc mặt đều tái đi một chút. Đối mặt với Lang Ma Tướng ngày một hiếu chiến, rõ ràng họ đang bị yếu thế.

Uỳnh!

I Không chờ họ điều chỉnh khí tức, không gian phía trước lại nổ tung, hắc khí đầy trời biến thành hàng vạn con sói hung hăng lao tới.

Đường Tâm Liên cắn môi, đôi mắt lạnh lùng không hề có ý rút lui. Nàng chống mạnh cây Phượng Hoàng Thương, hét lớn rồi cùng hai mươi tám cường giả Viêm Thần Điện xông tới.

Nàng biết Lâm Động lúc này rất cần thời gian.

Bùm bùm bùm!

Những chiêu đòn kinh thiên động địa bùng nổ trên không trung. Ai cũng nhận ra hội Đường Tâm Liên bại trong tay Lang Ma Tướng chỉ còn là vấn đề thời gian

Bốn đội quân ở bốn phía của Viêm Thần Điện thấy vậy nhưng không can thiệp vào. Vì họ cần phải duy trì trận pháp dể áp chế Lang Ma Tướng. Khi động thủ bừa bãi là khiến trận pháp bị rối loạn, sẽ khiến Lang Ma Tướng có cơ hội thoát ra.

ở chiến trường phía xa, Mộ Lam và Xích Vân trưởng lão cũng nhìn về phía này nhưng không thể viện trợ được, đối thủ của họ cũng không hề đơn giản.

- Ha ha, xem ra các ngươi bại một trận rồi.

Thiên Mình Vương cũng nhìn trận chiến bên dưới, rồi nhìn Thanh Trì và Ma La cười.

Trong lúc ấy, hắn điểm một cái trên không, không gian ở đầu ngón tay hắn bùng nổ, một khe nứt không gian hàng vạn trượng hiện ra, rồi soạt một tiếng công kích về phía hai người Thanh Trĩ.

Thanh Trĩ cười, siết tay lại, thanh quang quanh người cuộn trào, một vài con thanh long khổng lồ bay ra biến thành Thanh Long Chưởng đập xuống.

Quanh người Ma La, biển lửa cuồn cuộn, cũng biến thành một con hỏa long vạn trượng, đem theo sức mạnh hủy diệt lao thẳng về phía công thế của Thiên Mình Vương.

Binh!

Cuộc đối đầu kinh người như vậy, nhưng kỳ lạ là không có âm thanh kinh thiên động địa. Không gian bị biến dạng, sóng xung kích thu hẹp, nhưng nếu cường giả Tử Huyền Cảnh viên mãn dính phải cũng tan thành tro bụi.

Trận chiến ở tầng thứ này quá đáng sợ!

- Ngươi kết luận hơi sớm quá dấy!

Dưới chân Thanh Trĩ hình thành nên vô số hoa văn thanh long, rồi biến thành một con thanh long cổ xưa, to hàng vạn trượng. Hắn nhìn Thiên Mình Vương cười, nụ cười mang đầy sự uy nghiêm.

Bùm!

Lại một luồng năng lượng xung kích khác lan tỏa. Hai mươi chín thân ảnh bay ngược ra sau, sắc mật tái nhợt, máu tươi bắn ra, khí tức cũng nhanh chóng trở nên yếu ớt.

- Các ngươi chỉ có chút bản lĩnh đó thôi sao?

Lang Ma Tướng cười gằn.

Đường Tâm Liên không nói, quệt máu nơi khóe miệng, hàn quang lóe lên trong mắt. Nàng cố gắng gượng dậy, tay siết chặt Phượng Hoàng Thương rồi tiếp tục xông tới.

- Nha đầu không biết sống chết!

Sát ý tràn lên trong mắt Lang Ma Tướng, hắn nắm tay lại, một cây hắc mâu nghìn. trượng hiện ra, xoẹt một tiếng xuyên qua hư không rồi xuất hiện ngay phía trước Đường Tâm Liên.

Nàng nhìn công thế khủng khiếp đó, nghiêng răng rồi điều động mọi người chống đỡ.

Thế nhưng khi Đường Tâm Liên định ra tay thì dưới cột sáng phía xa bỗng vọng ra một tiếng gầm thét, nguyên lực hùng hồn bắn thẳng lên trời.

Uỳnh!

Quang trụ gần như lập tức biến thành màu đen xen bạc, bắn thẳng vào trận pháp bao trùm trời đất kia.

Cự trận lập tức cuộn trào, bốn đại quân của Viêm Thần Điện lập tức mừng rỡ, cuối cùng họ cũng đợi được sức mạnh này.

- Thành công... rồi sao?

Đường Tâm Liên quay sang nhìn bên dưới cột sáng. Ở đó có nguyên lực hùng hồn lan tòa, thân ảnh gầy gò trong đó cuối cùng cũng đứng đậy, khí tức tỏa ra từ hắn mạnh hơn trước dây rất nhiều!

Rõ ràng Lâm Động đã xung kích Tử Huyền Cảnh thành công!

- Tứ quân nghe lệnh, toàn lực vận chuyển trận pháp!

Gương mặt Đường Tâm Liên cũng hiện vẻ mừng rỡ. So với cả trận pháp thì sức mạnh tổ phù của Lâm Động chỉ là một phần rất nhỏ, nhưng nó lại có tác dụng quyết định. Chỉ khi có năng lượng đó họ mới hoàn toàn trấn áp dược Lang Ma Tướng.

-Rõ!

Nghe thấy mệnh lệnh của Đường Tâm Liên, bốn đại quân của Viêm Thần Điện cùng đáp, tất cả cùng vận hết nguyên lực truyền vào trận pháp.

Uỳnh uỳnh uỳnh!

Cự trận chầm chậm xoay chuyển, ở trung tâm trận pháp có hắc lôi quang ngưng tụ, nguyên lực dào dạt tự biền không ngừng tràn vào.

Vút!

Đột nhiên đại trận rung lên, chỉ thấy ở trung tâm bắn ra một sợi xích hắc lôi hàng nghìn trượng.

Sợi xích ấy kích thước rất lớn, bên trên phủ đầy những đường hoa văn lôi sắc, ẩn chứa một thứ năng lượng kỳ lạ.

-Hừ!

- Thiên Lang Ma Tượng Thuẫn!

Lang Ma Tướng thấy sợi xích đang lao tới, ánh mắt lóe hàn quang, rồi gầm lên một tiếng. Ma khí cuộn trào, biến thành một tấm lá chắn đen khổng lồ, trên đó là hình những con sói hung tợn, một khi thế bức người lan tỏa ra xung quanh.

Vút!

Sợi xích được ngưng tụ từ sức mạnh của bốn đại quân Viêm Thần Điện xuyên thủng hư không, trước vô số ánh mắt căng thẳng đang nhìn, lao thẳng vào tấm lá chắn đen

Keng!

Âm thanh kim loại vang lên, không gian xuất hiện vô số vết rạn nút. Mọi người cũng nhìn thấy tấm lá chắn nhanh chóng bị nứt thành đường mạng nhện.

Sợi xích đột phá xuyên qua tấm lá chắn, rồi trước bao ánh mắt không thồ tin nổi, xuyên thủng người một.

Phụt!

Sợi xích quấn quanh người Lang Ma Tướng rồi xuyên qua cơ thể hắn. Hắc quang và lôi quang dần chui vào bám chặt lấy xương cốt hắn.

Ma khí nhanh chóng tiêu tan, thân thể khổng lồ của Lang Ma Tướng cũng nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng một cột sáng bắn từ đại trận bao phủ lấy hắn.

Khí tức kinh người đó cuối cùng cũng tan thành mây khói!

Trên bầu trời, bốn đội quân sắc mặt đều tái nhợt. Họ nhìn Lang Ma Tướng bị trấn áp không thổ làm được gì, niềm vui dần lan tỏa, tiếng hoan hô vang dậy đất trời.

Sau khi dùng tới mọi sức mạnh, cuối cùng họ cũng trấn áp thành công cường địch!




