




Chương 104: Phòng đấu giá Vạn Kim


Khi Lâm Động chạy tới Viêm Thành đã là xế chiều, cũng may là sau khi vào thành hắn tìm được một khách điếm tương đối yên tĩnh nghỉ chân, đồng thời nhân tiện hỏi thăm một chút về tình hình trong Viêm Thành, dù sao hắn cũng mới đến đây, có rất nhiều thứ không biết.

Vào trong phòng mình, Lâm Động ngồi xếp bằng ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, một lúc sau hắn mới chậm rãi mở hai mắt ra, khuôn mặt trở nên tái nhợt, vừa nãy hắn lại vào trong tinh thần không gian, sử dụng cối xay tinh thần rèn luyện Tinh thần lực một phen.

Cái loại đau nhức này mặc dù đã trải qua nhiều lần nhưng vẫn làm cho hắn cảm thấy khó chịu.

Lâm Động từ trong Càn Khôn Đại lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc có một viên đan hoàn màu trắng nhạt, đây chính là đan hoàn do hắn sử dụng linh dược ở Thanh Dương trấn luyện thành, mặc dù có một chút công hiệu khôi phục Tinh thần lực, nhưng mà do đã sử dụng nhiều nên chỉ còn lại có một viên.

"Xem ra ngày mai phải tới "Phòng đấu giá Vạn Kim" xem có linh dược khôi phục Tinh Thần Lực nào không."

Nhìn viên đan hoàn duy nhất, Lâm Động khẽ thở dài một hơi, linh dược bình thường không có hiệu quả mấy đối với việc khôi phục Tinh Thần Lực, mà linh dược khôi phục Tinh thần lực lại tương đối hiếm thấy, hắn tìm khắp Thanh Dương Trấn cũng chỉ có được 1 gốc mà thôi, hơn nữa phẩm chất không được cao cho lắm.

Phòng đấu giá Vạn Kim mà Lâm Động nhắc tới chính là một phòng đấu giá lớn nhất ở Viêm Thành, phòng đấu giá này thuộc sở hữu của Vạn Kim Thương Hội, một trong ba thế lực đứng đầu Viêm Thành, quy mô và danh tiếng của nó vượt xa so với giao dịch phường hội ở Thanh Dương trấn, ở nơi đó chắc chắn có một số linh dược mà hắn muốn tìm.

Ôm ý niệm như vậy trong đầu, Lâm Động khẽ thở ra một hơi, ngả đầu ngủ tít.

Ngày hôm sau, Lâm Động dậy thật sớm, thu dọn hành lý một chút sau đó ra khỏi khách sạn, tiến về vị trí của "Phòng đấu giá Vạn Kim" ở trung tâm thành.

Phòng đấu giá Vạn Kim không chỉ có ở Viêm Thành, mà còn có cả ở Thiên Đô Quận, danh tiếng của nó không nhỏ, sau khi Lâm Động đi một lúc đã tới được tới bên ngoài "Phòng đấu giá Vạn Kim".

Lần đầu tiên nhìn thấy "Phòng đấu giá Vạn Kim", Lâm Động cảm nhận được cái gì gọi là khí thế hào hùng, nếu đem giao dịch phường hội ở Thanh Dương trấn so với nơi này quả thực không đáng là gì cả.

Bên ngoài "Phòng đấu giá Vạn Kim" người đi ra đi vào đông như kiến, khí thế đáng sợ như thế này chỉ có hoạt động săn bắn của Thanh Dương trấn mới miễn cưỡng có thể so sánh.

Lâm Động đứng ở ngoài phòng đấu giá, xoa xoa khuôn mặt cố gắng làm cho mình không quá mức nhà quê, sau đó tự giễu một tiếng, xâm nhập vào trong dòng người, bước vào trong phòng đấu giá.

Phòng đấu giá Vạn Kim chia thành hai khu trong ngoài, bên ngoài diện tích lớn nhất nhưng những thứ giao dịch lại không quá mức quý trọng, bởi vì đại đa số đồ tốt đều được đấu giá ở bên trong, đương nhiên, muốn mua được một số thứ thì số lượng tiền bỏ ra cũng không ít.

Lâm Động đi một vòng quanh bên ngoài phòng đấu giá, ở nơi này tứ phẩm linh dược cũng không được coi là hiếm, còn về phần linh dược có thể khôi phục Tinh Thần Lực, Lâm Động cũng nhìn thấy một chút, nhưng mà chỉ ở trình độ tam phẩm mà thôi.

Nếu như trước kia, loại tam phẩm linh dược này Lâm Động cũng có thể sử dụng, nhưng mà hiện giờ thời gian quá cấp bách, mục đích của hắn là phải làm sao đạt tới Nhị ấn Phù sư một cách nhanh nhất, cho nên linh dược mà hắn lựa chọn cũng phải là loại tốt nhất. Sau khi đi dạo một vòng, hắn không phát hiện ra linh dược gì làm hắn động tâm, cho nên hắn đành phải tiến vào khu bên trong.

Sau khi bước tới cửa vào khu bên trong, Lâm Động bị thị vệ ngăn lại, sau khi nghe nói là muốn vào bên trong phải nộp 10 viên Dương Nguyên Thạch làm phí, thì khuôn mặt hắn đen sạm, Vạn Kim Thương Hội này đúng là hắc điếm mà.

Sau khi mắng ở trong lòng một tiếng, Lâm Động đành phải nộp 10 viên Dương Nguyên Thạch, đám thị vệ ngăn cản lúc này mới thối lui, khi Lâm Động định tiến vào thì ở phía sau vang lên sự ồn ào.

Nghe thấy tiếng ồn ào, Lâm Động có chút ngạc nhiên quay đầu, thấy ở một con đường đối diện có mấy thân ảnh xuất hiện, những người xung quanh đang chăm chú nhìn vào.

Trong mấy người kia có một thiếu nữ mặc váy đỏ, vô cùng hấp dẫn, da thịt trắng nõn như tuyết, gương mặt hoa đào, ung dung sang trọng, những đường cong đầy áp, dáng người ưu nhã, khiến cho người khác mê muội.

Ở bên cạnh nàng có một nữ tử mặc áo xanh cao gầy, cực kỳ mỹ lệ, nhưng mà trên gương mặt xinh đẹp kia có chút lãnh đạm, cũng mang một chút non nớt, tạo nên một khí chất đặc biệt của riêng nàng, trông nàng còn hơn Tạ Doanh Doanh của Tạ gia một bậc.

Hai cô gái đều có thể coi là cực phẩm, lại đi cùng với nhau nên trông như một đôi hoa tỷ muội (1), các càng xuất hiện không muốn người khác chú ý cũng khó, mấy người xung quanh ai nấy cũng có đôi mắt nóng như lửa, nhưng lại ẩn chứa sự kính trọng, thân phận của hai cô gái này chắc chắn không bình thường.

(1): Hoa tỷ muội: hai chị em xinh đẹp như hoa

"Tố tổng quản và tiểu thư càng ngày càng đẹp, trông hai người y như hai tỷ muội..."

"Hắc hắc, không biết sau này nam nhân nào chiếm được tiện nghi, vưu vật như thế này, quả thực..."

"Ngươi muốn chết à? Thủ đoạn của Tố tổng quản ngươi chẳng lẽ không biết?"

"Nói một chút mà thôi, nói một chút mà thôi..."

Thấy hai tên thị vệ đang bàn luận xôn xao, trong lòng Lâm Động cũng chợt nghĩ, chắc đây là người của Vạn Kim Thương Hội, hắn đảo mắt quét qua hai cô gái này, sau đó thu hồi tầm nhìn, đối với thân phận của hai nàng, hắn không có hứng thú, hiện giờ hắn quan tâm nhất đó chính là linh dược có khả năng điều dưỡng Tinh thần lực, cho nên hắn không dừng lại mà xoay người đi vào trong phòng đấu giá.

Khi Lâm Động tiến vào bên trong phòng đấu giá, trong phòng đã có không ít người, hắn hơi trầm ngâm, từ trong Càn Khôn Đại lấy ra một cái nón, đội ở trên đầu, sau đó mới tìm một vị trí ở giữa ngồi xuống.

Tuy nói đây không phải Thanh Dương Trấn, chắc không mấy ai nhận ra hắn, nhưng mà đội vào cũng chẳng sao, cẩn thận một chút vẫn tốt hơn.

Khi Lâm Động ngồi xuống, phiên đấu giá vẫn chưa bắt đầu, mà hắn cũng không vội, nhắm mắt dưỡng thần, an tĩnh đợi hội đấu giá bắt đầu.

Sau khi hắn nhắm mắt dưỡng thần không lâu, thanh âm ồn ã lại vang lên, lúc này Lâm Động không cần quay đầu lại cũng biết, tình hình này chắc chắn là do hai cô gái kia tạo nên, hắn cũng không định quay đầu lại, nhưng mà đột nhiên Bản Mệnh Linh Phù trong Nê Hoàn Cung lại rung lên.

Phát hiện này làm cho Lâm Động hơi kinh hãi, hắn đưa mắt nhìn về phía sau, ánh mắt đảo qua hai cô gái, cuối cùng dừng lại trên người của một lão giả áo xám.

"Hóa ra là tiên..."

Nhìn vị lão giả áo xám kia, Lâm Động mới biết người này không phải ai khác, mà chính là Nham đại sư, người đã giao ba tầng đầu của Thần Động Thiên cho hắn, mà tinh thần ba động lúc trước chắc chắn là do hai người đều đã tu luyện qua Thần Động Thiên.

Lâm Động nhìn chằm chằm vào lão giả áo xám, ánh mắt chợt lóe lên, nhưng không dự tính bước tới, hắn chậm rãi thu hồi ánh mắt, tuy nói hắn đã nhận một lần ân tình của vị Nham đại sư kia, nhưng mà bởi vì trong người hắn còn có Thạch Phù thần bí, cho nên cẩn thận một chút vẫn tốt hơn.

"A?"

Khi Lâm Động thu hồi ánh mắt, vị lão giả áo xám kia cũng kinh dị a một tiếng, ánh mắt đảo qua vô số người trong phòng đấu giá, lão cũng cảm thấy một tia Tinh Thần Lực dị động, nhưng sau khi dò xét một phen lại không thấy gì, cho nên trong lòng cảm thấy nghi hoặc.

"Nham đại sư, làm sao vậy?"

Vị nữ tử mặc áo sườn xám màu đỏ kia thấy thế cũng có chút nghi ngờ hỏi.

"Ha hả, không có chuyện gì..."

Lão giả áo xám lắc đầu, cho rằng cảm nhận lúc trước chỉ là ảo giác, khoát tay áo, nói:

"Đấu giá hội sắp bắt đầu rồi, chúng ta đi vào trong thôi."

"Dạ."

Đối với vị Nham đại sư này, nữ tử kia mặc dù có địa vị không thấp ở Vạn Kim Thương Hội, nhưng vẫn kính trọng lão, lập tức gật đầu cười, đi trước dẫn đường bước vào trong phòng đấu giá.

Nhìn thấy bọn họ đi xa, Lâm Động lúc này mới lặng lẽ thở dài, vừa nãy hắn cảm nhận được Tinh thần lực của vị Nham đại sư vô cùng mạnh, tuy chỉ lướt qua, nhưng tới trình độ của Lâm Động cũng đã tương đối tốt, cho nên cũng có phát hiện.

"Tinh Thần Lực của vị Nham đại sư này thật mạnh, sợ rằng đã đạt tới tam ấn hoặc tứ ấn rồi."

Trước kia hắn không biết thì không sợ, nhưng mà hiện giờ hắn mới cảm thấy được chỗ cường hạn của vị lão nhân này, thảo nào ngay cả nữ tử kia cũng đối với hắn tôn kính như vậy.

"Keng!"

Trong khi Lâm Động đang suy nghĩ, thì trong phòng đấu giá cũng vang lên một tiếng chuông thanh thúy, sau đó không khí như có lửa, ánh mắt Lâm Động cũng hướng về đài đấu giá, hắn biết đấu giá hội của Vạn Kim Thương Hội sắp bắt đầu...

Đây là lần đầu tiên Lâm Động được tham dự một trường đấu giá kiểu này, cho nên trong lòng hắn cũng có chút chờ mong, không biết ở đây sẽ có đồ gì tốt đây?




