




Chương 105: Tiêu Kim Quật


"Dưới vô số ánh mắt nóng như lửa nhìn chằm chằm, hai vị nữ tử xinh đẹp đi lên đài, ở trước mặt nàng có một trung niên mặc cẩm bào mập mạp, vẻ mặt tươi cười chắp tay nhìn về khách nhân ở bốn phía.

"Các vị khách nhân, hoan nghênh đã tham gia hội đấu giá của phòng đấu giá Vạn Kim chúng tôi, mong rằng các vị hôm nay đều được như ý khi trở về."

Mập mạp kia cười tủm tỉm nói vài lời khách sáo, khi thấy vẻ mặt những người ở trong này không còn kiên nhẫn, hắn cười cười không nó gì nữa mà bắt đầu nói về chủ đề đấu giá.

"Các vị, kiện vật phẩm thứ nhất mà hội đấu giá chúng tôi mang ra đấu giá, chính là Thu Lân Kiếm, do Chủ tịch Cung Phụng của Vạn Kim Thương Hội, tứ ấn phù sư, Nham Huyền đại sư làm."

Ở phía sau mập mạp, có một thị nữ tay cầm đĩa bạc dâng lên, trên đó có một thanh kiếm dài chừng hai xích (1), màu vàng nhạt, ba quang trong veo, có những phù văn như vẩy cá được khắc trên đó, hơn nữa còn có một hơi lạnh bay vào mặt.

(1): Xích: 1 xích bằng 1/3 mét

"Danh tiếng của Nham Huyền đại sư, ta không giới thiệu thêm với các vị làm gì, bởi nó vốn đã như sấm bên tai, cái Thu Lân Kiếm này là do Nham đại sư tự mình khắc phù văn, có thể nói là thổi lông đứt đôi, chém sắt như bùn, cho dù cao thủ có nguyên khí hộ thể cũng khó mà phòng ngự được, nó chính là một lợi khí."

"Gía của thanh kiếm này là năm trăm Dương Nguyên Thạch, vị nào có hứng thú xin mời bắt đầu."

Nói xong, mập mạp kia cười tủm tỉm chắp tay với mọi người.

"Năm trăm Dương Nguyên Thạch, chính là 50 viên Dương Nguyên Đan."

Khi Lâm Động nghe thấy cái giá này thì miệng hơi giật giật một chút, hắn có thể nhận ra thanh Thu Lân Kiếm này đúng là một thanh lợi khí, nhưng mà hiển nhiên giá trị của nó còn không tới múc này, sở dĩ đắt như vậy là bởi vì có quan hệ tới tên tuổi của người tạo ra nó.

"Nham Huyền đại sư? Chắc chính là vị Nham đại sư này, không nghĩ tới hắn lại là tứ ấn phù sư, quả nhiên là cao nhân."

Ở trong lòng cảm thán giá tiền của thanh kiếm này, miệng của Lâm Động cũng lẩm bẩm.

Lúc này trong phòng đấu giá đã có thêm không ít người ra giá tranh đoạt cái Thu Lân Kiếm này, xem ra vị Nham Huyền đại sư này đúng là có một cái danh hiệu vàng.

Đối với cái Thu Lân Kiếm này, Lâm Động không có nhiều hứng thú, hắn không am hiểu sử kiếm, mua cũng không có tác dụng quá lớn, cho nên hắn vẫn ung dung nhìn cái thanh kiếm được đẩy lên giá 800 Dương Nguyên Thạch, nhưng trong miệng thì không ngừng cảm thán.

Kiện vật phẩm thứ nhất này cuối cùng được bán với giá 800 Dương Nguyên Thạch, đối với cái giá tiền này, mập mạp kia đương nhiên là cảm thấy thoả mãn, cười chúc mừng chủ nhân của nó một tiếng, sau đó lại tiếp tục đấu giá vật phẩm thứ hai.

Vật phẩm thứ hai chính là một quyển tam phẩm võ học, do nó không phải là thứ hấp dẫn, cho nên giá cả cũng chỉ là 100 viên Dương Nguyên Thạch, người tham gia mua ít hơn lần đầu rất nhiều, cuối cùng nó chỉ bán được với gía 150 viên Dương Nguyên Thạch.

Trải qua mấy lần đấu giá, trên khuôn mặt Lâm Động cũng mất đi vẻ mới mẻ khi tham dự chương trình này, hắn dựa vào ghế nhắm mắt dưỡng thần, đợi thứ mình cần xuất hiện.

Bầu không khí trong phòng đấu giá luôn duy trì trong tình trạng rất náo nhiệt, trải qua khoảng 10 lần đấu giá, thứ Lâm Động cần cuối cùng mới xuất hiện.

Hư Linh Thảo, ngũ phẩm linh dược, có tác dụng điều dưỡng tinh thần, giá bán đấu giá hai trăm Dương Nguyên Thạch.

Lời giới thiệu vô cùng đơn giản làm cho Lâm Động đang nhắm mắt phải mở ra, dùng ánh mắt nóng hổi nhìn chằm chằm vào cái hộp ngọc đựng linh dược trên đài đấu giá.

Loại linh dược này là thứ để tranh giành, với lại linh dược có phẩm chất cao tới ngũ phẩm linh dược Lâm Động chưa từng thấy bao giờ, cho nên, khi thứ này đưa ra, có không ít người lập tức ra giá, chỉ trong vòng 1 phút đồng hồ ngắn ngủi, giá cuả nó đã lên tới ba trăm Dương Nguyên Thạch.

Đối với việc những người kia ra giá, Lâm Động hơi cau mày lại, nhưng hắn không lập tức tham gia, mà yên lặng theo dõi kỳ biến.

Giá của Hư Linh Thảo tiếp tục được dâng cao, nhưng mà tốc độ hiển nhiên là chậm đi nhiều, sau đó chỉ còn hai người đấu giá, mà giá cả đã đột phá năm trăm Dương Nguyên Thạch.

"Sáu trăm Dương Nguyên Thạch."

Thanh âm đột nhiên vang lên trong phòng đấu giá làm cho mọi người run lên, ánh mắt của mọi người đồng loạt hướng về một người đội nón trên đài, nhưng mà lại thôi ngay, hiển nhiên là không ai để ý nhiều.

Cái giá cuối cùng này là của Lâm Động, hắn tăng một nhát thêm một trăm Dương Nguyên Thạch làm cho người khác chỉ còn cách phẫn nộ ngồi xuống, nghe được cái giá của Lâm Động, người ta tưởng hắn là thằng lắm tiền nhiều của, có tiền không biết dùng vào việc gì.

Sau khi hắn ra giá, mập mạp kia hỏi lại ba lần xem có ai tiếp tục ra giá nữa không, sau đó cầm cái búa gõ đánh cộp một cái, Hư Linh Thảo này coi như đã nằm trong túi của Lâm Động.

"Phù."

Nhìn thấy mình thuận lợi mua đồ, Lâm Động cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm, cho dù như thế nào thì cuối cùng mình cũng có thu hoạch.

Sau khi thuận lợi mua được một gốc ngũ phẩm linh dược có tác dụng điều dưỡng Tinh thần lực, Lâm Động lại tiếp tục lựa chọn nhắm mắt dưỡng thần, sau một lúc hắn lại tiếp tục dùng 3500 viên Dương Nguyên Thạch, để liên tiếp mua 4 gốc ngũ phẩm linh dược nữa, thu hoạch hôm nay tương đối nhiều.

Đương nhiên, loại thu hoạch này cũng phải bỏ ra một cái giá khá lớn, năm gốc cây ngũ phẩm linh dược hao tốn của Lâm Động hơn bốn ngàn viên Dương Nguyên Thạch, tương đương với nó là tròn bốn trăm viên Dương Nguyên Đan. Nếu như không có Thạnh Phù tinh luyện giúp hắn thì với một trăm viên Dương Nguyên Đan mà Lâm Chấn Thiên cho, sợ rằng hắn chỉ có thể giương mắt nhìn cuộc đấu giá này diễn ra.

"Viêm Thành này quả nhiên khác so với Thanh Dương trấn."

Chỉ trong vòng nửa giờ ngắn ngủi đã ném ra bốn trăm viên Dương Nguyên Đan, cho dù là Lâm Động cũng có chút đau lòng, đến nơi này hắn mới biết cái gì mới là Tiêu Kim Quật (2).

(2) Tiêu Kim Quật: Động tiêu tiền

Nhưng mà chỉ cần trong vòng hai tháng tiến vào Nhị ấn Phù sư, có phải trả công lớn hơn nữa cũng đáng giá!

"Hôm nay còn dư lại sáu trăm viên Dương Nguyên Đan, xem ra không phải dùng tới nữa rồi." Lâm Động nhẩm tính số Dương Nguyên Đan còn lại, không khỏi chắt lưỡi.

"Ha hả, vật phẩm tiếp theo mang ra bán đấu giá chính là một loại Tinh Cấp tinh thần bí kỹ, nó có lực hấp dẫn không hề nhỏ với Phù Sư, giá bán đấu giá, một nghìn Dương Nguyên Thạch."

Ngay khi Lâm Động tính toán thiệt hơn thì trên đài lại vang lên một thanh âm làm cho hắn cứng đờ.

"Tinh Cấp tinh thần bí kỹ " "

Lâm Động nhẹ nhàng liếm liếm môi, quả nhiên không hổ là đấu giá hội có danh tiếng cực lớn ở Viêm Thành, không nghĩ tới nơi này cũng có Tinh Cấp tinh thần bí kỹ đem ra bán đấu giá, thứ này cho dù là Cổ Ảnh cũng không có.

Cái mà bây giờ Lâm Động thiếu nhất chính là phương thức công kích Tinh Thần Lực!

"Một nghìn một trăm Dương Nguyên Thạch!"

"Một nghìn hai trăm!"

"..."

Nhìn cái giá như như lửa cháy tăng dần, ánh mắt Lâm Động híp lại, thật không ngờ ở nơi này lại có người cảm thấy hứng thú với Tinh Cấp tinh thần bí kỹ.

Khi mọi người tranh giành Tinh Cấp tinh thần bí kỹ, trong một gian phòng khách quý cũng có mấy ánh mắt nhìn xuống bên dưới.

"Không nghĩ tới hôm nay ở đây lại có người bán đấu giá Tinh Cấp tinh thần bí kỹ."

Nham đại sư mặc áo xám vô cùng kinh ngạc nhìn thoáng qua trường đấu giá, cười nói.

"Ha hả, nếu như nham sư có hứng thú thì Đổng Tố sẽ sai người mang xuống."

Ở bên cạnh Nham đại sư có một thân ảnh mặc quần áo màu đỏ ưu nhã, thản nhiên cười nói.

"Không cần đâu, Tinh Cấp tinh thần bí kỹ mặc dù không tệ, nhưng đối với lão phu mà nói, nó không phải là vật cần thiết!"

Nham đại sư cười lắc đầu.

"Cũng đúng, với thực lực hiện giờ của Nham đại sư thì Tinh Cấp tinh thần bí kỹ cũng không có lực hấp dẫn quá lớn."

Nữ tử mỉm cười nói.

Nham đại sư cười cười, đang định nói thì a một tiếng, ánh mắt nhìn vào một nơi trong trường đấu giá, nói:

"Người này đúng là lắm tiền nhiều của, lại bỏ ra cả 2500 viên Dương Nguyên Thạch để mua Tinh Cấp tinh thần bí kỹ này, ta thấy hắn lúc trước mua toàn là linh dược có tác dụng điều dưỡng Tinh Thần Lực, xem ra người này chắc cũng là một vị Phù Sư."

Nghe vậy, nữ tử mặc quần áo màu xanh ở bên cạnh cũng đưa mắt nhìn xuống đó, đây chính là vị trí của Lâm Động.

"Nhưng mà Tinh Thần Lực của người này vì sao lại có chút quen thuộc."

Ánh mắt của Nham đại sư nhìn chằm chằm vào vị trí đó, hai lông mày đột nhiên nhíu lại, Tinh Thần lực nhanh chóng tuôn ra, chỉ một hô hấp đã lan tới chỗ Lâm Động.

Khi Lâm Động đang vui mừng vì mua được Tinh Cấp tinh thần bí kỹ thì sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn có cảm giác có một luồng tinh thần lực đang lan tới

Phát hiện được điều này, tinh thần lực như một phản xạ có điều kiện từ trong Nê Hoàn Cung của Lâm Động tuôn ra, sau đó ngăn lại, nhưng mà khi tinh thần lực của hắn mới tuôn ra thì đã chậm một bước, chắc chắn hình dáng của hắn đã bị người kia do thám được.

Lúc Lâm Động nhíu màu, thì trong gian phòng khách quý Nham đại sư vốn đang cười, thì trở nên khiếp sợ vô cùng, trong hai mắt hắn hiện lên sự thất thố, khiến cho hai cô gái ở bên cạnh cũng kinh ngạc.

"Hóa ra là hắn?!"




