




Chương 1078: Thiên Long Yêu Soái


Trên bầu trời, một bàn tay đỏ rực xuyên qua không gian tóm lấy trường mâu, tiếng quát phẫn nộ vang lên đem theo sát ý khiến nhiệt độ cả không gian tụt xuống.

- Thiên Long Yêu Soái?

Sắc mặt mấy người Trần Thông đều tái đi, họ k thể ngờ đại yêu soái danh tiếng nhất Thú Chiến Vực lại ra tay lúc này.

Đó là kẻ mà đến Từ Chung cũng phải dè chừng, thậm chí sợ sệt!

Chuyển Luân Cảnh và Tử Huyền Cảnh viên mãn đỉnh phong tuy chỉ cách nhau một bước, nhưng khoảng cách đó lại như một trời một vực, khó lòng bước qua.

Nhưng sắc mặt Lâm Động lại khá bình tĩnh, hắn ngẩng lên cười:

- Cuối cùng cũng phải ra mặt rồi sao?

Nghe ngữ khí đó dường như hắn đã biết Thiên Long Yêu Soái đã sớm quan sát việc ở đây rồi.

Trong khe nứt không gian, hồng quang thẫm màu ngưng tụ, bàn tay khổng lồ tan đi, một đạo quang ảnh bay ra, cuối cùng xuất hiện trước mắt tất cả mọi người trong Lôi Uyên Sơn.

Thân ảnh đó có mái tóc dài màu đỏ sẫm, thân thể cao lớn, gương mặt uy nghiêm, ở giữa trán hắn là hoa văn hình rồng cuộn mình.

Đây chính là Thiên Long Yêu Soái, một trong tam đại Yêu Soái danh tiếng nhất Thú Chiến Vực.

Thiên Long Yêu Soái vừa hiện thân, nguyên lực trong trời đất lập tức có dấu hiệu dao động dữ dội. Thấp thoáng có một luồng khí tức huyền ảo khó tả lan tỏa. Thứ khí tức đó có cảm giác gần nhưu luân hồi khiến người khác sợ hãi.

- Quả nhiên là thực lực Chuyển Luân Cảnh.

Lâm Động nheo mắt lẩm nhẩm.

Đối thủ ở mức này, dù là hắn cũng cảm thấy đáng gờm. Hồi đó ở Viêm Thần Điện, hắn phong ấn được Dị Ma Thành là nhờ có rất nhiều cường giả Viêm Thần Điện và Đường Tâm Liên chỉ huy. Hiện tại chỉ có mình hắn, tuy thực lực đã tăng tiến nhiều nhưng muốn một mình đánh thắng siêu cấp cường giả Chuyển Luân Cảnh thì vô cùng khó khăn.

Quang ảnh kia khiến cả Lôi Uyên Sơn rơi vào yên lặng, không ít cường giả sắc mặt đều tái đi, rõ ràng họ đều khá sợ Thiên Long Yêu Soái.

Thiên Long Yêu Soái không quan tâm đến những ánh mắt sợ sệt kia, đôi mắt tựa của hung thú lạnh lùng nhìn Lâm Động.

Lâm Động ngẩng lên nhìn thẳng vào hắn. Gương mặt trẻ tuổi của hắn có được sự bình tĩnh khó thấy ở độ tuổi hắn. Khi thực lực tăng lên, hiển nhiên hắn cũng không còn chấn động và thấy bất lực như hồi ở Dị Ma Thành nữa.

Hai ánh mắt chiếu thẳng vào nhau khiến không khí dường như đông cứng lại một cách đáng sợ.

Bùm!

Bỗng một ngọn núi ở phía dưới nổ tung, hai thân ảnh thảm hại bay ra rồi xuất hiện trên không trung, chính là hai đại thống lĩnh Huyết Long Điện vừa bị Lâm Động đánh bay.

Khi chúng xuất hiện, sắc mặt Thiên Long Yêu Soái cũng khó coi, hai cường giả Tử Huyền Cảnh viên mãn liên thủ mà lại bị một tên Tử Huyền Cảnh tiểu thành đánh cho tơi tả, thật đáng hổ thẹn.

- Tên tiểu tử này cũng thật thú vị. Bao năm nay, trong Thú Chiến Vực ngoài hai đại Yêu Soái ra ngươi là kẻ đầu tiên dám bất kính với Huyết Long Điện ta.

Thiên Long Yêu Soái liếc nhìn hai đại thống lĩnh rồi quay sang Lâm Động.

- Yêu Soái đại nhân quá khen!

Lâm Động cười.

- Ngươi không muốn cống nộp cho Huyết Long Điện ta? Điều kiện này không phải bản tọa nhằm vào ngươi, trước đây Từ Chung cũng như vậy.

- Từ Chung là Từ Chung.

Lâm Động cung tay với Thiên Long Yêu Soái, không sợ hãi, cũng không ngông nghênh:

- Ta đã nói rồi, Huyết Long Điện vẫn là lão đại ở đây, Lôi Uyên Sơn sẽ không tranh giành gì hết, nhưng còn cống nạp…

- Thì không thuộc phạm vi chấp nhận của ta.

Bao năm nay Lâm Động từng bước đi đến bây giờ, đối thủ gặp phải ngày một mạnh hơn, nhưng chưa từng có ai khiến hắn phải cúi mình, Thiên Long Yêu Soái cũng vậy.

Mấy người Trần Thông thấy Lâm Động trước mặt Thiên Long Yêu Soái mà vẫn sắc xảo như vậy trong lòng thấy lo lắng. Đối mặt với siêu cấp cường giả Chuyển Luân Cảnh chẳng ai là không sợ hãi. Nhưng người thanh niên kia lại không hề biêt sợ hãi là gì…

Thiên Long Yêu Soái nheo mắt, không khí quanh người hắn dường như có tiếng long ngâm truyền ra khiến người ta lạnh gáy.

Trầm mặc trên không không trung một lúc lâu, Thiên Long Yêu Soái cuối cùng cười nhạt:

- Ngươi không cống nạp cũng được thôi…

Hai đại thống lĩnh kia nghe vậy định lên tiếng, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt thích thú của Thiên Long Yêu Soái lại ngậm miệng lại.

Bọn Trần Thông cũng hơi kinh ngạc, không ngờ Thiên Long Yêu Soái bá đạo của Thú Chiến Vực lại dễ nói chuyện như vậy.

Nhưng Lâm Động lại nhướn mày, nhìn Thiên Long Yêu Soái cười:L

- Vậy không biết Yêu Soái đại nhân muốn gì?

- Ha ha, thông minh!

Thiên Long Yêu Soái hàm tiếu, sâu trong ánh mắt có lửa cháy, chỉ Lâm Động nói:

- Ta muốn võ học Long tộc của ngươi. Chỉ cần ngươi giao môn võ học đó cho bản tọa, bản tọa sẽ đổi bằng hai món thần vật, thế nào?

Không ngờ Thiên Long Yêu Soái lại nhìn trúng Thanh Thiên Hóa Long Quyết của Lâm Động. Có điều cũng không có gì lạ, Thiên Long Yêu Soái vốn có thể coi là gần Long tộc, trong cơ thể có huyết mạch Long tộc, đương nhiên hắn hiểu sự huyền ảo của Thanh Thiên Hóa Long Quyết. Thứ áp lực Long tộc từ Lâm Động rõ ràng cũng là nhớ môn võ học đó mà có. Nếu hắn có được, không chỉ tôi luyện được cơ thể mà huyết mạch cũng dần tinh thuần hơn.

Lâm Động nheo mắt, khóe miệng hơi nhướn lên, hắn biết Thiên Long Yêu Soái có ý đồ, nhưng không ngờ dã tâm của hắn lại đến mức này.

Thiên Long Yêu Soái cười nhạt nhìn Lâm Động, ánh mắt tham lam và hung quang ngưng tụ, dường như phía sau hắn hình thành nguyên lực mạnh mẽ, tạo nên một cảm giác xung kích đáng sợ.

- Muốn món võ học này…

Lâm Động nhìn Thiên Long Yêu Soái, cười:

- Chỉ sợ ngươi không tiếp nhận được.

- Giao võ học cho ta, ta sẽ đáp ứng mọi điều kiện!

Thiên Long Yêu Soái cúi nhìn Lâm Động, không gian phía sau hắn biến dạng đáng sợ.

- Bản tọa biết ngươi rất có bản lĩnh, Tử Huyền Cảnh tiểu thành nhưng lại có chiến đấu lực như vậy, có thể hình dung ngươi là thiên tài. Có điều…nhiều năm nay, cũng có không ít thiên tài chết dưới tay ta.

- Tin ta đi, hiện giờ ngươi không có tư cách đối chọi lại ta đâu! Ta có thể cho ngươi cơ hội tiếp tục trưởng thành, tiền đề là giao võ học ra đây!

Nguyên lực hùng hồn ngưng tụ phía sau Thiên Long Yêu Soái biến thành con cự long khổng lồ không thấy điểm cuối. Cự long có sáu cánh che lấp cả mặt trời, không gian tối sầm lại.

Cả không gian đều bị thứ áp lực kia làm cho rung chuyển.

Lâm Động ngẩng lên nhìn, y phục bay phần phật, một lúc sau hắn cười:

- Cường giả Chuyển Luân Cảnh đúng ra rất khó đối phó. Có điều, muốn đối phó với ta thì hãy dùng bản thể đi, trò này không có tác dụng với ta đâu.

Trên bầu trời, ánh mắt Thiên Long Yêu Soái sắc lẹm.

- Không phải bản thể?

Mấy người Trần Thông giật mình kinh ngạc nhìn Thiên Long Yêu Soái. Chỉ một yêu linh đã lợi hại thế này, nếu là bản thế không phải sẽ mạnh hơn sao? Chuyển Luân Cảnh thật sự mạnh đến thế sao?

- Tiểu tử có con mắt tinh đời lắm.

Thiên Long Yêu Soái cười nhạt:

- Có điều, khi ngươi thấy được bản thể của bản tọa thì ngươi không còn cơ hội mà hối hận nữa rồi. Bản tọa không muốn phải đến mức đó, giết mất một thiên tài luôn là chuyện đáng tiêccs.

- Yêu Soái đại nhân vẫn nên về sớm đi, ta đã cho câu trả lời rồi.

Lâm Động quay người, bước chân dừng lại, hơi nghiêng đàu nhìn Thiên Long Yêu Soái:

- Cũng phiền ngươi tin ta đi…môn võ học này ngươi không chịu nổi đâu…Vì thế đừng gây rối với ta nữa.

Thanh Thiên Hóa Long Quyết là do Thanh Trĩ truyền lại, thứ võ học này có rất ít người trong Long tộc có tư cách tu luyện. Mà Thiên Long Yêu Soái căn bản không phải Long tộc chân chính…

Bọn Trần Thông và hai đại thông lĩnh đều thất thần trong chốc lát rồi ánh mắt có phần cổ quái. Bọn Trần Thông thầm nhĩ, đại nhân này vẫn bá khí như trước, bao năm nay chưa từng có ai may mắn sống sót sau khi thách thức Thiên Long Yêu Soái.

- Đúng là tên cứng đầu.

Thiên Long Yêu Soái cũng khựng người, rồi bật cười, hắn giơ tay ra rồi nắm chặt lại.

- Đã vậy thì ta phải đổi cách thôi.

Uỳnh!

Trên bầu trời, con cự long sáu cánh đột nhiên mở đôi mắt đỏ ngầu, một thứ hung sát khí tỏa ra thứ hung sát khí nồng nặc.




