




Chương 108: Tiêm Loa Ba


Lâm Động ra khỏi phòng đấu giá Vạn Kim, nhưng vì cẩn thận, hắn không lập tức trở về khách điếm, mà đi lang thang trong thành một lúc lâu, rồi mới trở về khách điếm.

Trở lại khách điếm, Lâm Động ăn qua loa một chút cho no bụng, sau đó dặn tiểu nhị là cho dù có chuyện gì cũng không được làm phiền hắn, rồi đóng chặt cửa phòng.

Vừa vào trong phòng, Lâm Động đã khẩn trương lấy 5 hộp ngọc từ trong Càn Khôn Đại ra ngoài, hắn mở nắp nộp, một mùi thơm theo đó tán phát ra ngoài, ánh sáng nhàn nhạt chuyển động xung quanh, ánh sáng của nó chứng tỏ linh dược này tốt hơn những tứ phẩm linh dược mà Lâm Động mua được ở Thanh Dương trấn rất nhiều lần.

Lâm Động tươi cười nhìn thu hoạch hôm nay, Viêm Thành đúng là hơn xa so với Thanh Dương trấn, ở nơi này thứ gì cũng có, nhưng mà cái giá của nó cũng không hề rẻ.

Tay phải của Lâm Động đưa ra, những ánh sáng kì dị kia lập tức bay vào trong lòng bàn tay của hắn, linh dược nhanh chóng bị hòa tan, sau chừng 10 phút đồng hồ nó hóa thành 5 viên đan dược hình tròn.

"Không hổ là ngũ phẩm linh dược, ngay cả Thạch Phù cũng phải mất thời gian rất lâu mới tinh luyện được."

Nhìn đan dược êm dịu trong lòng bàn tay, Lâm Động nhẹ giọng nói một câu, trước kia lúc Thạch Phù tinh luyện linh dược, thì hoàn thành trong một thời gian cực ngắn, vậy mà bây giờ phải cần tới hơn chục phút.

Sau khi tinh luyện thành công một gốc ngũ phẩm linh dược, Lâm Động đem nốt 4 gốc còn lại tinh luyện, tổng cộng được 24 viên đan dược.

Nhìn số đan dược trong ngọc bình, Lâm Động cũng thoả mãn gật đầu, trải qua Thạch Phù tinh luyện, những ngũ phẩm linh dược này đã trở thành đan hoàn tương đối hoàn mỹ.

"Để xem hiệu quả của đan dược thế nào!"

Lâm Động liếm liếm miệng, sau đó trực tiếp ngồi xếp bằng ở trên giường, tiến nhập vào trong không gian Thạch Phù!

Cối xay tinh thần vẫn chậm rãi xoay tròn, ở nơi giao nhau của hai cái cối xay, Lâm Động vẫn ngồi đó, tiếp tục chịu đựng những vòng tuần hoàn bị nghiền nát.

Khi vòng tuần hoàn này duy trì tới lần thứ 10, Lâm Động mở hai mắt, sắc mặt tái nhợt tái nhợt dị thường, cái cảm giác suy yếu mê muội không ngừng tán phát, đau đớn như kim châm, làm cho thân hình Lâm Động co quắp lại, hiện giờ hắn đang ở trong trạng thái cực kỳ suy yếu.

Lấy một viên đan dược vừa mới được Thạch Phù tinh luyện ra, Lâm Động nhét vào miệng, tiếp tục nhắm mắt, một cỗ dược lực êm dịu lập tức khuếch tán ra khắp cơ thể.

Hơi lạnh êm dịu lập tức tán phát ra khắp kinh mạch, giống như một làn hơi nước, lao vào trong Nê Hoàn Cung.

Khi đám khí lạnh này lao vào trong Nê Hoàn Cung, cảm giác suy yếu trong đầu nhanh chóng tiêu tán.

Trải qua khoảng hơn 1 giờ đồng hồ, khi dược lược hoàn toàn được hấp thu vào trong Nê Hoàn Cung, Lâm Động mới mở hai mắt, trên khuôn mặt hiện lên vẻ vui mừng khó che giấu.

Hiệu quả của đan dược tốt hơn nhiều so với dự liệu của hắn, tu luyện trong cối xay tinh thần, lại có đan dược này phụ trợ, vậy thì hiệu quả sẽ vô cùng. Bản Mệnh Phù Ấn trong Nê Hoàn Cung đã trở nên thực chất hơn một chút!

"Phù."

Lâm Động vui mừng hít sâu một hơi, trước kia khi không có đan dược phụ trợ, hắn chỉ có thể ở trong cối xay tinh thần khoảng 10 vòng, muốn tiếp tục thì phải đợi hôm sau.

Nhưng hiện tại, có đan dược do ngũ phẩm linh dược hỗ trợ, Lâm Động có thể tăng công suất của mình lên gấp mấy lần!

"Tiếp tục!"

Cảm nhận được bản thân đã khôi phục tương đối nhiều, Lâm Động phấn chấn tinh thần, ánh mắt như lửa quát khẽ một tiếng, tiếp tục tiến vào trong Thạch Phù không gian!

Khoảng nửa giờ tiếp theo, Lâm Động liên tiếp chịu đựng 30 nghiền nát, sau đó lại phục hồi, thấy cách thức tu luyện như vậy, ngay cả con Tiểu Điêu kia cũng phải trợ mắt há mồm, lẩm bẩm là người điên.

Trải qua 30 vòng, Lâm Động hoàn toàn mệt mỏi, sau khi kết thúc lần thứ 30, mặc dù có đan dược phụ trợ, nhưng Lâm Động vẫn cảm giác được mình đang lịm đi, hắn biết bây giờ đã đạt tới cực hạn, nếu như tiếp tục tu luyện chỉ có hại cho bản thân.

Đến lúc này Lâm Động mới dừng trạng thái tu luyện điên cuồng của mình, xem ra hiện giờ hắn chỉ chấp nhận được 30 lần mà thôi.

Nhưng dù sao, so với dĩ vãng, hiệu suất đã tăng gấp 3 lần, kết quả này cũng được cho là tương đối.

Kết thúc quá trình tu luyện, Lâm Động mở Càn Khôn Đại lấy ra một cái ngọc phiến, đây chính là Tinh Cấp tinh thần bí kỹ mà Lâm Động đấu giá được.

Trên ngọc phiến có khắc một số phù văn, Lâm Động quan sát ngọc phiến một vòng, hắn phát hiện ra một vòng Tinh thần lực tương đối mỏng, một luồng Tinh Thần Lực từ trong Nê Hoàn Cung của Lâm Động bay ra, xâm nhập vào bên trong ngọc phiến.

Khi Tinh thần lực của Lâm Động xâm nhập vào bên trong, trong ngọc phiến cũng có một số tin tức tự động hiển thị, được Lâm Động tiếp thu.

Tiêm Loa Ba, Tinh Cấp tinh thần bí kỹ...

Cái tên của Tinh cấp bí kỹ này cũng tương đối cổ quái, nhưng mà sau khi Lâm Động nghiên cứu nó đã hiểu rõ, Tiêm Loa Ba này thực ra chính là một làn sóng xung kích đặc thù, chẳng qua là nó có mộ tần suất kỳ lạ, cho nên có lực sát thương cực mạnh.

Muốn nắm được cái tần suất đặc thù này không phải là chuyện đơn giản.

Trong phòng Lâm Động sắc mặt trầm tư, hồi lâu sau, một cỗ tinh thần trùng kích đột nhiên từ trong Nê Hoàn Cung lao ra, Lâm Động nhanh chóng khống chế làn sóng tinh thần xung kích đó, thay đổi theo tần suất đặc thù của bí kỹ.

Khi được Tinh thần lực được khống chế theo tuần suất đặc thù kia, nó ngưng tụ thành một cái dùi nhọn tinh thần.

Đạo sóng tinh thần trùng kích kia không những có hình thể là một cái dùi nhọn, mà trên cái dùi đó còn có một cái rãnh hình xoắn ốc, liếc mắt là nhận ra lực sát thương của nó không kém chút nào.

Nhưng nó cũng có một nhược điểm đó là nhìn nó quá mức hư huyễn, chẳng qua chỉ được vẻ bề ngoài mà thôi, đương nhiên Lâm Động cũng chỉ mới tập Tiêm Loa Ba mà thôi, có thể làm được điều này đã là tốt rồi, sau khi tập luyện thuần thục thì có lẽ sẽ tốt hơn không ít.

Trong phòng, Lâm Động cảm thấy vô cùng hứng thú với tinh thần bí kỹ Tiêm Loa Ba này, hắn tiếp tục ngưng tụ, sau đó khống chế theo một tần suất đặc thù.

Trong quá trình tập luyện, hình thể của Tiêm Loa Ba chậm rãi trở nên thực chất hơn

Trong ba ngày tiếp theo, Lâm Động không hề ra ngoài, tất cả thời gian hắn đều dùng để rèn luyện Tinh Thần Lực cùng với tu luyện Tinh Cấp tinh thần bí kỹ Tiêm Loa Ba.

Trong ba ngày này Lâm Động tu luyện với một mức độ điên cuồng, 25 viên đan dược trân quý hắn đã sử dụng hết một phần ba, thành quả tu luyện được cũng tương đối làm hắn vừa lòng.

Hiện giờ Bản Mệnh Phù Ấn trong Nê Hoàn Cung của Lâm Động đã tương đối thực chất, trong Phù Ấn, Lâm Động có thể cảm nhận được một lực lượng mạnh mẽ nhanh chóng ngưng tụ.

Hơn nữa, ở giữa của cái Bản Mệnh Phù Ấn kia có một cái khe nhỏ tương đối mơ hồ, nó không phải là một vết thương, mà là tiêu chí việc Nhất ấn Phù sư đã đạt tới đỉnh phong, nếu như cái khe này nứt ra, Bản Mệnh Phù Ấn phân thành hai, thì đó chính là lúc tiến vào Nhị ấn Phù sư!

Về phần Tiêm Loa Ba, Lâm Động cũng đã sử dụng thuần thục hơn trước một ít, tuy rằng không thử nghiệm uy lực của nó, nhưng mà nhất định nó sẽ mạnh hơn Hóa Thần Châm không ít, Lâm Động lại có thêm một sát chiêu chưa lật.

Đến sáng thứ 4, Lâm Động chậm rãi mở mắt, một quang mang chói mắt xẹt qua trong đôi mắt của hắn, biến mất vô hình.

"Cũng nên ra ngoài rồi."

Lâm Động từ trên giường nhảy xuống đất, hôm nay chính là ngày tranh đoạt Tiên Trì, tuy hắn không biết Vạn Kim Thương Hội có thể thắng Huyết Lang Bang hay không. Nhưng hắn lại vô cùng động tâm với thần hiệu của Đan Tiên Trì, nếu như hắn có thể vào trong đó, hâp thu âm dương nhị khí, vậy thì thời gian hắn bước vào Nguyên Đan cảnh sẽ được giảm bớt không ít.

Mà chỉ cần hắn có thể bước vào Nguyên Đan cảnh, cộng thêm với Tinh thần lực phụ trợ, Ngụy Thông sẽ không còn uy hiếp, mà bản thân hắn cũng có năng lực tự bảo vệ mình ở Viêm Thành!

Trải qua nguy cơ Huyết Y Môn, trong lòng Lâm Động hiểu rõ, trên thế giới này muốn bảo vệ mình cần phải có lực lượng!

Mà cũng chính vì như vậy, hắn mới chịu đáp ứng Vạn Kim Thương Hội, bổ sung vào suất còn trống, vì bọn họ tranh đoạt Đan Tiên Trì!




