




Chương 1085: Thi triển mọi thủ đoạn


Uỳnh uỳnh!

Quầng sáng chói lòa màu kim không ngừng xoay chuyển, vô số chùm sáng bao quanh đủ mọi loại vật thể bắn ra dẫn đến hết trận huyết chiến này đến trận huyết chiến khác.

Lâm Động dần thu lại ánh mắt, sâu trong mắt hắn là sự thích thú khá lớn, vừa rồi khi tinh thần lực chui vào quầng sáng hắn đã cảm nhận được một luồng năng lượng khá mạnh.

- Ba bọn chúng cũng phát hiện ra rồi sao? Không hổ là cường giả Chuyển Luân Cảnh.

Có điều ngay sau đó Lâm Động nhận ra gương mặt ba người bọn Thiên Long Yêu Soái đều có phần hứng khởi, rõ ràng chúng cũng đã tìm ra một món Thần Vật tốt nhất trong quầng kim quang kia.

- Đại ca, thế nào rồi?

Tiểu Viêm ở bên cạnh hỏi. Sơn mạch lúc này quá náo nhiệt, kim quang kko ngừng bắn ra bảo vật, thật sự khiến người ta phải đỏ mắt.

- Đợi chút đã.

Lâm Động nheo mắt nói, lúc này mà ra tay trước không phải ý hay.

Khi Lâm Động dứt lời, ba người Thiên Long Yêu Soái nhìn nhau, rồi Quỷ Điêu cười lớn:

- Nếu các ngươi đều không muốn ra tay thì ta ra tay trước!

Vút!

Quỷ Điêu Yêu Soái dứt lời, một đạo kim quang từ tay hắn bắn thẳng về phía quầng kim quang.

Rất nhiều cường giả trong sơn mạch thấy Quỷ Điêu ra tay đều nhìn sang. Họ biết những kẻ đó đã ra tay thì chắc chắn đã có đồ tốt. Nhưng điều khiến họ hiếu kỳ là thứ Thần Vật lọt vào mắt những kẻ đó sẽ ở tầng thứ nào đây?

Quỷ Điêu vừa ra tay là thể hiện thực lực kinh người của cường giả Chuyển Luân Cảnh. Tay cầm một dải ánh sáng bắn thẳng về quầng kim quang. Tất cả đều thấp thoáng nhìn thấy một quầng hắc quang nhỏ xoay chuyển nhanh như chớp bay ra ngoài.

Quỷ Điêu Yêu Soái ra tay là đã có mục tiêu nên chỉ tìm kiếm một lát là dải ánh sáng bắn ra quấn chặt lấy hắc quang.

- Bắt được rồi!

Quỷ Điêu Yêu Soái lập tức hiện vẻ mừng rỡ, nhưng rồi ngay sau đó lại biến sắc. Tất cả mọi người đều cảm nhận được một luồng lực phản kháng bùng phát từ quầng sáng khiến dải ánh sáng kia rung lên dữ dội.

Con cá lớn này dường như phản kháng rất ác liệt.

Quỷ Điêu Yêu Soái cảm nhận được sự phản kháng đó, ánh mắt thay đổi, hô lớn một tiếng rồi tóm chặt dải ánh sáng, nguyên lực bùng phát, định giữ chặt lấy Thần Vật cố kéo ra ngoài.

Uỳnh uỳnh!

Dải ánh sáng bị kéo căng ra, tất cả cùng cảm nhận được sự giằng co ác liệt.

Quầng kim quang cũng tăng tốc độ xoay chuyển, một luồng lực hấp dẫn dường như khiến nguyên lực của Quỷ Điêu Yêu Soái trở nên hỗn loạn.

- Ngươi không lấy được đâu!

Ánh mắt Lâm Động ngưng đọng, nhìn quầng hắc quang bên trong với ánh mắt kỳ dị. Xem ra món Thần Vật đó rất lợi hại, nếu không thì sẽ không thể khiến một cường giả Chuyển Luân Cảnh thành ra thảm hại thế này.

Cuộc giằng co kéo dài đến mấy phút, nhưng dải ánh sáng dường như có dấu hiệu tối dần.

- Đáng chết!

Quỷ Điêu Yêu Soái thấy thế, sắc mặt thay đổi, nghiến răng rồi quyết đoán rung tay, dải ánh sáng chủ động từ bỏ quầng hắc quang đó rồi lao tới quầng sáng khác gần đó. Cuối cùng hắn kéo một cái, dải sáng chui ra khỏi quầng kim quang, đồn thời cũng đưa ra một quầng hồng quang…

Quỷ Điêu Yêu Soái tím lấy quầng hồng quang, ánh sáng tan đi biến thành một cây thước đỏ rực, tỏa ra thứ năng lượng nóng bỏng. Rõ ràng đó là món Thần Vật không tồi, nhưng sắc mặt Quỷ Điêu lại không hề tốt. Hắn nhận ra món này căn bản không hề có tên trong bảng Thần Vật.

- Ha ha, Quỷ Điêu, xem ra lần này ngươi không được gì rồi.

Thiên Long Yêu Soái và Kim Viên Yêu Soái thấy vật cùng bật cười thích thú.

Sắc mặt Quỷ Điêu tối sầm lại, cười khảy:

- Các ngươi thử xem, thứ này còn khó thu phục hơn Cửu Thiên Trùng Phong, chắc hẳn có thứ hạng không thấp trong bảng Thần Vật.

Hai người bọn Thiên Long Yêu Soái nghe vậy, cơ mặt co giật mấy cái, sâu trong mắt dâng tràn sự thèm thuồng. Nếu món này còn xếp hạng cao hơn thì sẽ mạnh đến mức nào?

- Để ta thử!

Kim Viên Yêu Soái cười, rồi tung ra một dải ánh sáng bắn về phía quầng kim quang.

Lâm Động bình tĩnh quan sát mọi việc, mười ngón tay đan lại, hắn biết rằng kết quả sẽ nhanh chóng có thôi…

Dự đoán của hắn không hề sai, chỉ năm phút mà gương mặt Kim Viên Yêu Soái đã dần trở nên nặng nề. Rồi hắn kiên trì thêm năm phút nữa, cuối cùng cảm nhận được lực kháng cự ngày một mạnh, đành phải như Quỷ Điêu, từ bỏ một cách không cam tâm để lấy món Thần Vật khác, nhưng hiển nhiên hắn không hài lòng về nó.

Lúc này có không ít người nhìn về hướng này với ánh mắt chấn động, họ đều nhìn thấy Quỷ Điêu và Kim Viên Yêu Soái thất bại. Ngay hai cường giả Chuyển Luân Cảnh đều không thuần phục được món bảo bối kia, rốt cuộc nó ở mức nào?

Thiên Long Yêu Soái thấy ngay Kim Viên Yêu Soái cũng thất bại thì không thể châm chọc được nữa, mà ánh mắt thêm phần nặng nề. Thực lực của hai bên tương đương, nếu Kim Viên không làm gì được thì có lẽ hắn ra tay cũng không thể đạt kết quả gì tốt hơn.

- Có lẽ món Thần Vật này đứng trong hai mươi lăm món đầu tiên trong bảng…

Thiên Long Yêu Soái nghiến răng, rồi hắn không thể kìm chế được nữa, Cổ Thần Bài biến thành dải sáng bắn vào trong quầng kim quang.

Vô số người đều nhìn theo, thậm chí những cuộc tranh đoạt khác cũng dần dừng lại.

Lâm Động cũng nheo mắt nhìn, một lát sau mép hắn nhếch lên chế giễu, lần này Thiên Long Yêu Soái cũng ra về tay trắng thôi.

Dần dần mọi người nhìn thấy sắc mặt Thiên Long Yêu Soái ngày một khó coi. Dải sáng cũng bị hai luồng sức mạnh kéo mà trở nên nhạt dần.

Nhưng Thiên Long Yêu Soái cũng rất cố chấp, hắn vẫn không muốn buông tay, rồi bùm một tiếng, dải sáng nổ tung. Lần này hắn đã thực sự ra về tay trắng, chẳng có nổi một món Thần Vật an ủi.

- Khốn kiếp!

Thiên Long Yêu Soái mặt mày tím tái, không nhịn được chửi một câu.

Mọi người thấy cả ba đại Yêu Soái đều thất bại thì không khỏi lắc đầu tiếc nuối, trong lòng lại càng thêm hiếu kỳ. Họ thật sự rất muốn biết rốt cuộc thứ gì lại khiến cả ba cường giả Chuyển Luân Cảnh phải bó tay như vậy.

- Tiểu Viêm, lát nữa dù xảy ra chuyện gì cũng không phải lo, tự ta có cách.

Lúc này Lâm Động mỉm cười, quay sang Tiểu Viêm rồi khẽ nói.

- Đại ca cũng muốn ra tay?

Tiểu Viêm khựng người, mấy người Trần Thông cũng kinh ngạc nhìn Lâm Động.

Lâm Động mỉm cười gật đầu, rồi không nói gì thêm, chỉ chăm chăm nhìn lên quầng kim quang.

Tiểu Viêm thấy vậy cũng gật gù, hắn rất có lòng tin với Lâm Động, người khác không làm được không có nghĩa Lâm Động cũng không làm được.

Lâm Động dặn dò xong thì bước ra trước mọi ánh mắt chăm chú. Mọi người lập tức bị thu hút, họ cũng có ấn tượng về kẻ dám đối đầu với Thiên Long Yêu Soái. Mà lúc này hình như hắn định ra tay phải không?

Thiên Long Yêu Soái nhìn Lâm Động, khóe miệng nhếch lên chế giễu, còn Kim Viên, Quỷ Điêu cũng nhìn hắn thích thú, lẽ nào tên tiểu tử này muốn thử?

Lâm Động coi như không biết đến những ánh mắt kia, hắn nhìn quầng kim quang, Cổ Thần Bài hiện ra trong tay, rồi bắn ra một dải ánh sáng.

Vút!

Bàn tay Lâm Động rung lên, dải sáng lao vút đi, bắn thẳng vào quầng kim quang, rồi cũng lao về phía quầng hắc quang lợi hại nhất kia.

Ồ!

Tất cả cùng kêu lên kinh ngạc, quả nhiên Lâm Động cũng nhằm vào thứ mà cả ba cường giả Chuyển Luân Cảnh đều không ứng phó được.

Kim Viên và Qủy Điêu Soái chau mày, chúng dè chừng Lâm Động là vì cỗ Khôi Lỗi, nhưng lúc này hắn ta lại muốn dựa vào sức mình để thuần phục Thần Vật, đúng là tự chuốc nhục vào thân.

- Đồ không biết sống chết.

Thiên Long Yêu Soái sắc mặt lạnh băng, tiếng cười chế giễu thoát qua kẽ răng.

Nhưng Lâm Động thì không quan tâm những điều đó, hắn chỉ nhìn chằm chằm quầng kim quang đang xoay chuyển, sâu trong mắt dường như hiện lên bạch quang dịu nhẹ mà đặc biệt.




