




Chương 1097: Đối đầu


Tiếng long ngâm vang dội cả khu vực, hai thân ảnh xuất hiện phía trước Thiên Long Yêu Soái, phía sau hộ khí tức ngưng tụ thành hình rộng cuộn mình, áp lực bao trùm cả trời đất.

Hai thân ảnh này vừa xuất hiện đã khiến vô số người chấn động. Người trong tứ bá tộc bình thường khó gặp mà hôm nay xuất hiện tận hai đại bá tộc.

Họ nhìn nhau rồi cười, tình hình lúc này là sao? Thiên Yêu Điêu tộc Long tộc đối đầu với nhau sao? Hình như có phần đáng sợ rồi…

- Người của Long tộc?

Tiểu Điêu cũng chau mày nhìn hai người vừa xuất hiện. Hắn cũng có phần ngạc nhiên, xem ra Thiên Long Yêu Soái đúng là có chút bối cảnh, không chỉ có Long tộc đồ đằng mà còn gọi được cứu viện từ Long tộc.

Trước bao ánh mắt chăm chú, hình ảnh rồng cuộn mình phía sau hai người kia dần tan đi. Cả hai người đó đều khá trẻ, gương mặt cương nghị, uy nghiêm, thân thể tỏa ra thứ khí tức kinh người, hiển nhiên đều đã đạt đến Chuyển Luân Cảnh. Thực lực này trong Long tộc cũng có địa vị không thấp.

Hai người vừa xuất hiện thì nhìn Thiên Long Yêu Soái đang trọng thương, rồi nhìn sang Tiểu Điêu sắc mặt lạnh lùng và ba cường giả Chuyển Luân Cảnh còn lại của Thiên Yêu Điêu tộc, ánh mắt đều có phần ngưng trọng. Một lúc ra liền bốn cường giả Chuyển Luân Cảnh, xem ra người thanh niên tuấn mỹ kia có địa vị không hề đơn giản trong Thiên Yêu Điêu tộc.

- Đoạn đại ca, cứu ta!

Thiên Long Yêu Soái thấy hai người đó xuất hiện thì mừng húm, cuống cuồng gọi.

- Ha ha, vị bằng hữu Thiên Yêu Điêu, tại hạ là Log tộc Đoạn Đào, không biết Thiên Long đã đắc tội gì mà các hạ lại xuống tay mạnh vậy?

Một trung niên nam tử nhìn Thiên Long Yêu Soái một cái rồi cung tay với Tiểu Điêu.

- Hắn định giết huynh đệ của ta. Ngươi nói xem Điêu gia ta cần nhẹ tay sao?

Tiểu Điêu lạnh lùng nói.

- Vị bằng hữu đây, Thiên Long Yêu Soái hiện đã trọng thương, nếu ngươi muốn hả giận thì như vậy cũng được rồi. Ta nghĩ chuyện hôm nay đến đây thôi.

Trung niên nam tử còn lại trầm giọng nói. Hắn có chút quan hệ với Thiên Long Yêu Soái, đương nhiên bây giờ phải nói hộ rồi.

- Từ trước tới giờ làm việc gì ta cũng không thích để lại hậu họa.

Ánh mắt Tiểu Điêu lạnh tanh. Phong cách hành sự của hắn cũng giống Lâm Động, không động thủ thì thôi, đã động thủ thì phải trừ bỏ mọi hậu họa. Thực lực Thiên Long Yêu Soái không tôi, tuy hắn không sợ nhưng vạn nhất sau này hắn ta gây chuyện thì cũng khá phiền phức.

Đoạn Đào thấy Tiểu Điêu không muốn buông tha thì lông mày nhăn lại. Thiên Yêu Điêu tộc đúng là rất mạnh, nhưng Long tộc cũng không phải hạng thường. Hôm nay ra mặt, nếu không phải vì e dè thân phận của Tiểu Điêu thì có lẽ đã ra tay lấy lại thể diện cho Long tộc rồi. Nhưng không thể ngờ hai người họ đã có thái độ thân thirnj như vậy nhưng đối phương vẫn không nể mặt.

- Thiên Long coi như người của Long tộc ta. Hắn từng có đóng góp không nhỏ cho Long tộc, vì thế dù huyết mạch không được thuần chính nhưng vẫn được ba trưởng lão trong tộc đích thân trao tặng Long tộc đồ đằng. Vì thế nếu hôm nay bọn ta ngồi nhìn ngươi giết hắn thì danh tiếng của Long tộc sẽ để đâu?

Đoạn Đào nhìn Tiểu Điêu chằm chằm:

- Lẽ nào bằng hữu thật sự vì chút ân oán nhỏ này mà làm hại đến mối quan hệ giữa hai tộc ta?

Thiên Yêu Điêu và Long tộc đều là nằm trong tứ đại bá tộc, bình thường có thể nói là nước sông không phạm nước giếng. Dù hai bên thỉnh thoảng có xung đột thì cũng không đến mức lấy mạng của đối phương. Vì ai cũng hiểu, nếu hai đại chủng tộc này khai chiến thì chắc chắn sẽ là một trận chiến ác liệt. Mà hai bên rất khó để có thắng thua rõ ràng, chỉ e sẽ lưỡng bại câu thương.

Tiểu Điêu ánh mắt lạnh băng, hắn cũng nhìn Đoạn Đào, nói:

- Hôm nay là tên tạp chủng này muốn giết huynh đệ ta trước, ta làm việc gì cũng là đương nhiên. Nếu các ngươi thật sự muốn bảo vệ hắn thì ta chỉ có thể nói rằng…hậu quả tự chịu!

Tính cách Tiểu Điêu nhìn dường như bá đạo nhưng cũng rất cố chấp. Những việc hắn đã nhận định thì rất khó để thay đổi. Hơn nữa hắn cũng giống Lâm Động, đối mặt với sự uy hiếp lại càng thêm cứng rắn.

Nghe thấy Tiểu Điêu nói vậy, sắc mặt hai người Đoạn Đào đều thay đổi, ánh mắt hơi trùng xuống:

- Vị bằng hữu đây, ngươi chắc chắn mình có khả năng nói lời đó chứ?

- Ha ha, A Điêu là một trong những ứng viên của tộc trưởng kế nhiệm, ngươi nói xem hắn có khả năng không?

Người trung niên Thiên Yêu Điêu tộc cười nhạt.

- Ứng cử viên tộc trưởng?

Mấy chữ đó lọt vào tai, hai người bọn Đoạn Đào đều sững người, sắc mặt lập tức tối lại. Họ có thể đoán được địa vị của Tiểu Điêu trong Thiên Yêu Điêu tộc không thấp, nhưng không thể ngờ vẫn là đánh giá thấp.

Cùng trong tứ bá tộc, đương nhiên họ hiểu thế nghĩa là gì. Nếu sau này Tiểu Điêu thật sự trở thành tộc trưởng Thiên Yêu Điêu, chưa biết chừng chút xung đột hôm nay sẽ ảnh hưởng tới mối quan hệ của hai tộc.

Hai người Đoạn Đào nhìn nhau, cả hai đều thấy khó xử. Thân phận của Tiểu Điêu khiến họ thấy dè chừng, nhưng nếu để Thiên Long Yêu Soái bị giết trước bao nhiêu người thế này thì thể diện Long tộc cũng không còn nữa…

Sự trầm mặc của hai người Đoạn Đào cũng khiến không khí trở nên bức bối, tất cả cùng mím chặt môi, thận trọng theo dõi tình hình.

Kim Viên và Quỷ Điêu Yêu Soái đều thầm quệt mồ hôi lạnh. Tuy cũng là cường hào một phương ở Thú Chiến Vực, nhưng nếu trước mặt hai đại bá tộc thì chẳng là gì hết. Thực lực Chuyển Luân Cảnh tuy cũng là chiến lực hàng đầu, nhưng người ta có nhiều tài nguyên mà thế lực bọn họ không thể sánh được.

Tiểu Điêu nhìn hai người Đoạn Đào, sát khí không ngừng ngưng tụ.

Không khí bức bối kéo dài một hồi lâu, ngay khi Tiểu Điêu định buóc ra thì Lâm Động cuối cùng lắc đầu bất lực, thân hình lướt tới bên cạnh Tiểu Điêu, giơ tay ra ngăn hắn lại.

- Chuyện hôm nay…thôi đi.

Lâm Động cười với Tiểu Điêu.

Tiểu Điêu nghe vậy chau mày, hắn biết rõ tính tình Lâm Động, Lâm Động hành sự dứt khoát nhanh gọn hơn hắn nhiều.

Lâm Động nhún vai, hắn cũng không muốn thẻ Thiên Long Yêu Soái đi, nhưng sự việc lúc này đã liên quan tới quan hệ của Thiên Yêu Điêu và Long tộc. Tuy Tiểu Điêu có địa vị không thấp trong Thiên Yêu Điêu tộc, nhưg quan hệ giữa hai tộc cũng là điều nhạy cảm, không cẩn thận chưa biết chừng sẽ gây nên chấn động lớn.

Hơn nữa Lâm Động cũng nghe thấy rất rõ ràng, Tiểu Điêu chỉ là một trong những ứng cử viên làm tộc trưởng. Cũng có nghĩa là trong tộc vẫn còn những người thuộc thế lực khác cạnh tranh. Vì thế hắn không muốn chuyện này gây tiếng xấu cho Tiểu Điêu ở trong tộc.

Tiểu Điêu nhìn Lâm Động, hắn có thể nhận ra ý Lâm Động muốn nói qua ánh mắt, vì thế sau một lúc trầm mặc, sát khí trong mắt đã tan đi một phần.

Ba người trung niên đứng sau Tiểu Điêu thấy vậy cũng ngạc nhiên. Họ rất hiểu tính cố chấp của Tiểu Điêu, một khi đã có chủ ý thì người khác căn bản không thể thay đổi được, nhưng lúc này…

- Vẫn là vị bằng hữu đây đại lượng. Thiên Long vừa rồi có gì đắc tội ta xin tạ lỗi.

Đoạn Đào thấy vậy cũng thở phào, vội cười.

- Ha ha, tạ lỗi thì không cần. Món Thần Vật mà huynh đệ ta lấy được cũng là lễ tạ lỗi không tồi rồi.

Lâm Động mỉm cười.

Đùa à, muốn thoát thân mà không tổn thất gì, nếu không giữ lại chút gì thì cũng quá có lỗi với bản thân.

- Lâm Động, ngươi!

Thiên Long Yêu Soái nghe vậy lập tức đại nộ. Cứu Thiên Trùng Phong là món Thần Vật rất lợi hại, hồi đó hắn phải mất biết bao tâm huyết mới miễn cưỡng luyện hóa được.

- Im mồm!

Đoạn Đạo trừng mắt quát Thiên Long Yêu Soái, gây rắc rối lớn vậy còn không biết tốt xấu.

Thiên Long Yêu Soái sợ sệt ngậm mồm lại. Tuy cả hai đều là Chuyển Luân Cảnh nhưng hắn biết địa vị của mình trong Long tộc không thể sánh với Đoạn Đào được.

- Nếu tiểu huynh đệ đã thích thì lấy đi. Mọi người yên tâm, sau này Thiên Long sẽ không gây chuyện nữa.

Đoạn Đào cung tay, nói.

- Tốt nhất là như thế, nếu còn lần sau, Điêu gia ta sẽ không nương tay đâu.

Tiểu Điêu lạnh lùng nói. Lời nói của hắn khiến không ít người cười khan, lẽ nào vừa rồi hắn xuống tay còn khách khí sao?

Đoạn Đào chỉ đành gật đầu, trong lòng cũng bực vì bá khí của Tiểu Điêu, rồi vẫy tay. Nhưng khi hắn định đưa Thiên Long Yêu Soái đi thì đột nhiên khựng lại, chau mày như nghĩ điều gì. Một lúc sau mới nhìn Thiên Long Yêu Soái:

- Hửm? Sao vậy?

Thiên Long Yêu Soái bị Đoạn Đào nhìn cũng khó hiểu.

- Vừa rồi…ngươi gọi hắn là gì?

Đoạn Đạo chau mày.

- Lâm Động, tiểu tử đó là con người, ở Yêu Vực cũng rất ngông cuồng…

Thiên Long Yêu Soái không hiểu, nhưng hắn chưa nói hết thì thấy sắc mặt Đoạn Đạo vô cùng phong phú, hắn vội ngậm miệng, thận trọng hỏi:

- Đoạn Đào đại ca, sao vậy?

Đoạn Đạo mặc kệ hắn, quay lại với Lâm Động, cười khan:

- Vị tiểu huynh đệ đây là Lâm Động?

Lâm Động cũng không hiểu ra sao, nhưng vẫn gật đầu.

- Hà hà…

Đoạn Đào xoa xoa tay, rồi vô cùng căng thẳng hỏi:

- Không biết Lâm Động tiểu huynh đệ có biết Thanh Trĩ đại nhân?

Lâm Động chớp mắt, lúc này hắn mới chợt hiểu, khẽ gật đầu:

- Thanh Thiên Hóa Long Quyết mà ta tu luyện là do Thanh Trĩ tiền bối truyền lại, làm sao?

Hắn vừa dứt lời thì thấy trước mắt hoa đi, rồi vô cùng kinh ngạc nhìn thấy Đoạn Đào đang nắm lấy tay hắn, gương mặt vốn uy nghiêm bỗng chốc trở nên nhiệt tình đến cổ quái:

- Ha ha, thì ra là Lâm Động tiểu ca thật.

Thiên Long Yêu Soái và rất nhiều cường giả khác nhìn cảnh tượng hoạt kê này mà sững sờ.




