




Chương 111: Tranh đoạt Tiên Trì


Nghe thấy Nhạc Sơn nói như vậy, Hạ Vạn Kim cũng cười, nhìn về phía đám người Đổng Tố, ánh mắt đảo qua một vòng đột nhiên dừng ở trên người Lâm Động, hơi có chút ngạc nhiên nói:

"Đổng Tố, Tống Thanh sao không tới?"

"Vừa mới thay một người khác."

Đổng Tố mỉm cười nói.

Nghe vậy, Hạ Vạn Kim không khỏi cười khổ một tiếng, đảo mắt qua người Lâm Động một hồi, hắn nhận ra người này tương đối lạ mặt cho nên có chút hoài nghi.

"Phụ thân, đừng nhìn nữa, Lâm Động tuy rằng không quá mạnh, nhưng ít ra cũng đánh bại được Tống Thanh, để hắn thay Tống Thanh cũng là chuyện bình thường."

Hạ Chỉ Lam ở một bên chen miệng vào nói.

"A?"

Hạ Vạn Kim hơi bất ngờ, nhìn Lâm Động nở một nụ cười hiền lành, nếu mà như vậy thì đương nhiên là tốt.

"Lần này Huyết Lang Bang phái ra ba người, trong đó có hai người các ngươi đã biết rồi, chính là hai huynh muội Nhạc Phong và Nhạc Linh, họ đều có thực lực là Thiên Nguyên cảnh hậu kỳ, tương đương với Chỉ Lam, Liễu Nghị, ai thắng ai thua rất là khó nói."

"Còn một người nữa?"

Hạ Chỉ Lam dường như không quan tâm tới hai người này, mở miệng nói.

"Nghe nói là một vị Cung Phụng của Huyết Lang Bang, danh tiếng trước đây không cao, nhưng mà theo như ta thấy thì hắn chắc chắn không yếu hơn Thiên Nguyên cảnh trung kỳ."

Hạ Vạn Kim nói.

"A..."

Nghe vậy, Hạ Chỉ Lam cùng với Đổng Tố lặng lẽ thở dài một hơi, Thiên Nguyên cảnh trung kỳ, căn cứ vào việc Lâm Động vừa đánh bại Tống Thanh, chắc là hắn có thể ứng phó được.

Khi đám người Vạn Kim Thương Hội đang nói chuyện thì bên phía Huyết Lang Bang cũng đã chi tổ xong, ba đạo thân ảnh chậm rãi đi ra, đứng ở phía sau Nhạc Sơn.

Lâm Động đảo mắt nhìn ba người này, hai nam một nữ, trong hai người con trai có một người mặc áo trắng, dáng dấp anh tuấn, trên khuôn mặt luôn nở một nụ cười ôn hòa, người này đứng ở chỗ này cực kỳ không hợp với sát khí mà đám người Huyết Lang Bang tạo ra.

Một người con trai khác mặc áo xám, dáng dấp phổ thông, đối lập hẳn với người mặc áo trắng, trông như một hộ vệ bình thường mà thôi.

Nhưng mà, khi Lâm Động nhìn vào nam tử áo xám này, chẳng biết tại sao lông mi hắn lại nhíu lại.

Nữ tử còn lại cũng được coi là xinh đẹp tuyệt trần, nhưng mà vẫn còn kém Hạ Chỉ Lam một chút, nếu như so sánh thì chỉ hơn Tạ Doanh Doanh một bậc mà thôi.

"Người mặc áo trắng chính là con của Nhạc Sơn, tên là Nhạc Phong, hắn có thực lực Thiên Nguyên cảnh hậu kỳ, vô cùng nổi danh ở Viêm Thành này, người con gái là muội muội của hắn, Nhạc Linh, cũng có thiên phú ngạo nhân, thực lực cũng xấp xỉ với huynh trưởng, về phần người cuối cùng chắc là do Huyết Lang Bang tìm về, Thiên Nguyên cảnh trung kỳ, cũng không tệ lắm."

Ở bên cạnh, Liễu Nghị cười nhìn Lâm Động nói.

Lâm Động khẽ gật đầu, hắn đảo mắt nhìn vài lần vào nam tử áo xám, khi nhận ra người này không có gì đặc biệt mới thu hồi ánh mắt.

"Không nói nhiều nữa, ai đấu trận đầu?"

Trong lúc Lâm Động đang đánh giá ba người thì Nhạc Linh đã nói một câu tương đối kiêu ngạo, cầm một cây trường tiên màu đỏ, tiến lên hai bước, nhìn về phía đám người Lâm Động, bĩu môi nói.

Nhìn thấy Nhạc Linh ra sân, ánh mắt của tất cả nhân mã bên Vạn Kim Thương Hội đều nhìn về phía Hạ Chỉ Lam, Hạ Chỉ Lam cũng cười một tiếng, bước ra nói:

"Ra sớm để mất mặt à?"

"Hắc, Hạ Chỉ Lam, đợi khi ngươi bị thua thì đừng có khóc."

Nhạc Linh ngang ngược kiêu ngạo, hình như có thù hận gì đó với Hạ Chỉ Lam thì phải.

Hai nàng vốn có ân oán, hơn nữa Vạn Kim Thương Hội và Huyết Lang Bang cũng chẳng hợp nhau, lần gặp mặt này đương nhiên phải hạ uy thế của đối phương.

"Nếu như đã chuẩn bị xong, tranh đoạt Tiên Trì, bắt đầu."

Nhìn thấy hai nàng đã vào sân, những người còn lại lập tức lui về phía sau, tạo ra một khoảng trống tương đối lớn.

"Hừ!"

Sau khi tiếng nói kia hạ xuống, Nguyên Lực ba động hùng hậu không hẹn mà từ trong cơ thể hai nàng bùng phát, Nguyên Lực giống như cuồng phong thổi bay toàn bộ lá cây trên mặt đất.

"Xích lạp "

Một cái bóng trường tiên màu đỏ xuyên thấu qua hư không, giống như một con rắn màu đỏ, nhanh như tia chớp vụt tới Hạ Chỉ Lam.

Đối mặt với công kích không chút lưu tình của Nhạc Linh, Hạ Chỉ Lam hừ lạnh một tiếng, ngọc thủ nắm chặt, một thanh trường kiếm màu đỏ cũng hiện ra, sau đó nhẹ nhàng bước lên, lao vào Nhạc Linh đánh đấm túi bụi.

Hai nàng đều có thực lực Thiên Nguyên cảnh hậu kỳ, mà cũng là những nhân vật nổi danh trong thế hệ tiểu bối ở Viêm Thành, lần giao tranh này tương đối là kịch liệt, bóng kiếm bóng trường tiên giao nhau, phát ra những luồng kình phong mạnh mẽ, tạo thành những vết hằn sâu trên mặt đất.

Lâm Động nhìn chăm chú vào trận đấu, một lát sau, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, tuy nói hai người đều có thực lực Thiên Nguyên cảnh hậu kỳ, nhưng hiển nhiên mức độ hùng hậu của Hạ Chỉ Lam cao hơn Nhạc Linh một bậc, trận đấu này nếu tiếp tục kéo dài thì chênh lệch giữa hai bên sẽ thể hiện ra rõ ràng.

Trận tỷ thí này phần thắng của Hạ Chỉ Lam cao hơn một chút.

Mà cũng đúng như Lâm Động dự đoán, thời gian qua đi, Nhạc Linh dần dần rơi vào hạ phong, mà Hạ Chỉ Lam đang tấn công dữ dội.

"Thắng..."

Lâm Động nhẹ giọng lẩm bẩm một tiếng, ngay sau đó, trong sân lập tức vang lên một tiếng kim loại va chạm với nhau, trường tiên trong tay Nhạc Linh đã bị Hạ Chỉ Lam xuyên qua khe hở, một kiếm đánh bay ra ngoài, trường kiếm của nàng cũng dừng lại ở trước mặt Nhạc Linh.

"Trận đầu tiên, Vạn Kim Thương Hội thắng "

Người trọng tài được đôi bên mời tới lúc này lập tức lên tiếng.

Nghe vậy, Hạ Chỉ Lam mỉm cười, nhìn Nhạc Linh hắng giọng sau đó xoay người đi về phía trận doanh của Vạn Kim Thương Hội.

"Nhạc Linh, trở về đi."

Đối với việc Nhạc Linh bại trận, Huyết Lang bang chủ Nhạc Sơn dường như không có gì bất ngờ, chỉ lãnh đạm nói một câu, sau đó nhìn về phía thanh niên mặc áo trắng bên cạnh, nói:

"Phong nhi, con lên đi."

"Dạ."

Nhạc Phong gật đầu cười, chậm rãi đi lên, ánh mắt quét qua người Lâm Động một cái, sau đó chuyển hướng sang Liễu Nghị, nói:

"Liễu Nghị, tới phiên ngươi rồi đấy."

Nhìn thấy Nhạc Phong chỉ tên điểm họ, Liễu Nghị cũng bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó đi ra, đứng ở trước mặt người này, bàn tay nắm chặt, một thanh tinh thiết trường thương lao vút ra cắm xuốn đất, chắp tay nói:

"Xin chỉ giáo!"

Không thể không nói, Liễu Nghị là một nhân vật mà Đổng Tố và Hạ Chỉ Lam rất coi trọng, hắn không chỉ có thực lực mà còn có phong độ, điều này làm cho đám người bên Vạn Kim Thương Hội không ngừng gật đầu.

Nhạc Phong cười nhạt, một thanh trường thương cũng xuất hiện, cánh tay run lên vô số hoa thương bay ra, kỹ thuật dùng thương của người này cực tốt.

Nhìn thấy kỹ thuật dùng thương của Nhạc Phong, sắc mặt Liễu Nghị trở nên nghiêm túc, hắn cũng hiểu rõ đối thủ này cực kỳ khó giải quyết, trong đám trẻ tuổi số người mạnh hơn hắn cực ít.

"Trận thứ hai, tỷ thí bắt đầu."

Sau khi trọng tài tuyên bố, ánh mắt Nhạc Phong trở nên sắc bén, trường thương trong tay run lên, mấy đạo thương ảnh đồng thời đâm tới những vị trí yếu hại của Liễu Nghị.

"Phong Toản!"

Đối mặt với thế tiến công sắc bén của Nhạc Phong, Liễu Nghị không dám chậm trễ, trường thương trong tay giống một con rắn, lao tới đối phương, khi thấy một luồng đại lực từ trường thương đối phương truyền tới, sắc mặt Liễu Nghị hơi trầm xuống.

Lần chiến đấu này còn kinh tâm động phách hơn trận của Hạ Chỉ Lam và Nhạc Linh nhiều, hai người đều là hảo thủ dùng thương, trong lúc công thủ làm cho thương ảnh bay khắp trời, ba động mạnh tới mức khiến người khác hít thở không thông cũng theo đó mà truyền ra.

Nhìn hai đạo thân ảnh đang giao thao trong vô số tia lửa, sắc mặt của đám người bên Vạn Kim Thương Hội đã trở nên nghiêm túc và khẩn trương, nếu như trận này Liễu Nghị có thể thắng Nhạc Phong, thì lần tranh đoạt Tiên Trì này Vạn Kim Thương Hội sẽ đại tháng mà về!

Lúc này Lâm Động cũng nghiêm túc nhìn vào hai thân ảnh đang giao đấu, đây là lần đầu tiên hắn xem những người nổi danh trong tầng lớp trẻ tuổi giao thủ, nếu như so sánh với họ, Lôi Lực ở Thanh Dương trấn không đáng nhắc tới.

"Keng, keng, keng!"

Hai thanh trường thương giống như đôi mắt, không ngừng tiếp xúc trên không trung, tia lửa bắn ra bốn phía.

"Đinh!"

Mũi thương chạm vào nhau, phát ra một thanh âm thanh thúy, hai thanh trường thương đều rung lên, kình lực tán phát làm cho hai người đều bật lui lại một bước.

"Vù!"

Trong lúc thân hình đang bay ngược lại, ánh mắt Nhạc Phong đột nhiên biến đổi, nhanh chóng nhảy sang bên hai bước, dùng một tốc độ cực nhanh và mãnh liệt phất tay áo tấn công.

Khi hắn phất tay, không khí quanh thân hình hắn gào thét, vô số thương ảnh hội tụ lại với nhau tạo thành một cơn lốc bóng thương, sau khi được Nguyên Lực quán nhập, một ba động khiến tim người khác đập thình thịch theo đó mà khuếch tán ra xung quanh.

"Trọng Ảnh Thương, tứ phẩm võ học..."

Nhìn thấy chiêu thức ác liệt của Nhạc Phong, sắc mặt đám người bên Vạn Kim Thương Hội biến đổi, ngay cả sắc mặt Tố tổng quản cũng trở nên nghiêm túc.

"Trọng Ảnh Thương có 4 tầng, tầng sau mạnh hơn tầng trước, có người nói Nhạc Phong có thể thi triển ra 3 tầng đầu, uy lực này trong đám đồng lứa không ai có thể đỡ được."

Nghe thấy thanh âm của Hạ Vạn Kim, Lâm Động cũng âm thầm gật đầu, hắn cũng có thể cảm giác sự bá đạo của thương này, nếu đổi lại là hắn thì hắn phải thi triển Kỳ Môn Ấn tầng thứ 3 mới có thể chống được.

"Phong!"

Trong lúc nói chuyện, gió xoáy do trường thương của Nhạc Phong tạo ra đã hình như một cột gió, lao ra xung quanh, đập thẳng vào trường thương của Liễu Nghị.

Một tiếng nổ vang dội, kình phong khuếch tán thổi tung dất đá trên mặt đất, Liễu Nghị lui về sau mấy bước, nhưng hắn còn chưa kịp hít thở thì chiêu thức như vũ bão của Nhạc Phong lại kéo tới, buộc hắn phải chống đỡ một cách kịch liệt.

"Phong!"

"Phong!"

Hai tiếng kêu vang dội làm cho trái tim của đám người Vạn Kim Thương Hội đập thình thịch, bọn họ có thể nhìn thấy sau khi tiếp 3 chiêu Trọng Ảnh Thương của Nhạc Phong, cổ tay của Liễu Nghị đã rách toạch, máu tươi chảy ròng ròng.

"Nếu chỉ là 3 tầng thì Liễu Nghị vẫn còn có thể đánh một trận."

Nhìn cảnh tượng này, đám người Hạ Vạn Kim cũng thoáng thở dài một hơi, nhưng mà vừa mới nói xong thì Nhạc Phong lại cười một cách quỷ dị, thương ảnh trong tay lại ngưng tụ tạo thành một luồng gió xoáy, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai, đập thẳng vào thân trường thương của Liễu Nghị.

"Phụt!"

Một kích mạnh này làm cho Liễu Nghị không chịu nổi nữa, hắn phun ra một ngụm máu tươi, tinh thiết trường thương trong tay đã bị đập cong.

Nhìn Liễu Nghị phải lùi hơn 10 bước mới đứng lại được, trong lòng Hạ Vạn Kim cùng với đám người Đổng Tố hơi trầm xuống, không nghĩ tới Nhạc Phong này lại có thể tu luyện tới tầng thứ 4 Trọng Ảnh Thương.

Cứ như vậy, trận này Huyết Lang Bang thắng, tỷ số hòa.

Nghĩ đến đây, ánh mắt mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía Lâm Động.




