




Chương 1120: Liên thủ


- Biến thành một sợi thừng?

Ba người Thiên Long Yêu Soái đều khựng người, ngẩng lên nhìn Lâm Động đang tươi cười, hỏi:

- Ý ngươi là gì?

- Hẳn là ba vị hiểu ý của ta.

Lâm Động mỉm cười, rồi nói với vẻ bất cần:

- Thú Chiến Vực giống như một đĩa cát rời rạc, rối loạn, muốn chống lại Mang Sơn chỉ còn cách liên minh các thế lực lại.

- Thú Chiến Vực vốn dĩ đã rối loạn, nhưng đến tám chín phần đều dựa vào bốn đại thế lực chúng ta. Chỉ cần chúng ta có ý kiến này thì đương nhiên trở thành xu hướng chính.

Lâm Động cười híp mắt lại nói.

Hiện nay tuy Lôi Uyên Sơn đang nhanh chóng mở rộng, nhưng rõ ràng vẫn chưa đạt đến mức độ Lâm Động cần. Nhưng tình hình lúc này lại gấp gáp, đôi khi ăn quá nhanh sẽ tự khiến mình nghẹn chết.

Mà lúc này chính là cơ hội rất tốt, nếu thật sự thúc đẩy sự liên minh giữa các thế lực trong Thú Chiến Vực, tuy sau khi liên hợp Lôi Uyên Sơn không giành được quyền khống chế nhưng Lâm Động có lòng tin sẽ dần dần khiến Lôi Uyên Sơn trở thành người thống trị cả liên minh. Đến lúc đó có lẽ ba đại Yêu Soái cũng phải đứng dưới chướng của Lôi Uyên Sơn.

Vẻ mặt Thiên Long Yêu Soái khó hiểu, việc liên minh này chúng đã từng nghĩ đền, nhìn từ mặt nào đó thì chỉ cần chúng đồng ý là không có gì khó cả. Nhưng…một khi liên minh hình thành thế lực mới lớn giống như Mang Sơn thì ai sẽ nắm quyền chính? Lâm Động có tham vọng đồng hoá các thế lực khác, nhưng lẽ nào ba đại Yêu Soái kia chưa từng nghĩ đến?

Chỉ là thực lực ba bên không đủ để đối phương chịu nhún nhường.

- Hà hà, chỉ cần ứng phó một Mang Sơn thôi, không cần thiết phải trịnh trọng như vậy chứ?

Quỷ Điêu Yêu Soái cười khan, ở chỗ mình, hắn có quyền khống chế tuyệt đối, nhưng khi liên minh hình thành thì hiển nhiên uy tín của hắn sẽ sụt giảm.

- Hôm nay có Mang Sơn, chưa biết chừng mau sẽ có Miên Sơn, đến lúc đó không lẽ lại thêm một trận nữa? Đây là biện pháp xử lý tận gốc việc này. Hơn nữa, tuy ba vị có danh tiếng không nhỏ ở Thú Chiến Vực, nhưng cũng chỉ có một vùng địa bàn nhỏ bé. Nếu chúng ta liên hợp lại thực lực tăng mạnh, sau này chưa biết chừng lãnh thổ sẽ không chỉ giới hạn trong Thú Chiến Vực…

Lâm Động cười.

- Đương nhiên, nếu chỉ làm bá chủ một vùng đất nhỏ nhoi mà ba vị đã hài lòng thì coi như ta chưa nói gì.

Nghe Lâm Động nói vậy, ba người Thiên Long Yêu Soái đều siết chặt tay. Ánh mắt có phần thâm trầm bỗng nhiên loé tia lửa. Mấy người này có thực lực không tồi, dã tâm hiển nhiên không nhỏ, không phải chúng chưa từng nghĩ đến việc gây dựng danh tiếng lớn hơn, nhưng hiện tại thì chúng chưa đạt được giới hạn nào đó.

Chúng không có bối cảnh quá kinh người, tuy Thiên Long Yêu Soái có chút quan hệ với Long tộc, nhưng rõ ràng không có nhiều quyền phát ngôn trong tộc, cho dù thực lực của hắn có thể sánh ngang với một số trưởng lão.

Vì thế, trong Thú Chiến Vực, chúng có thể trở thành bá chủ một phương, nhưng nhìn rộng ra cả yêu thú giới thì nhiều nhất chỉ có chút danh khí mà thôi. Vì thế những đại vật như Mang Sơn thống nhất một địa bàn không hề nể mặt, nói đánh là đánh.

Dù bị ấm ức nhưng chúng cũng không có cách nào.

- Hình thành liên minh chẳng nhẽ ngươi sẽ có cách khiến chúng ta có bối cảnh mà kẻ khác không dám coi thường?

Kim Viên sắc mặt biến đổi rồi trầm giọng nói:

- Sở dĩ Mang Sơn thống trị được Mang Sơn Vực vì đó là phạm vi quản hạt của Cửu Phụng tộc. Mà ngũ đại đầu lĩnh của Mang Sơn Vực đều trung thành với Cửu Phụng tộc.

- Cửu Phụng tộc?

Lâm Động khựng người, rõ ràng hắn không ngờ Mang Sơn lại có quan hệ với Cửu Phụng tộc, một trong Tứ bá tộc. Chẳng trách mà mấy người bọn Kim Viên lại dè chừng như vậy.

- Bọn ta biết ngươi có vị huynh đệ Thiên Yêu Điêu tộc, nhưng ngay cả hắn cũng khó lòng khiến Thiên Yêu Điêu tộc trở thành chỗ dựa cho chúng ta đúng không?

Thiên Long Yêu Soái cười nhạt.

Lâm Động nhìn Thiên Long Yêu Soái:

- Huynh đệ ta tạm thời không thể đại diện cho Thiên Yêu Điêu tộc, nhưng ta có thể khiến chúng ta có quan hệ với Long tộc.

- Long tộc?

Kim Viên và Quỷ Điêu Yêu Soái đều sững người, sắc mặt cổ quái nhìn sang Thiên Long Yêu Soái. Ở đây cũng chỉ có Thiên Long Yêu Soái là có chút quan hệ với Long tộc, vậy mà Lâm Động lại nói vậy trước mặt hắn, xem ra có phần buồn cười.

- Phì, Long tộc hành sự trung lập, không thể đồng ý thành chỗ dựa cho chúng ta được. Ta dựng nên Huyết Long Điện bao năm nay nhưng Long tộc cũng không trợ giúp gì nhiều, huống hồ là ngươi?

Thiên Long Yêu Soái châm chọc.

- Ngươi là ngươi, ta là ta.

Lâm Động hơi cụp mắt, tiếng nói lạnh nhạt cũng có phần châm chọc.

- Ngươi có tư cách gì nói như vậy?

Thiên Long Yêu Soái tức giận, cười khảy:

- Nếu ngươi cho rằng chỉ nói dăm ba câu là khiến bọn ta đồng ý với đề nghị của ngươi thì quá ngây thơ đấy.

- Thiên Long Yêu Soái, ngươi ăn nói khách khí một chút!

Ánh mắt Tiểu Viêm đầy sát khí nhìn Thiên Long Yêu Soái, quát.

Lâm Động xua tay, nhìn Thiên Long Yêu Soái với ánh mắt thích thú, rồi cong ngón tay lại búng một cái. Một đạo tử kim quang bắn ra, tay hắn cầm một đạo tử kim quan ấn, uể oải nói:

- Thiên Long Yêu Soái, ngươi nhận ra cái này không?

Thiên Long Yêu Soái lập tức nhìn về phía tay Lâm Động, rồi Kim Viên và Quỷ Điêu Yêu Soái nhìn thấy vẻ mặt chế giễu của hắn đông cứng lại, thay vào đó là sự chấn động và kinh ngạc.

- Đây…đây là Hình Phạt Ấn của Long tộc? Tại sao lại nằm trong tay ngươi?

Thiên Long Yêu Soái kinh ngạc rồi giận dữ quát lên:

- Ngươi dám trộm Hình Phạt Ấn của Long tộc? Ngươi muốn chết hả? Ngươi có biết đấy là trọng tội không?

- Tội? Đây là Thái Thượng trưởng lão giao cho ta, ta có tội gì?

Lâm Động cười nhìn Thiên Long Yêu Soái, rồi ánh mắt dần lạnh băng:

- Ta là Hình Phạt trưởng lão tân nhiệm của Long tộc, thân là người của Long tộc, ngươi có biết tội cãi lại là gì không?

Sắc mặt Thiên Long Yêu Soái thay đổi, gầm lên:

- Nói lão, Hình Phạt trưởng lão sao có thể để một người ngoại tộc ngươi đảm nhận?!

Vẻ mặt Lâm Động lãnh đạm, chậm rãi đứng dậy, tay cầm Hình Phạt Ấn. Bề mặt da hắn dần trở nên óng ánh, một thứ uy lực khó lòng hình dung trào dâng bao phủ toàn bộ đại điện.

Cùng với luồng áp lực đó, không khí dường như đặc quánh, thậm chí sắc mặt của hai người Kim Viên Yêu Soái cũng trở nên nặng nề, chúng có thể cảm nhận được mức độ thuần chính của luồng áp lực đó.

Long uy thuần chính như vậy, dù là những cường giả có huyết mạch Long tộc chính tông nhất cũng không có được!

Hai người nhìn sang Thiên Long Yêu Soái thì thấy sắc mặt hắn tái nhợt. Thân là người của Long tộc, uy lực của long cốt Hồng Hoang toả ra từ cơ thể Lâm Động đương nhiên có khả năng áp chế rất lớn với hắn.

- Uy lực này…

Thiên Long Yêu Soái run rẩy nhìn Lâm Động, ánh mắt hắn dường như nhìn xuyên qua cơ thể Lâm Động, nhìn thấy bộ long cốt giống như ngọc long cuộn mình, lan toả thứ áp lực vô cùng tận.

- Là long cốt…lẽ nào ngươi có long cốt Viễn Cổ?

Thiên Long Yêu Soái thất thanh, hắn cảm nhận được sự ngang ngược của long cốt, thứ uy lực đó e là chỉ long cốt Viễn Cổ mới có được.

Lâm Động khẽ nhướn môi, cũng lười giải thích. Chắc hẳn long cốt Viễn Cổ đã đủ trấn nhiếp Thiên Long Yêu Soái, vì thế cũng không cần thiết phải sửa lại.

- Ta đã vào Viễn Cổ Hoá Long Đàm một chuyến. Giờ ngươi còn vấn đề gì không?

Lâm Động bình thản nói.

- Viễn Cổ Hoá Long Đàm…

Thiên Long Yêu Soái lầm bầm, đó là thánh địa mà hắn vẫn mong hướng tới. Long cốt trong người hắn mới chỉ là trung đẳng. Nếu vào được Hoá Long Đàm chắc hẳn sẽ nâng cao được mức độ thuần chính của huyết mạch. Nhưng đáng tiếc hắn không có tư cách để vào đó. Tuy hắn là người của Long tộc nhưng chỉ là nhân vật phụ thuộc, nếu không phải hắn đạt thực lực Chuyển Luân Cảnh thì có lẽ cũng không được sự chấp nhận của Long tộc.

- Thiên Long…bái kiến Hình Phạt trưởng lão.

Cuối cùng Thiên Long Yêu Soái cũng sực tỉnh, vội vàng đứng dậy hành lễ của Long tộc. Trong Long tộc quy tắc rất thâm nghiêm, Hình Phạt trưởng lão lại có quyền chỉ thua tộc trưởng. Hắn biết nếu thật sự đắc tội Lâm Động thì mình sẽ chẳng dễ chịu gì.

Lúc này Thiên Long Yêu Soái đã thu lại thái độ bất kính đối với Lâm Động. Lâm Động có trong tay Hình Phạt Ấn có tác dụng áp chế với mọi thành viên Long tộc. Vì thế hắn hiểu, nếu Lâm Động muốn dùng Hình Phạt Ấn để giải quyết hắn thì e là hắn sẽ vô cùng thê thảm.

Thấy cuối cùng kẻ kiệt ngao bất thuận kia cũng thuần phục, Lâm Động trong lòng thở phào, phẩy phẩy tay nói:

- Ta là Hình Phạt trưởng lão tân nhiệm, nếu hình thành liên minh thì ta sẽ cho các ngươi được sự bảo vệ của Long tộc. Giờ các ngươi có vấn đề gì không?

Ba đại Yêu Soái nhìn nhau.

- Thiên Long, tuy người ngoài rất khó vào Viễn Cổ Hoá Long Đàm, nhưng có lẽ sau này ta sẽ nghĩ cách giúp ngươi.

Lâm Động cười.

Thiên Long Yêu Soái nghe vậy thì thân thể hơi run, ngẩng lên nhìn Lâm Động, rồi gật mạnh đầu:

- Mọi việc đều theo lời trưởng lão!

Hắn không thể kháng cự được sức hấp dẫn ấy.

- Hai vị đã gặp nhị đệ của ta. Hắn là ứng cử viên cho vị trí tộc trưởng Thiên Yêu Điêu. Nếu thành công thì sau này hắn sẽ thống trị Thiên Yêu Điêu tộc, lúc đó chúng ta cũng sẽ kéo quan hệ Thiên Yêu Điêu tộc với Long tộc. Điều này nghĩa là gì có lẽ các vị cũng hiểu…

Lâm Động nhìn sang hai người Kim Viên, mỉm cười.

Hai người đó há mồm, sâu trong ánh mắt có lửa rực cháy. Nếu thật sự có hai đại bá tộc làm hậu thuẫn thì danh tiếng chắc chắn sẽ uy chấn yêu thú giới.

Vinh dự này cả yêu thú giới cũng rất hiếm có.

Sau một chút lưỡng lự, cả hai nhìn nhau rồi cùng gật mạnh đầu.

- Tốt!

Lâm Động thấy vậy, gương mặt nở nụ cười hài lòng, đã lên thuyền của hắn rồi muốn xuống cũng khó đó.




