




Chương 1121: Tứ Tượng Cung


Trong đại điện, sau cái gật đầu của ba người Thiên Long Yêu Soái, không khí lập tức trở nên thoải mái hơn hẳn. Mấy người Trần Thông ở bên cạnh thì sững sờ nhìn Lâm Động. Họ thực sự không ngờ, chỉ chưa đến nửa giờ mà Lâm Động đã thuyết phục được ba đại thế lực đã xưng bá ở Thú Chiến Vực mấy chục năm nay.

Là người của Thú Chiến Vực, họ khá hiểu về vùng địa vực hỗn loạn này. Hiển nhiên muốn thống nhất nó không phải chuyện dễ, trong đó trở ngại lớn nhất chính là ba đại Yêu Soái kia. Nhưng hiện nay trở ngại lớn nhất đã bị phá vỡ hoàn toàn trước những lời nói của Lâm Động.

Có được sự đồng ý của những người đó thì Thú Chiến Vực thật sự đã có khả năng thống nhất!

Có thể tượng tượng khi liên minh được hình thành Thú Chiến Vực sẽ có một thế lực mới rất lớn. Thế lực này sẽ vượt xa bất cứ thế lực nào của Thú Chiến Vực trước đây. Thậm chí nhìn rộng ra cả yêu thú giới, thế lực này cũng sẽ có danh tiếng không nhỏ.

- Thật không hổ là Lâm Động đại nhân.

Bọn Trần Thông nhìn nhau, đều nhận ra sự kinh ngạc và chấn động từ trong mắt đối phương. Việc này có lẽ cả Thú Chiến Vực cũng chỉ có hắn làm được.

- Nếu ba vị đã đồng ý, vậy chúng ta có thể thông báo tin này được rồi. Nhưng Thú Chiến Vực lâu nay vốn đã hỗn loạn, dù chúng ta muốn có liên minh nhưng chắc sẽ có không ít trở ngại. Thiết nghĩ, chắc các vị biết cách giải quyết những trở ngại đó phải không?

Lâm Động mỉm cười nhìn ba người Thiên Long Yêu Soái.

- Hành động quy mô lớn thế này có trợ ngại là chuyện đương nhiên, nhưng bọn ta sẽ giải quyết gọn gẽ.

Thiên Long Yêu Soái cười, nụ cười đầy sát khí. Mấy người này cũng rất hiểu Thú Chiến Vực, nhưng đó không phải vấn đề lớn. Phàm là những kẻ phản đối, cứ giết hết là xong. Chắc hẳn những thế lực khác cũng không dám nói gì nhiều.

Trong quá trình thống nhất khó tránh khỏi cảnh máu tanh.

Lâm Động khẽ gật đầu, rồi hơi tựa vào ghế:

- Việc liên minh này không thể hoàn thành trong vài ngày. Nhưng mọi người đã lên cùng một con thuyền rồi thì phải đồng tâm hiệp lực, cùng vượt qua cửa ải khó khăn trước mắt.

- Nói về cái gọi là Thiên Lôi Đài đi. Ta cũng muốn xem xem Mang Sơn rốt cuộc ngang ngược thế nào.

Kim Viên Yêu Soái gật đầu, trầm ngâm nói:

- Cuộc chiến giữa hai đại địa vực kiểu này một khi đã khai khởi thì cũng lớn như chiến tranh vậy, cả hai bên đều sẽ tổn thất vô cùng lớn. Vì thế Mang Sơn đã lựa chọn hình thức Thiên Lôi Đài. Thật ra cũng đơn giản, chẳng qua chỉ là một loại đấu lôi đài mà thôi. Chỉ là, những người tham gia bắ buộc phải có thực lực Chuyển Luân Cảnh hoặc gần bằng thế.

- Thiên Lôi Đài thắng ba trong năm trận là thắng. Mỗi bên chọn ra năm người, chắc hẳn cả năm kẻ đứng đầu Mang Sơn đều sẽ ra mặt. Còn bên ta chỉ có ba người bọn ta là Chuyển Luân Cảnh. Đương nhiên nếu cộng thêm ngươi và Viêm Soái thì cũng không kém chúng.

- Để Tiểu Viêm một mình đánh một Chuyển Luân Cảnh thì hơi quá sức.

Lâm Động chau mày.

- Đại ca, Thiên Lôi Đài không phân biệt hình thức. Nếu đệ lên đài thì có thể đem theo hfq.

Tiểu Viêm cười, hắn hiện nay nếu cộng với Hổ Phệ Quân thì tuyệt đối có khả năng đối phó một Chuyển Luân Cảnh.

Lâm Động nghe vậy thì gật đầu, nói:

- Nếu thua thì sao?

Ba người Kim Viên Yêu Soái nhìn nhau, thấp giọng nói:

- Cắt một nửa cương vực của Thú Chiến Vực nhập vào Mang Sơn Vực. Đương nhiên, nếu chúng thua thì cũng phải cắt một nửa Mang Sơn Vực nhập vào Thú Chiến Vực.

Nghe thế, dù với định lực của Lâm Động, mi mắt cũng phải giật mấy cái. Một nửa Thú Chiến Vực…đó là địa bàn rộng lớn thế nào chứ? Trong đó có bao nhiêu tài nguyên? Cuộc chiến này đúng là một vụ cá cược lớn.

- Nếu chúng ta không đồng ý giả quyết bằng hình thức Thiên Lôi Đài thì Mang Sơn sẽ phát động chiến tranh. Đến lúc đó, nếu thua thì sẽ mất hoàn toàn quyền khống chế Thú Chiến Vực.

Thiên Long Yêu Soái nói.

Lâm Động khẽ gật đầu, so với chiến tranh quy mô lớn thì rõ ràng Thiên Lôi Đài vẫn khả dĩ hơn.

- Nếu vị huynh đệ Thiên Yêu Điêu của ngươi ở đây thì chúng ta không phải sợ năm kẻ đứng đầu Mang Sơn.

Quỷ Điêu nói.

Lâm Động quay sang nhìn Tiểu Viêm, hắn lắc đầu nói:

- Trước đây không lâu nhị ca về Thiên Yêu Điêu tộc, dường như huynh ấy có việc gấp, vì thế lần này không thể ra mặt được.

Quỷ Điêu nghe vậy thì vẻ mặt hiện lên sự thất vọng. Nếu có Tiểu Điêu thì với thân phận của hắn, dù là Cửu Phụng tộc cũng phải dè chừng phần nào.

- Không phải lo. Nếu mọi người đã đồng ý liên minh thì ta sẽ có cách để vượt qua cửa ải khó này.

Lâm Động hơi cụp mắt xuống, giọng nói khá bình thản.

Ba người Thiên Long Yêu Soái nhìn vẻ mặt thản nhiên ko lo lắng của Lâm Động rồi khẽ gật đầu. Hai tháng không gặp, họ có thể cảm nhận rõ ràng thực lực của Lâm Động đã tăng tiến, hơn nữa thứ uy lực thấp thoáng toả ra kia cũng khiến họ phải giật mình. Rồi liên tưởng đến sự lợi hại của Lâm Động khi ra tay với họ hai tháng trước, trong lòng họ đều thầm thở phào. Người trước mắt kia không thể đánh giá bằng lẽ thường được, họ đã đích thân thể nghiệm rồi.

Đồng thời họ cũng không nghĩ lần này thực sự sẽ chiến thắng Mang Sơn. Chỉ cần đánh hoà khiến chúng dè chừng rồi bãi chiến thì họ đã có thể coi là thắng lợi rồi.

Còn về việc chiến thắng năm kẻ đứng đầu kia thì tạm thời đừng nghĩ quá nhiều. Họ biết rõ mức độ khó khăn của nó, cho dù có Lâm Động và Tiểu Viêm tham gia.

- Mang Sơn đã gửi thư khiêu chiến, hiện tại bọn ta chưa hồi đáp vì chưa có đủ năm người đấu lại chúng. Nhưng hiện giờ…chắc có thể hồi đáp rồi đúng không?

Kim Viên Yêu Soái nhìn Lâm Động hỏi.

- Được.

Lâm Động mỉm cười, khẽ nói.

- Được!

Ba người Kim Viên Yêu Soái vẻ mặt đều ánh lên chiến ý. Những ngày qua quả thực họ đã bị Mang Sơn chèn ép khá thê thảm, nhưng vì e dè thực lực và bối cảnh của đối phương mà nhẫn nhịn liên tục. Nhưng hiện nay Lâm Động đã hoá giải sự e ngại, đã không thể nhịn nữa thì không cần phải nhịn.

- Ngoài ra, đã định kết liên minh thì đương nhiên phải có tên. Chủ ý lại do Lâm Động tiểu ca đưa ra, vậy thì…

Thiên Long Yêu Soái cười cười, hiện nay thái độ của hắn với Lâm Động hiển nhiên đã nhiệt tình hơn hẳn. Hắn là người biết rõ nhất Hình Phạt trưởng lão đại diện cho điều gì.

- Liên minh do bốn bên chúng ta hình thành nên, vậy gọi là Tứ Tượng Cung đi. Chư vị nghĩ sao?

Lâm Động khẽ cười.

- Lấy Tứ Tượng làm tên, cũng rất bá khí.

Ba người Kim Viên Yêu Soái lẩm nhẩm rồi cùng gật đầu đồng ý.

- Liên minh đã hình thành sơ bộ, vậy thì hồi đáp chiến thư. Ba ngày sau, Thú Chiến Vực sẽ quyết chiến với Mang Sơn!

Ánh mắt của cả ba đều rực cháy, họ biết việc này truyền đi sẽ khiến cả Thú Chiến Vực sôi sục. Đây sẽ là sự kiện trọng đại nhất Thú Chiến Vực trong trăm năm qua!

…

Thú Chiến Vực thời gian này không được yên tĩnh lắm. Làn sóng sau sự kiện ở Thần Vật sơn mạch vừa mới rút đi thì đã đến việc đại quân Mang Sơn xâm phạm. Động tĩnh này có thể nói là kinh thiên động địa, khiến cả Thú Chiến Vực ai nấy đều hoảng hốt.

Ai cũng biết rõ thực lực của Mang Sơn, nếu đơn độc tác chiến thì Mang Sơn có hoàn toàn có thể chấn áp bất cứ thế lực của ba đại Yêu Soái.

Trong Thú Chiến Vực, rất nhiều thế lực đều nương nhờ vào ba đại thế lực này. Nếu họ thất bại thì chắc chắn sẽ có liên quan không nhỏ. Hơn nữa khả năng thất bại lại khá lớn. Điểm này có thể nhận ra từ việc lâu như vậy rồi mà ba thế lực Yêu Soái chưa dám hồi đáp chiến thư của Mang Sơn.

Một khi ba đại Yêu Soái chiến bại thì Thú Chiến Vực sẽ nằm trong sự khống chế của Mang Sơn. Đến lúc đó, cục thế đã hình thành ở đây sẽ bị lập lại từ đầu. Việc này với rất nhiều thế lực đã cắm rễ sâu ở đây mà nói thì đúng là đả kích mang tính huỷ diệt.

Vì thế, trong thời gian này, cả Thú Chiến Vực như trở nên hốt hoảng, nhưng cũng thấy vô lực. Cuộc chiến ở tầng thứ đó, họ căn bản không có tư cách nhúng tay vào.

Việc duy nhất họ có thể làm chính là chờ đợi ba đại thế lực kia có thể gánh đỡ được áp lực từ Mang Sơn.

Có điều, ngay khi Thú Chiến Vực rơi vào sự hoảng loạn thì một nguồn tin đã truyền ra từ ba đại thế lực. Tin tức không nhiều, nhưng lập tức đã gây chấn động cả Thú Chiến Vực.

Lôi Uyên Sơn, Huyết Long Điện, Quỷ Long Giản, Kim Viên Sơn tuyên bố kết thành liên minh, lấy tên là Tứ Tượng Cung!

Tin này vừa truyền ra thì cả Thú Chiến Vực sôi sùng sục. Không ai là không sững sờ, chẳng ai ngờ được, bốn đại thế lực bình thường đối chọi nhau giờ lại kết liên minh. Hơn nữa chẳng ai biết được hai tháng trước, Lôi Uyên Sơn còn từng giao đấu với ba đại thế lực kia...

Có điều, sau sự chấn động, rất nhiều cường giả đã mừng rỡ. Họ biết sự liên minh này là để chống lại sự xâm phạm của Mang Sơn. Hiện tại thì đó đúng là cách duy nhất có thể khiến Mang Sơn dè chừng.

Với liên minh này, rất nhiều người đều có cái nhìn hiếu kỳ, đây là liên minh duy nhất trong vòng một trăm năm trở lại đây ở Thú Chiến Vực. Một số người nhạy cảm đã mơ hồ cảm nhận được, có lẽ sau này Thú Chiến Vực sẽ dần thay đổi, không còn hỗn loạn như xưa nữa. Nếu nơi này cũng thành một thể như Mang Sơn thì chắc sẽ có địa vị không tầm thường trong Yêu Vực.

Đương nhiên, tiền đề của việc này là Tứ Tượng Cung mới thành lập có thể sống xót sau sự xâm chiếm của Mang Sơn. Nếu không, liên minh này cũng sẽ chết yểu trong thất vọng mà thôi.

Nghĩ vậy, không chỉ rất nhiều ánh mắt của người trong Thú Chiến Vực đều nhìn về nơi sẽ quyết chiến, thậm chí ngay Mang Sơn Vực và một vài đại địa quanh đó cũng chú ý.

Trận chiến này sẽ quyết định liên minh mới ra đời sẽ lớn mạnh hay thất bại và tiêu vong.




