




Chương 1128: Cửu Phụng Hoá Sinh Quang


Bốn cột quang trụ xuất hiện quanh người La Thông, xung quanh bị bao trùm bởi một thứ áp lực kinh người. Lúc này Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ đã nằm cả trong tay La Thông.

Trước đó bốn người bọn Đằng Phong chỉ dựa vào một trong bốn cây Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ đã đánh bại hai người bọn Kim Viên Yêu Soái. Còn bây giờ, cả bốn đã hợp lại, uy lực thật sự của Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ cũng được hiển hiện.

- Tiểu tử này có thể buộc La Thông phải dùng đến cả bốn Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ…

Bốn người bọn Đằng Phong thấy thế, sắc mặt đều có phần nặng nề, nhưng rồi lập tức cười khảy. Sự việc đến nước này thì có lẽ trận chiến cũng sắp kết thúc rồi.

Mấy người Thiên Long Yêu Soái ở phía xa sắc mặt cũng trở nên khó coi. Thực lực La Thông vốn dĩ đã vượt xa Lâm Động. Không ngờ hắn còn dùng đến cả Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ hoàn chỉnh để đối phó với Lâm Động.

- Yên tâm, đại ca không thua dễ vậy đâu.

So với mấy người Thiên Long Yêu Soái, Tiểu Viêm lại tỏ ra khá trấn tĩnh. Đối với Lâm Động, hắn có một niềm tin gần như mù quáng, cho dù hắ biết đối thủ kia mạnh đến mức nào.

Ba người Thiên Long Yêu Soái nghe thế thì nhìn nhau, sự lo lắng cũng giảm bớt phần nào. Sau cuộc đối đầu vừa rồi của Lâm Động và La Thông, có thể thấy thực lực Lâm Động đã tăng tiến hơn hai tháng trước rất nhiều. Từ việc hai tháng trước mà Lâm Động đã dám đối đầu chính diện với Thiên Long Yêu Soái, có thể thấy hắn hiện nay không hề đơn giản.

Trước vô số ánh mắt chăm chú nhìn, vẻ mặt La Thông trầm lặng, chỉ là ánh mắt thì loé hàn quang lạnh lẽo, rồi hắn bỗng siết nắm đấm.

Uỳnh!

Bốn cột quang trụ nhanh chóng tụ lại với nhau biến thành một cây thạch trụ khổng lồ bốn màu. Trên thạch trụ bao phủ bới những đường hoa văn Tứ Tượng, toả ra một thứ năng lượng đáng sợ.

Thứ năng lượng ấy rõ ràng cường hãn hơn một Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ rất nhiều.

- Kết thúc rồi.

Ánh mắt La Thông sắc lẹm tựa đao găm chặt về phía Lâm Động, giọng nói âm u trầm đục vang lên. Hắn vung tay, Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ biến thành một đạo ánh sáng bốn màu bắn ra, đi đến đâu phong lôi nổ ầm ầm đến đấy. Áp lực vô hình bao phủ chèn ép không gian quanh người Lâm Động. Vùng không gian đó biến dạng tựa nhà lao phong toả mọi đường lui của Lâm Động.

Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ vừa ra tay là hiển lộ sức mạnh kinh người.

Đôi mắt tràn ngập màu tử kim của Lâm Động nhìn chăm chăm Thanh Thiên Hoá Long Quyết, nhưng điều mọi người không ngờ tới là, dù phải đối diện với công thế đủ để đánh bại cường giả Chuyển Luân Cảnh thì gương mặt Lâm Động vẫn không hề có chút kinh hoảng mà ngược lại, có chút cổ quái.

- Viễn Cổ thần vật sao…

Khoé miệng Lâm Động khẽ động, rồi hắn cười khó hiểu, lầm bầm:

- Món thần vật này đúng là lợi hại, có điều…không có tác dụng mấy với ta.

Dứt lời, Lâm Động đưa bàn tay ra, ánh sáng ngưng tụ, rồi một toà điện cỡ tí hon hiện ra, theo đó là một luồng năng lượng kỳ lạ.

Đây hiển nhiên là Huyền Thiên Điện, xếp thứ mười trong bảng Viễn Cổ Thần Vật!

Uỳnh!

Huyền Thiên Điện vừa xuất hiện thì một tiếng nổ vang lên, thân điện phình to, chớp mắt đã to hàng nghìn trượng. Cánh cửa đại điện vang lên tiếng két két, chầm chậm mở ra.

Ngay khi đó, Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ bỗng có những luồng năng lượng hỗn loạn. La Thông thấy dị biến đó, sắc mặt có phần bất an.

Ầm!

Cuối cùng Huyền Thiên Điện hoàn toàn được khai mở, phía sau cánh cửa bán ra hàng vạn tia sáng, khi ra khỏi Huyền Thiên Điện lập tức biến thành vô số sợi xích quấn lấy Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ.

Uỳnh!

Khi bị những sợi xích đó quấn lên, năng lượng cuồng bạo của Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ đột nhiên biến mất một cách quỷ dị. Dường như tất cả sức mạnh đều bị những sợi xích kia áp chế vậy.

Đồng thời có một luồng hấp lực mạnh mẽ trào ra từ trong đại điện, Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ rung lắc như muốn lao vào trong đại điện,

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người đều kinh ngạc, họ vốn tưởng sau khi La Thông tế ra Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ thì trận đấu sẽ nhanh chóng kết thúc. Nhưng không ngờ lại có thay đổi quỷ dị này.

- Ngươi!

Sắc mặt La Thông kịch biến, hắn cảm nhận được khi Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ càng gần với Huyền Thiên Điện thì hắn càng khó khống chế.

- Dùng Viễn Cổ thần vật xếp sau Huyền Thiên Điện là hành động không sáng suốt đâu.

Lâm Động nhìn vẻ mặt tím lại của La Thông, cười. Thủ ấn biến hoá, chỉ thấy ánh sáng quấn rên Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ nhu động, biến thành vô số đạo phù văn. Khi phù văn thành hình thì La Thông hoàn toàn mất khả năng điều khiển Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ.

Vút!

Sau khi quyền khống chế bị đoạt mất, Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ lập tức lao thẳng vào Huyền Thiên Điện trước bao ánh mắt sững sờ của mọi người.

Két!

Cánh cửa Huyền Thiên Điện lập tức đóng lại, ánh sáng tan đi, Huyền Thiên Điện lại biến nhỏ lại và rơi vào tay Lâm Động. Có điều, Huyền Thiên Điện lúc này hơi rung lên, hiển nhiên đang áp chế Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ vừa bị hút vào.

- Ha ha, đa tạ đã tặng.

Lâm Động lật tay, Huyền Thiên Điện biến mất, nheo mắt cười nhìn La Thông đang thất thần.

Cả bình nguyên bỗng nhiên lặng như tờ, mấy người bọn Đằng Phong sững sờ há hốc mồm. Kết cục này quá hoạt kê rồi thì phải?!

Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ lại bị Lâm Động thu mất?

- Huyền Thiên Điện có khả năng luyện chế thần vật, cũng có thể áp chế với những thần vật xếp thứ hạng sau nó. Không ngờ Lâm Động lại có thể khống chế được Huyền Thiên Điện đến mức này…

Mấy người Thiên Long Yêu Soái kinh ngạc, họ cũng hiểu chút ít về hts, nhưng muốn dùng Huyền Thiên Điện để áp chế và lấy đi những món thần vật khác thì cần có khả năng khống chế cực cao. Vậy mà Lâm Động đã làm được khi hắn mới có Huyền Thiên Điện được hơn hai tháng.

Đương nhiên họ không hề biết Lâm Động đã tiếp xúc với linh hồn của Huyền Thiên Điện nên không cần tốn sức điều khiển. Ví dụ như vừa rồi, hoàn toàn là do ý thức của bản thân Huyền Thiên Điện, Lâm Động chẳng qua chỉ dẫn một chút mà thôi.

Có điều, Tứ Tượng Trấn Tiên Trụ cũng không phải tầm thường, dù bị Huyền Thiên Điện hút vào thì vẫn cần Huyền Thiên Điện áp chế, vì thế sắp tới Lâm Động không thể dùng đến Huyền Thiên Điện nữa.

La Thông dần lấy lại ý thức, sắc mặt tím tái, thân thể khẽ run lên, rõ ràng hắn đã bạo nộ rồi.

- Ngươi cũng có không ít thủ đoạn…bàng môn tả đạo.

La Thông lạnh băng nhìn Lâm Động, sát ý đã dâng tràn quanh người hắn, hành động vừa rồi của Lâm Động đã khiến hắn mất hết thể diện!

Uỳnh!

Sát ý nồng nặc toả ra từ cơ thể La Thông, rồi bỗng nhiên có luồng sáng cửu sắc bán ra, ngưng tụ lại trên không trung phía sau hắn thành một đạo quang ảnh khổng lồ. Phía sau quang ảnh là đôi cánh hàng nghìn trượng cửu sắc khẽ đung đưa. Nguyên lực trong trời đất trở nên bạo động điên cuồng.

- Đúng là kẻ đáng ghét! Ngươi thật sự nghĩ đồ của ta dễ cướp vậy sao?

Ánh mắt La Thông lạnh băng, hắn giơ ra hai ngón tay chỉ về phía Lâm Động.

Đồng tử Lâm Động co lại, một cảm giác nguy hiểm khó tả bao trùm toàn thân hắn.

- Cửu Phụng Hoá Sinh Quang!

Giọng nói lạnh lùng đầy sát ý của La Thông vang lên. Ánh sáng cửu sắc nhanh chóng tụ lại nơi đầu ngón tay hắn, rồi một chùm sáng cửu sắc xuyên thủng hư không bắn thẳng về phía Lâm Động.

Grào!

Lỗ chân lông trên người Lâm Động cũng co lại, thân hình lùi nhanh về sau, ba trăm đạo tử kim long lao về chùm sáng cửu sắc kia.

Hai luồng sức mạnh cường hãn lao vào nhau, Lâm Động giật mình khi thấy công thế từ ba trăm con tử kim long lại bị chùm sáng hoá giải hoàn toàn.

Giống như tuyết gặp phải lửa vậy

Chùm sáng cửu sắc đó thật khủng khiếp!

Lâm Động thi triển tốc độ nhanh nhất không ngừng lùi về sau. Nhưng chùm sáng cửu sắc đuổi sát không buông, nguyên lực trong trời đất cũng trở nên bạo động.

Lâm Động bỗng rẽ ngoặt đột ngột, chùm sáng cũng ngoặt theo. Vào khoảnh khắc đó lại một có một sợi ánh sáng tách ra, vừa hay chạm vào một cường giả đứng xem bên ngoài. Cường giả có thực lực Tử Huyền Cảnh đại thành đó thậm chí còn không kịp kêu lên đã bốc hơi. Cảnh tượng đó khiến vô số người thấy kinh hãi.

- Thiên Sinh Cửu Quang của Cửu Phụng tộc ta, chỉ cần chạm vào một chút là thịt nát xương tan!

La Thông nhìn Lâm Động đang tránh né thì nở nụ cười khoái trá.

- Để xem con chuột ngươi hôm nay trốn thế nào!

Tử kim quang bao quanh Lâm Động, sắc mặt hắn lúc này vô cùng nặng nề. Thủ đoạn của La Thông thật sự khiến hắn thấy nguy hiểm. Chuyển Luân Cảnh quả nhiên hơn hẳn Tử Huyền Cảnh, dù Lâm Động có nhiều thủ đoạn như vậy nhưng đối phó vẫn rất khó khăn.

- Ta muốn xem xem, Cửu Phụng Hoá Sinh Quang của ngươi rốt cuộc có khiến long cốt Hồng Hoang của ta biến mất được không!

Sau một lúc lâu Lâm Động vẫn không thể thoát khỏi sự truy đuổi của chùm sáng cửu sắc. Ánh mắt hắn lên sự quyết tâm, đột nhiên ngừng lại, lật tay tung quyền đấm thẳng lên chùm sáng.

Phụt!

Chùm sáng cửu sắc gần như ngay lập tức bao trùm lấy Lâm Động trước sắc mặt tái nhợt của mấy người Thiên Long Yêu Soái.




