




Chương 1209: Lâm Động vs Châu Thông


Khi tia ngân quang cuối cùng trong mắt Châu Thông bị xâm thực, thần sắc hắn cũng đóng băng, cuối cùng nhạt dần cho đến khi không còn chút biểu cảm nào nữa. Hắn lúc này về cơ bản chẳng khác gì con rối.

Lâm Động thấy Châu Thông biến đổi như vậy, hai tay không kìm được siết chặt, ánh mắt tràn ngập sát ý.

Ứng Huyền Tử ở đằng sau cũng không ngừng run rẩy, một lúc sau mới khoát tay, nhắm mắt lại:

- Lâm Động, tiễn hắn đi.

Lâm Động khẽ gật đầu, ánh mắt ngưng đọng lại trên người Châu Thông, hắn cảm nhận được thực lực kinh người của Châu Thông, trình độ đó không hề thua kém những cường giả chạm tới Luân Hồi như Chúc Lê đại trưởng lão. Hơn nữa hắn cũng nhận ra sức mạnh quen thuộc trong người Châu Thông, là Không Gian Tổ Phù.

Châu Thông có Không Gian Tổ Phù, có lẽ có khả năng đối mặt với cường giả đỉnh phong Luân Hồi Cảnh, cũng giống như Ma La vậy. Chỉ có điều Ma La có khả năng điều khiển Hỏa Diệm Tổ Phù tới mức xuất quỷ nhập thần, không biết Châu Thông vận dụng Không Gian Tổ Phù đến trình độ nào rồi.

Có điều, nay Châu Thông thực lực quả thật rất khủng khiếp, nhưng Lâm Động cũng không phải dễ nhằn. Hắn có đến hai tổ phù, thực lực bản thân cũng đã chạm tới Luân Hồi, thêm tinh thần lực Tiểu Phù Tông Cảnh. Nếu bây giờ hắn dùng toàn lục thì Ma La cũng khó lòng thắng được. Thiên Nguyên Tử muốn dùng Châu Thông đánh bại hắn cũng hơi ngây thơ.

Tuy Thôn Phệ Thiên Thi cũng vô cùng lợi hại nhưng một là Lâm Động cần nó để chấn nhiếp ba tên đứng đầu Nguyên Môn, hai là hắn muốn đích thân ra tay. Chỉ khi giao đấu thì hắn mới biết Châu Thông rốt cuộc bị làm sao. Hắn muốn thử xem liệu có hy vọng cuối cùng giải cứu Châu Thông khỏi trạng thái bị khống chế này không.

Lâm Động nhìn vào trong Nguyên Môn, tâm thần khẽ động, chỉ thấy Thôn Phệ Thiên Thi tay cầm trường đao màu đen bay ra, vừa hay cách biệt hắn với Nguyên Môn. Có cỗ Thôn Phệ Thiên Thi này trấn thủ, trừ phi cả ba người bọn Thiên Nguyên Tử cùng ra tay, nếu không tuyệt đối không ai vượt qua được nó. Nhưng nếu chúng ra tay thì vô số cường giả của liên minh Chu Nguyên cũng sẽ tấn công, có lẽ chúng sẽ phải e dè.

Ba người bọn Thiên Nguyên Tử thấy vậy, ánh mắt lóe sáng, nhưng cũng không có hành động gì khác. Chỉ là Nhân Nguyên Tử nhìn Thôn Phệ Thiên Thi với ánh mắt âm lạnh, hiển nhiên vẫn chưa quyên việc trước đó bị thương bởi Thôn Phệ Thiên Thi.

- Yên tâm, bọn ta còn đợi cảnh tượng đặc sắc sư huynh đệ tranh đấu, đương nhiên sẽ không ra tay can dự.

Thiên Nguyên Tử cười, ánh mắt lóe một tia hắc quang.

Lâm Động lạnh lùng nhìn hắn, cũng mặc, giờ nói nhiều cũng chẳng ích gì, đợi khi giải quyết xong việc thì ba lão cẩu đó sẽ không thoát được đâu!

- Châu Thông sư huynh, đắc tội!

Lâm Động ôm quyền về phía Châu Thông, rồi khí tức đột nhiên bùng phát, ánh mắt dần trở nên sắc lạnh.

Châu Thông lúc này hiển nhiên dã mất hết tâm trí, nên chẳng có bất cứ phản ứng gì với lời Lâm Động nói. Nhưng bề mặt cơ thể hắn cũng có ngân quang nhàn nhạt lan tỏa khiến không gian xung quanh biến dạng.

Soạt!

Châu Thông bước một bước đã như xuyên qua không gian, với tốc độ nhanh quỷ dị xuất hiện ngay phía sau Lâm Động. Chỉ thấy ngân quang lấp lánh, bàn tay hắn giống như lưỡi đao sắc lạnh đâm thẳng về phía Lâm Động.

Uỳnh!

Lôi quang đột nhiên bắn ra, một chiếc quyền trượng lấp lánh lôi quang đâm thẳng về phía bàn tay Châu Thông. Ngay lập tức âm thanh kim loại va chạm cùng với những tia lửa chói lòa bắn ra xung quanh.

Uỳnh!

Công kích bị chặn đứng, thân hình Châu Thông khẽ động, không gian lại biến dạng rồi hắn chớp mắt đã ở phía trên bên phải Lâm Động. Mười ngón tay búng liên tiếp, chỉ thấy ngân quang bắn ra như vũ bão, tất cả đều là lưỡi đao ánh sáng ngưng tụ từ không gian lực, nhìn rất đẹp nhưng sắc bén có thể cắt đôi cơ thể cường giả Chuyển Luân Cảnh.

Lâm Động thối lui, hai tay chập lại, một cái hắc động nhanh chóng xuất hiện phía trước rồi hút hết những lưỡi đao ánh sáng kia vào.

Đến khi đã hút hết, Lâm Động bỗng nhiên lao vút tới, Lôi Đế Quyền Trượng đem theo lôi quang hùng hồn, vô số đạo lôi ảnh chứa kình phong cuồng bạo nhằm thẳng Châu Thông mà bắn tới.

Đối mặt với sự phản kích đó, thân thể Châu Thông uốn lượn tránh được hết những đạo trượng ảnh kia. Đến Lâm Động cũng phải cảm thán, Không Gian Tổ Phù quả nhiên huyền ảo dị thường.

Trên bầu trời, hai đạo thân ảnh chỉ trong mấy chục giây đã giao thủ đến hơn chục lần. Công kích hai bên đều vô cùng hung hãn nhưng đều bị đối phương hóa giải. Mức độ ác liệt của nó khiến không ít người sắc mặt trở nên ngưng trọng. Thực lực của cả hai đặt trong Đông Huyền Vực có lẽ chẳng mấy người sánh kịp.

- Không ngờ thực lực của Châu Thông sư huynh lại mạnh đến mức này.

Ứng Tiếu Tiếu vẻ mặt ngưng trọng, nói.

- Đây mới chỉ là bắt đầu.

Ứng Hoan Hoan khẽ nói. Hai người này, một người có Thôn Phệ và Lôi Đình Tổ Phù, một người có Không Gian Tổ Phù, động thủ thì không phải cường giả chạm tới Luân Hồi bình thường có thế sánh kịp.

- Hy vọng Lâm Động có thể tiễn Châu Thông sư huynh, tránh cho huynh ất rơi vào tay Nguyên Môn, sống không bằng chết.

Ứng Tiếu Tiếu thở dài, thần sắc ảm đạm có nổ hỏa bùng lên.

- Lần này, phải khiến chúng trả giá!

Đôi mắt lam của Ứng Hoan Hoan cũng có hàn quang lưu động.

Grào!

Trên bầu trời đột nhiên có tiếng long ngâm vang lên, thân hình Lâm Động lùi nhanh về sau, mấy nghìn con tử kim long uốn lượn quanh người hắn, biến thành một đạo tử kim long trảo hàng nghìn trượng đập xuống Châu Thông.

Xoẹt!

Thân hình Châu Thông khẽ động, xuất hiện ở một vùng trời khác, đôi tay cùng với bộ găng tay sắc nhọn đen thò ra khỏi ống tay áo. Hai tay nắm lại, chỉ thấy không gian phía trước nhanh chóng méo mó, chớp mắt vùng không gian đó đã biến thành một cây đại đao khổng lồ.

Ầm!

Đại đao không gian được Châu Thông nắm chặt rồi chém mạnh xuống tử kim long trảo.

Keng!

Âm thanh chói tai vang lên, chỉ thấy trên đại đao lấp lánh ngân quang, một cảm giác sắc bén không thể hình dung nổi tỏa ra, ngay cả không gian cũng bị rạch tan.

Đại đao không gian chém qua tử kim long trảo rồi tất cả mọi người kinh ngạc khi nhìn thấy long trảo đã bị chia làm hai, chỗ vết cắt phẳng như mặt kính.

- Không Gian Tổ Phù lợi hại thật!

Liễu Thanh nhìn cảnh tượng đó mà mặt đầy vẻ ngưng trọng. Hắn cũng tu luyện Thanh Thiên Hóa Long Quyết đương nhiên biết long hình ngưng tụ từ long văn sẽ cường hãn đến mức nào, cộng với việc Lâm Động còn có long cốt Hồng Hoàng càng khiến Thanh Thiên Hóa Long Quyết như hổ thêm cánh. Nhưng lúc này vẫn bị đại đao không gian chặt làm đôi.

- Châu Thông đúng là không đơn giản, nhưng ngươi cũng đừng coi thường Lâm Động tiểu ca. Tiểu tử này giờ đến lão phu cũng chưa nhìn hết được.

Chúc Lê đại trưởng lão nhìn lên trời, chậm rãi nói.

Liễu Thanh cũng gật đầu, tuy hiện nay hắn chỉ còn cách Luân Hồi Cảnh một bước nữa nhưng vẫn thấy mùi vị nguy hiểm từ Lâm Động.

Châu Thông đang định triển khai tấn công thì một đạo quang ảnh bắn ra từ đạo tử kim long trảo, chớp mắt đã đến trước mặt hắn, nắm đấm lấp lánh lớp vảy rồng màu tử kim thẩm thấu mùi vị Luân Hồi lao tới.

Soạt!

Công thế đó quá đột ngột khiến Châu Thông hơi khựng người, nhưng khi sắp chạm tới hắn thì thân hình hắn đột nhiên trở nên mơ hồ.

Lâm Động đấm xuyên qua đạo tàn ảnh đó, nhưng ánh mắt hắn không hề có gì thay đổi. Đúng lúc thân ảnh đó trở nên mơ hồ thì hắn lật tay, chỉ thấy một cái hắc động khổng lồ hiện ra, thôn phệ lực bùng phát xé tan không gian phía sau.

Bùm!

Ngay khi ấy, một thân ảnh hiện ra trong không gian đó.

Uỳnh!

Lôi vân nhanh chóng ngưng tự trên bầu trời, một con lôi long khủng bố giơ nanh múa vuốt lao xuống. Lâm Động nắm tay lại, con lôi long lập tức biến thành lôi tương bao phủ quanh cánh tay hắn.

Xoẹt!

Tất cả đều diễn ra chỉ trong giây lát, lôi đình đánh xuống, vào khoảnh khắc Lâm Động nắm lấy thì hắn đã xuất hiện ở phía trước mặt Châu Thông bị thôn phệ lực kéo ra.

Không chút do dự, cánh tay bao quanh bởi lôi tương giống như xuyên qua lôi đình trong trời đất, xé tan hư không đánh xuống.

Lôi quang ngày một lớn dần trong mắt Châu Thông, lúc này dù hắn có Không Gian Tổ Phù thì cũng không kịp tránh nữa rồi.

Phụt!

Cuối cùng cánh tay lôi tương đấm thẳng lên người Châu Thông, hắn hự lên một tiếng, cả cánh tay Lâm Động xuyên qua ngực Châu Thông, lôi quang bùng nổ, hắc bào trên người Châu Thông lập tức biến thành tro bụi.

Khi hắc bào biến mất, đồng tử Lâm Động co lại, còn phía sau thì đầy những tiếng kêu kinh ngạc.

- Đó là…




