




Chương 121: Khổ tu


Trong vòng 1 đêm ngắn ngủi, việc đả thông lộ tuyến kinh mạch của Tam Dương Quyết chỉ có dùng bốn chữ "thông suốt vô cùng" để hình dung, trong 22 đường kinh mạch Lâm Động đã đả thông được 8 đường!

Loại tốc độ này quả thực là chẳng biết nói sao, phải biết rằng lúc trước Lâm Động tu luyện "Thanh Nguyên Công" phải mất nửa tháng mới đả thông được 7 đường kinh mạch, vậy mà bây giờ chỉ trong vòng 1 đêm đã đả thông được 8 đường!

Có được hiệu suất kinh khủng như vậy là bởi vì có Âm Dương Châu.

Có Âm Dương Châu là có một luồng năng lượng hùng hậu như hoàng hà duy trì, Nguyên Lực trong đan điền của Lâm Động ở thời khắc nào cũng đầy ắp, nếu như không có nó, việc đả thông kinh mạch sẽ cực kỳ khó khăn!

Khi 8 đường kinh mạch đả thông, Lâm Động đã cảm giác được một số hiệu quả của nó, tốc độ hấp thu hay tốc độ vận chuyển của Tam Dương Quyết đều cao hơn so với Thanh Nguyên Công nhiều, mặc dù bây giờ chỉ mới đả thông được 8 đường kinh mạch, nhưng hiệu quả của nó đã sánh ngang với Thanh Nguyên Công thời kỳ toàn thịnh.

Lâm Động cực kỳ thoả mãn với thành quả này, năm vạn Dương Nguyên Thạch mất cũng không uổng!

Ngày hôm sau, Lâm Động mang 60 viên linh đan cho Đổng Tố, bởi vì tính năng của linh đan đợt này có khả năng khôi phục Nguyên Lực, cho nên chỉ trong vòng 2, 3 ngày ngắn ngủi, toàn bộ số linh đan đã được bán đấu giá sạch sẽ, hơn 2 vạn Dương Nguyên Thạch lại chui vào trong túi của Lâm Động.

Dùng 2 vạn Dương Nguyên Thạch tinh luyện trong 2 ngày tiếp theo, Lâm Động biến nó thành hơn 6000 viên Dương Nguyên Đan, mang 5000 viên trả cho Đổng Tố, số còn lại vẫn còn dư khá nhiều.

Sau khi hoàn thành công việc này, Lâm Động mới thở dài một hơi, nợ của người khác đúng có trách nhiệm không nhẹ.

Sau khi giải quyết vấn đề nợ nần, thời gian còn lại Lâm Động đều dành để tu luyện, cái hẹn hai tháng cũng chỉ còn có một tháng ngắn ngủi, trong khoảng thời gian này phải mau chóng đề cao thực lực, nếu không khi đó đối mặt với một cường giả Nguyên Đan cảnh Tiểu Viên Mãn như Ngụy Thông thì sẽ đau đầu vô cùng.

Cho nên, trong một tháng tiếp theo, Lâm Động hầu như không ra ngoài khách điếm, chỉ khi nào dùng hết linh đan mới tới Vạn Kim Thương Hội để mua linh dược, đa số thời gian còn lại hắn đều chìm trong tu luyện.

Dưới tình trạng tu luyện mất ăn mất ngủ, tiến bộ của Lâm Động cũng cực kỳ khả quan.

Đầu tiên là 22 đường kinh mạch của "Tam Dương Quyết", Lâm Động dùng thời gian nửa tháng để đả thông 20 đường, 2 đường còn lại quá khó khăn vì có một số huyệt vị trọng yếu chưa đả thông được, nhưng mà muốn hoàn toàn đả thông cũng chỉ cần một thời gian ngắn nữa mà thôi.

Đồng thời với chuyện đả thông 20 đường kinh mạch, uy lực của Tam Dương Quyết cũng từ từ hiện ra, việc hấp thu năng lượng trong Âm Dương Châu đã giúp cho luồng khí Nguyên Lực trong đan điền lớn mạnh cực hạn, không cách nào hấp thu được Nguyên Lực nữa.

Hiện giờ, việc hấp thu năng lượng đã có hiệu suất gấp 3 lần trước kia, hơn nữa luồng khí Nguyên Lực trong đan điền càng ngày càng thực chất, đã có một loại năng lượng đặc thù tán phát.

Khi những loại năng lượng đặc thù này xuất hiện, đó chính là dấu hiệu ngưng tụ Nguyên Đan!

Trong khi Nguyên Lực của Lâm Động tiến bộ thần tốc thì Tinh Thần Lực của hắn cũng không kém hơn, có cối xay tinh thần rèn luyện, Tinh thần lực của hắn hiện giờ càng lúc càng mạnh. Cái khe trên Bản Mệnh Linh Phù càng ngày càng rộng, đã có xu hướng vỡ đôi, chỉ còn lại một sợi dây tinh thần cứng đầu ngoan cố chống lại, nhưng loại kháng cự này hiển nhiên chỉ là châu chấu đá xe.

Tất cả đều nằm trong dự định của Lâm Động!

Khi Lâm Động chìm trong tu luyện, có một chuyện đã xảy ra mà hắn không biết, người gây ra việc này chính là Huyết Lang Bang.

Huyết Lang Bang ở Viêm Thành chẳng phải là thế lực lương thiện gì, đây chính là thế lực mà Nhạc Sơn dùng đao của mình dựng lên, bản thân hắn đã là Nguyên Đan cảnh Đại Viên Mãn" cách Tạo Hóa Tam Cảnh cũng chỉ còn 1 bước, loại nhân vật này ở Viêm Thành là những nhân vật phong vân.

Nhưng mà nhân vật phong vân này lại luôn canh cánh trong lòng chuyện để tuột mất Đan Tiên Trì, nếu như cái Đan Tiên Trì này rơi vào tay của Huyết Lang Bang, thì họ sẽ bồi dưỡng được 2 tới 3 cường giả Nguyên Đan cảnh, đây chính là một lực lượng rất mạnh với họ, dù sao thì nhìn cả Huyết Lang Bang, số cường giả Nguyên Đan cảnh cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay mà thôi.

Một khi đã canh cánh trong lòng như vậy, hắn sẽ không bỏ qua cho Lâm Động, âm thầm tiến hành điều tra.

Lấy năng lực của Huyết Lang Bang muốn điều tra lai lịch của Lâm Động thì không có gì khó khăn, chỉ trong vòng 10 ngày ngắn ngủi toàn bộ tin tức về Lâm Động và Lâm gia đã ở trong tay Nhạc Sơn.

Chỉ là, khi Nhạc Sơn nhận được tin tức này thì cũng nhận được tín hàm từ Vạn Kim Thương Hội, thế lực của Vạn Kim Thương Hội ở Viêm Thành không kém Huyết Lang Bang chút nào, thậm chí ở trên phương diện tin tình báo còn mạnh hơn Huyết Lang Bang, cho nên hành động tìm hiểu Lâm gia đương nhiên bị bọn họ phát hiện.

Hạ Vạn Kim và Đổng Tố cực kỳ coi trọng tiềm lực của Lâm Động, hai người này lại là hai người quyết đoán, đương nhiên sẽ không ngồi xem Huyết Lang Bang hành sự.

Trong tín hàm kia có viết, Vạn Kim Thương Hội và Lâm gia có quan hệ, mong rằng Nhạc Sơn bang chủ nể mặt… tóm lại, ý của bức thư là Nhạc Sơn đừng có xuất thủ với Lâm gia.

Đối với bức thư cảnh cáo của Vạn Kim Thương Hội, Nhạc Sơn cực kỳ giận dữ, nhưng mà giận thì giận, hắn cũng không dám mạo hiểm khai chiến đối với Vạn Kim Thương Hội chỉ vì một cái Lâm gia nho nhỏ.

Tuy nói hai thế lực này đều nàm trong số tam đại thế lực của Viêm Thành, nhưng mà do Huyết Lang Bang hung danh thành tính, đã đắc tội khôn gits thế lực ở Viêm Thành, nếu như họ liên minh lại với nhau đối phó, thì Huyết Lang Bang sẽ ở trong tình thế khó khăn, đó là còn chưa kể những thế lực khác cầm đao đâm trộm.

Mà loại cục diện khó xử này sẽ lập tức xuất hiện khi khai chiến với Vạn Kim Thương Hội.

Vạn Kim Thương Hội cường giả không ít, hơn nữa quan trọng nhất là trong những thời khắc quyết định, họ có thể mang tiền ra dụ, lôi kéo một số minh hữu, lúc đó Huyết Lang Bang sẽ cực kỳ đau đầu.

Nhưng mà lấy tính cách của Nhạc Sơn thì hắn sẽ không dễ nuốt trôi cục tức này, chuyện ân oán giữa Huyết Y Môn và Lâm gia trở thành trọng điểm trong mắt hắn.

Trong một gian đại sảnh ở tổng bộ Huyết Lang Bang đang có mấy người ngồi, trong đó có cả môn chủ Huyết Y Môn, Ngụy Thông.

"Bang chủ, Huyết Y Môn ta và Lâm gia đúng là có chút ân oán, Cổ Ảnh bị tiểu tử Lâm Động kia giết chết, cho nên ta mới hạ sinh tử đấu với hắn, sau nửa tháng nữa sẽ tiến hành so tài ở trong Giác Đấu Trường của Viêm Thành."

Khi nghe Nhạc Sơn vừa mở miệng đã hỏi tới ân oán của Huyết Y Môn và Lâm gia, Ngụy Thông cũng kinh ngạc một chút, còn tưởng rằng rằng Lâm gia và Huyết Lang Bang có quan hệ, cho nên vô cùng cẩn thận nói từng chữ một.

"Quả nhiên là Lâm Động!"

Nghe vậy, Nhạc Sơn chớp mắt một cái.

"Bang chủ, nếu như Lâm Động có quen biết với ngài, ta có thể tha cho hắn một lần."

Thấy thế Ngụy Thông vội hỏi.

"Tha cho hắn một lần? Vì sao phải tha?"

Nhạc Sơn cười lạnh một tiếng, nhìn Ngụy Thông đang ngạc nhiên, thản nhiên nói:

"Lâm gia kia có quan hệ với Vạn Kim Thương Hội."

"Vạn Kim Thương Hội?"

Ngụy Thông sắc mặt khẽ biến, tuy nói Huyết Y Môn ở Viêm Thành có chút thực lực, nhưng mà không cách nào so sánh với Vạn Kim Thương Hội, không nghĩ tới chỉ trong vòng 1 tháng ngắn ngủi, Lâm gia kia đã có một cây đại thụ thế này chống lưng, việc này làm cho hắn vô cùng đau đầu, nếu diệt Lâm gia thì Vạn Kim Thương Hội sẽ không bỏ qua.

"Không cần lo lắng Vạn Kim Thương Hội, đây là các ngươi tự nguyện tiến hành sinh tử đấu, Vạn Kim Thương Hội, Huyết Lang Bang chúng ta sẽ không ngăn cản, nhưng ta muốn giao cho ngươi một nhiệm vụ."

Nhạc Sơn nói.

"Bang chủ mời nói!"

Nghe thấy Huyết Lang Bang muốn làm chỗ dựa cho mình, Ngụy Thông cũng bớt lo lắng, vội vàng nói.

"Giết tên tiểu tử Lâm Động, ra tay quyết đoán không lưu lại đường sống nào cho hắn!"

Nhạc Sơn nói một cách hờ hững, nếu Vạn Kim Thương Hội muốn lôi kéo tiểu tử này, vậy thì phải nhân cơ hội giết hắn!

Nghe giọng nói lạnh lùng của Nhạc Sơn, Ngụy Thông rùng mình, nhưng lại nhe răng hung hăng gật đầu: "Bang chủ yên tâm, ta sẽ bầm thây vạn đoạn tên tiểu tử kia ở Giác Đấu Trường!"

Lại một ngày một đêm nữa trôi qua, việc sinh tử đấu giữa Ngụy Thông và Lâm Động đã được bí mật truyền khắp Viêm Thành, đối với cái tên Lâm Động, đa phần các thế lực đều cảm thấy xa lạ, nhưng đối với Ngụy Thông, bọn họ cũng có chút hiểu rõ, cường giả Nguyên Đan cảnh Tiểu Viên Mãn danh tiếng không nhỏ, vậy mà đối thủ của hắn lại là một tên tiểu tử chỉ mới 17 tuổi.

Loại tỷ đấu trái ngược này làm cho không ít người ngạc nhiên, chợt âm thầm lắc đầu, cái tên tiểu tử kia đúng là không biết trời cao đất rộng.

Viêm Thành cũng bởi chuyện này mà trở nên náo nhiệt vô cùng, Lâm Động vẫn chìm trong tu luyện, không để ý tới bên ngoài, bởi vì lúc này hắn đã đạt tới thời khắc then chốt nhất.

Dựa vào kỳ hiệu của Âm Dương Châu chỉ trong vòng một tháng ngắn ngủi, luồng năng lượng đặc thù trong đan điền của Lâm Động càng lúc càng nhiều, hiện giờ đã đạt tới cực hạn, luồng khí Nguyên Lực vào thời khắc này đang điên cuồng xoay tròn.

Âm dương nhị khí, cuối cùng cũng có dấu hiệu dung hợp!




