




Chương 1238: Thất Vương điện


- Tại hạ Ma Ngục Thất Vương Điện, đến đây vì các hạ.

Khi câu nói đó được thốt ra, sắc mặt Lâm Động kịch biến, thân thể cũng căng lên.

Theo những gì hắn biết về Ma Ngục, những kẻ khủng bố nhất trong tổ chức dị ma này được lấy tên Vương Điện. Thập Vương Điện lần trước thực lực theo như Lâm Động suy đoán cũng là cường giả Luân Hồi Cảnh vượt qua hai tầng Luân Hồi Kiếp, mà kẻ tự xưng Thất Vương Điện đây thực lực có lẽ không hề thua kém Thập Vương Điện.

Đây còn là lần đầu tiên Lâm Động thật sự đối mặt với một nhân vật đỉnh cao trong Ma Ngục.

Tứ Vương Điện gặp ở Đông Huyền Vực tuy lợi hại nhưng dù sao cũng chỉ là một phân thân không thể tạo uy hiếp quá lớn cho Lâm Động. Nhưng Thất Vương Điện lúc này lại là bản thể thật sự.

Hắc lôi quang lóe lên trong mắt Lâm Động, nguyên lực, tinh thần lực cùng trào dâng. Lâm Động lúc này đang đã đề cao cảnh giác như gặp phải đại địch.

Lăng Thanh Trúc bên cạnh cũng nhìn Thất Vương Điện chăm chăm, thanh kiếm trong tay phát ra những âm thanh rất nhỏ.

- Thật không ngờ, vì một tiểu nhân vật như ta mà Ma Ngục các ngươi lại cho xuất động một đại nhân vật như vậy.

Lâm Động chậm rãi nói.

- Hà hà, các hạ đừng khiêm tốn như vậy. Ngươi bây giờ không phải tiểu nhân vật gì nữa rồi. Trong danh sách những kẻ buộc phải giết của Ma Ngục bọn ta, ngươi cũng xếp trong những hàng đầu tiên. Vì thế ta xuất động là việc cần thiết thôi.

Thất Vương Điện hàm tiếu nói.

Lâm Động cười khảy:

- Có điều, đại nhân vật như ngươi một khi động thủ thì sẽ kinh thiên động địa, không sợ Lôi Chủ đã thức tỉnh đến tìm sao?

Nghe Lâm Động nói vậy, nụ cười của Thất Vương Điện cũng dần ngưng đọng, hắn khẽ nói:

- Lôi chủ trước đây chìm vào giấc ngủ ở Bách Huyền Vực, vì thế bọn ta cũng rất ít khi đến đây. Nhưng nay hắn đã tỉnh và rời khỏi Bách Huyền Vực, nếu giải quyết ngươi nhanh chóng thì hắn không thể cảm ứng được.

- Vậy sao?

Lôi quang trong mắt Lâm Động càng thêm rõ rệt, một luồng sức mạnh dồi dào lan tỏa.

Thất Vương Điện gật đầu cười, mắt đảo một vòng rồi nói:

- Nhưng ở đây không phải chỗ tốt để động thủ, e là phải mời ngươi theo bọn ta một chuyến.

Dứt lời, hắn vung tay lên, không gian xung quanh đột nhiên biến dạng, năm đạo hắc ảnh hiện ra một cách quỷ dị. Đồng tử Lâm Động co lại khi phát hiện chúng đều có thực lực cấp Dị Ma Vương.

Rõ ràng, Ma Ngục lần này vì để đối phó với hắn đã dốc lực lượng không nhỏ.

Năm hắc ảnh vừa hiện ra, bàn tay lập tức bắn ra hắc quang. Hắc quang đan xen trên không trung thành một đạo trận pháp bao trùm lấy hai người Lâm Động.

- Thanh Trúc, rút lui!

Lâm Động thấy thế, giật mình kéo Lăng Thanh Trúc về sau, nhưng khi họ thoát ra khỏi phạm vi quang trận thì không gian xung quanh đột nhiên méo mó.

- Na di!

Năm hắc ảnh hô một tiếng, không gian biến dạng đến cực điểm, quang trận lóe sáng, năm hắc ảnh, Thất Vương Điện và hai người Lâm Động cùng biến mất một cách quỷ dị. Chỉ còn lại dao động trong không gian cho thấy vừa có chuyện gì đó xảy ra ở đây.

Bùm!

Ngay khi họ biến mất, trong gian nhà trúc bùng nổ hắc quang, cả gian nhà biến thành hư vô. Tiếp đó một thân ảnh bay ra, nàng đứng trên không, gương mặt đầy sát ý lạnh băng.

Vút vút!

Trên không trung có những âm thanh xé gió gấp gáp, chỉ nháy mắt đã có hàng nghìn thân ảnh xuất hiện xung quanh gian nhà trúc, thấy Thanh Đàn họ vội quỳ xuống.

- Đám phế vật các ngươi, trong Hắc Ám Thành có nhiều dị ma xâm nhập như vậy mà các ngươi không phát hiện ra, giữ lại các ngươi còn có ích gì?

Hắc Ám Thánh Liềm hiện ra trong tay Thanh Đàn, ánh mắt nàng đầy nộ hỏa nhìn cường giả Hắc Ám Điện, quát lớn.

Cảm nhận được sát ý kinh người từ Thanh Đàn, những cường giả kia sắc mặt tái nhợt, vội vàng nói:

- Điện chủ bớt giận!

- Điện chủ!

Hai lão giả hắc bào vội vàng bay tới, họ dừng lại khi còn cách Thanh Đàn một khoảng, nhìn chỗ không gian biến dạng, nói:

- Điện chủ, thực lực đám dị ma này vô cùng khủng khiếp, cường giả bình thường căn bản không thể phát hiện được.

Thanh Đàn nghiến răng, ánh mắt tràn ngập hàn ý băng hàn, đâu còn là cô gái nhỏ ngoan ngoãn trong lòng Lâm Động, mà là vị nữ hoàng nắm trong tay quyền sinh sát của Bách Huyền Vực.

Nàng hít một hơi sâu, không thể phát tiết nộ họa lên những thủ hạ kia được. Dị ma đúng là rất khủng bố, thậm chí đến nàng vừa rồi mới phát giác ra. Nhưng nàng cũng biết mình quá sơ suất, vì chỉ khi ở bên cạnh Lâm Động thì nàng tự thu lại sự cẩn thận học được bao lâu nay, nhưng nào ngờ lần này lại hại Lâm Động.

- Điện chủ, dao động không gian này rất mạnh, nhưng ta thấy có lẽ không phải truyền thống từ xa, hơn nữa Lâm Động đại nhân cũng không phải người thường, dịch chuyển không gian trong thời gian dài hắn chắc chắn phá vỡ được. Vì thế có lẽ nơi dịch chuyển không gian này ở chính xung quanh Hắc Ám Thành.

Hai lão giả cũng có kinh nghiệm phong phú, nhìn một chút rồi trầm ngâm nói.

Hàn quang lóe lên trong mắt Thanh Đàn, nàng vung tay, trầm giọng nói:

- Dặn xuống dưới, phái tất cả Chấp Pháp Quân, Hắc Ám Tài Phán Quân tìm kiếm từng tấc đất của Hắc Ám Thành trong vòng nghìn dặm. Có bất cứ dao động kinh người từ bất cứ hướng nào lập tức hồi báo.

- Rõ!

Cường giả Hắc Ám Điện lập tức đáp lời, vội vàng đi hạ lệnh, không dám ở lại chỗ Thanh Đàn lúc này hỏa khí đang thịnh nữa.

Thanh Đàn nhìn những nhân ảnh kia giải tán, tay siết chặt lại, răng nghiến trèo trẹo, phù ấn trên trán không ngừng phát sáng, rõ ràng nàng vô cùng phẫn nộ trước việc Lâm Động bị cướp đi ngay trước mũi mình.

Sau mệnh lệnh của Thanh Đàn, cả Hắc Ám Điện trở nên náo động.

Trong khu rừng rậm rạp, trên bầu trời là vầng trăng bàng bạc phủ xuống khu rừng một lớp ngân sa.

Ầm!

Không gian vốn yên tĩnh bỗng nhiên rung lên kịch liệt, hắc quang tỏa sáng, đến khi tan đi thì để lộ một vài thân ảnh.

- Hà hà, chỗ này không tồi, dùng để mai táng chắc hai vị sẽ hài lòng.

Thất Vương Điện mỉm cười nhìn hai người Lâm Động.

Hắc Ám Thành dù gì cũng là địa bàn của Hắc Ám Điện, hơn nữa điện chủ Hắc Ám Điện là Thanh Đàn lại có Hắc Ám Tổ Phù và Hắc Ám Thánh Liềm hoàn chỉnh. Nếu động thủ ở đó thì khó tránh xảy ra điều không mong muốn. Vì thế chúng đã dùng một số thủ đoạn chuyển Lâm Động ra khỏi Hắc Ám Thành. Như thế sẽ đảm bảo cho kế hoạch của chúng không có gì sai sót.

Lâm Động mặt không chút biểm cảm nhìn trận thế khá khủng trước mắt. Một Thất Vương Điện thực lực ít nhất là vượt qua hai tầng Luân Hồi Kiếp, năm Dị Ma Vương sánh ngang cường giả Luân Hồi Cảnh. Trận dụng này dù là hắn cũng cảm thấy nguy hiểm.

- Lát nữa động thủ, ta sẽ cố hết sức cản chúng lại, nàng tìm cơ hội thoát đi tìm Thanh Đàn.

Lâm Động quay sang khẽ nói với Lăng Thanh Trúc.

Lăng Thanh Trúc nhìn hắn lắc đầu:

- Ngươi đừng nói với ta những lời đó. Tình hình bây giờ ngươi khó lòng đối phó. Nếu ta đi, Thanh Đàn có đến cũng vô ích.

Thấy nàng như vậy, Lâm Động bất giác tức giận, nhưng ánh mắt lạnh lùng của nàng khiến hắn chỉ đành lắc đầu bất lực.

- Hẳn là lát nữa động thủ sẽ gây a động tĩnh không nhỏ. Xem ra ta phải chuẩn bị một chút.

Thất Vương Điện cười nhìn hai ngươi, rồi đột nhiên khẽ đưa tay lên.

Uỳnh!

Chỉ thấy năm Dị Ma Vương đột nhiên bùng phát ma khí, biến thành một quầng sáng khổng lồ chụp xuống Lâm Động. Làm vậy đã tách biệt mọi năng lượng không thể truyền ra ngoài. Hiển nhiên là Thất Vương Điện quyết tâm giết Lâm Động rồi.

Thất Vương Điện gật đầu mỉm cười, cúi nhìn Lâm Động rồi nói:

- Ngoài Phù Tổ ra, ngươi là người đầu tiên ta gặp có thể nắm giữ nhiều tổ phù. Vì thế, tuy giờ ngươi chưa là khc nhưng trong danh sách buộc phải giết của Ma Ngục, ngươi chỉ xếp sau Bát Chủ Viễn Cổ mà thôi.

- Nhưng đáng tiếc, sau hôm nay có lẽ tên ngươi sẽ được xóa khỏi danh sách.

Sau khi Thất Vương Điện dứt lời, ma khí trào lên điên cuồng. Cả núi rừng khô héo, thậm chí nguyên lực trong trời đất cũng phát ra âm thanh ai oán.

Vút!

Thất Vương Điện cười sung sướng, hắn khẽ điểm tay ra, chỉ thấy chùm ma khí giống như dịch thẻ xé tan hư không, bắn thẳng về phía Lâm Động nhanh như chớp giật.

Lâm Động thấy Thất Vương Điện ra tay, ánh mắt trào dâng sát ý, tay vung lên, một đạo hắc ảnh bay ra, tay cầm trường đao chém mạnh xuống chùm hắc khí.

Keng!

Tia lửa bắn tung tóe, không gian vỡ tan, Thôn Phệ Thiên Thi cầm trường đao bị đánh bật mấy chục trượng. Lâm Động ngưng thần, từ sao khi có Thôn Phệ Thiên Thi được Thôn Phệ Chủ cường hóa, đây là lần đầu tiên thấy nó bị yếu thế.

- Hà hà, đây là Thôn Phệ Thiên Thi của Thôn Phệ Chủ sao? So với năm đó mạnh hơn không ít, nhưng thứ này hôm nay không cứu được ngươi đâu.

Thất Vương Điện cười nhạt, hắn nhắm mắt lại, ma hải cuộn trào, một luồng áp lực khủng bố dần lan tỏa.

Rõ ràng Thất Vương Điện chuẩn bị động sát thủ rồi.




