




Chương 1239: Ma Hoàng Giáp


Uy lực khủng khiếp từ ma khí lan tỏa khắp không gian khiến cả trời đất cũng phải thất sắc.

Đây là lần đầu tiên Lâm Động cảm nhận được chiến đấu lực khủng bố của cao tầng Ma Ngục. Sức mạnh này cường đại đến mức khiến dũng khí phản kháng của người ta cũng bị yếu đi.

Lâm Động hít sâu một hơi, sắc mặt đầy sự ngưng trọng. Với thực lực hiện tại, dựa vào tu vi nguyên lực chạm tới Luân Hồi và tinh thần lực Đại Phù Tông Cảnh, hắn có thể chiếm ưu thế khi đấu với cường giả Luân Hồi Cảnh. Nếu mượn sức mạnh của hai đại tổ phù nữa thì có thể giao đấu với cường giả đỉnh phong vượt qua một tầng Luân Hồi Kiếp. Nhưng từ góc độ nào đó mà nói thì đó đã là cực hạn rồi.

Nhưng hiện tại Thất Vương Điện lại có thực lực sánh ngang với cường giả Luân Hồi Cảnh vượt qua hai tầng Luân Hồi Kiếp.

Nguy cơ này thật sự không dễ mà vượt qua được đâu…

Lâm Động nắm chặt tay, đôi mắt đen nhìn chăm chăm lên Thất Vương Điện quanh người là ma khí đầy trời. Trong mắt hắn dần hiện lên những tia hung quang sắc lẹm.

Bao năm nay Lâm Động hắn đã trải qua vô số trận chiến sinh tử, từ lâu đã rèn được cho mình sự gan dạ không biết sợ trước bất cứ đối thủ nào. Đối thủ hiện tại tuy lợi hại nhưng nếu hắn ta nghĩ có thể dễ dàng giải quyết Lâm Động thì có hơi ngây thơ quá.

Uỳnh uỳnh!

Trên bầu trời, lôi vân nhanh chóng hội tụ, tiếng sấm rung chuyển trời đất vang lên.

Hai mắt Lâm Động lúc này một bên đã thành màu đen sâu thẳm, một bên lại lấp lánh ánh lôi quang, trong sự quỷ dị tỏa ra thứ năng lượng cuồng bạo đến cực điểm.

- Hừ.

Thất Vương Điện cười nhạt nhìn Lâm Động, nhưng ánh mắt hắn không hề có ý cười nào, chỉ là sự lạnh lùng vô tận. Ngay sau đó hắn điểm một ngón tay trên không.

Uỳnh!

Ma hải phía sau cuộn trào biến thành con ma mãng chín đầu khổng lồ. Ma mãng gầm thét, ma khí bắn ra che khuất cả mặt trời.

Ma khí cuồn cuộn, con ma mãng chín đầu lao vút tới, không gian bị lực xung kích khiến cho vỡ vụn.

Ầm ầm!

Lôi vân trên bầu trời cuộn trào điên cuồng, lôi tương chảy xuống như dòng ngân hà đem theo thanh thế kinh thiên động địa hung hăng oanh kích lên người con ma mãng chín đầu.

Lôi quang nhấp nháy trên người con ma mãng, tuy những nơi lôi tương đi qua thì ma khí bị đẩy lùi nhưng ngay sau đó lại có ma khí khủng bố hơn trào lên, cuối cùng làm tan chảy hết lôi tương mang sức mạnh của Lôi Đình Tổ Phù.

Cái mồm khổng lồ đầy ma khí của con ma mãng chín đầu xuyên qua không gian, lao về phía Lâm Động.

Lâm Động thấy thế, lôi quang trong mắt nhấp nháy, tay giơ lên cao, chỉ thấy một đạo lôi đình hàng nghìn trượng đánh xuống, biến thành cây lôi thương khổng lồ.

Lâm Động tay cầm lôi thương, từ trong cổ họng hô một tiếng trầm thấp, thân thể hắn bỗng lao vút tới như tia chớp, xông thẳng về phía mồm ma mãng chín đầu.

Lôi quang bùng nổ từ trong mồm ma mãng, nó gầm lên, chỉ thấy lôi quang đã xuyên qua người nó giống như hàng vạn thanh lôi kiếm đâm xuyên qua vậy.

Bùm!

Ma mãng chín đầu nổ bùm một tiếng, ma tương bắn tứ phía, một đạo lôi quang bay ra, Lâm Động được bao bọc quanh lôi quang tựa như Lôi Thần giáng lâm.

- Thôn phệ!

Lâm Động đánh nổ tung ma mãng chín đầu, bàn tay giơ về phía Thất Vương Điện, đầu ngón tay lấp lánh hắc quang, chỉ thấy không gian quanh Thất Vương Điện bỗng nhiên vỡ vụn, bốn cái hắc động khổng lồ hiện ra vây hắn ở trong, thôn phệ lực bùng nổ, lực kéo như muốn xé tan hắn ra.

- Ha ha.

Thế nhưng Thất Vương Điện chỉ cười lớn đầy vẻ chế giễu, sau đó ma khí hùng hồn bùng nổ từ trong cơ thể hắn.

Bùm bùm bùm!

Bốn cái hắc động vừa hình thành lực kéo thì đã bị lực xung kích của ma khí đánh tan. Thực lực Thất Vương Điện vượt xa Lâm Động.

- Đại Thiên Ma Thủ Nhãn!

Thất Vương Điện nắm tay lại, chỉ thấy trời đất tối sầm lại, một cái ma thủ giống như xuyên qua từ bên ngoài Vị Diện ngưng tụ lại, trên đó có một con mắt đen khổng lồ, mỗi lần chớp là bắn ra năng lượng hủy diệt.

Vút!

Một đạo ma quang mang theo sức mạnh hủy diệt bắn ra từ con mắt trên ma thủ, chớp mắt đã bao trùm lên Lâm Động.

Ma quang bắn xuống, Lâm Động nắm tay lại, một vòng xoáy hắc động khổng lồ hiện ra phía trước rồi xoay chuyển điên cuồng, giống như cái miệng lớn chống lại đạo ma quang kia.

Bùm bùm bùm!

Trong vòng xoáy, tiếng nổ kinh thiên động địa vang dậy, hắc động biến dạng rồi bùm một tiếng nổ tung. Lâm Động bị xung kích lực đánh bay đi mất nghìn trượng, máu tươi chảy ra nơi khóe miệng. Công thế của Thất Vương Điện quá khủng khiếp, dù đã dùng thôn phệ lực hóa giải nhưng hắn vẫn không thể chống đỡ được hoàn toàn.

- Thật không hổ là người có hai đại tổ phù. Công kích của ta dù là cường giả đã vượt qua một tầng Luân Hồi Kiếp cũng không ngăn nổi, vậy mà ngươi lại làm được.

Thất Vương Điện nhìn Lâm Động cười.

Ánh mắt Lâm Động lạnh băng, không nói lời nào, hai tay kết ấn pháp rồi ấn theo chiều xuống dưới, hô lớn:

- Đại Hoang Vu Kinh!

Năng lượng kỳ lạ chui vào đại địa, cả khu rừng lập tức khô héo với tốc độ kinh người. Trong phạm vi vài nghìn dặm, năng lượng hùng hồn vô tận cuồn cuộn hội tụ về phía Lâm Động.

Bùm!

Cột quang trụ năng lượng vài nghìn trượng phá vỡ mặt đất bắn lên rồi chảy vào thân ảnh gầy gò trên không trung.

Thân thể hắn phình to lên gấp đôi, hắn ngửa lên trời, tiếng long ngâm cổ xưa vọng ra.

Grào!

Tử kim quang phun trào, có đến tám nghìn con tử kim long uốn lượn quanh Lâm Động, đến không gian cũng như biến dạng, mặt đất phía dưới bị áp lực đè nén đến sụt lở.

Bề mặt da Lâm Động có vô số tia tử kim quang chạy qua, ánh mắt hắn gườm gườm nhìn Thất Vương Điện, thân thể bỗng lao vút tới, tám nghìn con tử kim long theo sát, quyền phong đi đến đâu không gian vỡ vụn đến đấy.

Bùm!

Đối mặt với công thế đó của Lâm Động, Thất Vương Điện không hề tránh né, ma khí đặc quánh quấn quanh cánh tay, hắn tung một quyền thẳng về phía Lâm Động.

Song quyền va chạm, không gian hàng nghìn trượng xung quanh đều vỡ tan.

Bùm bùm bùm!

Thân thể cả hai run lên, hung quang lấp lánh trong mắt, quyền ảnh tung ra như vũ bão.

Long văn cùng ma khí tuôn trào điên cuồng.

Uỳnh uỳnh uỳnh!

Âm thanh vỡ vụn của không gian không ngừng vang lên, trời đất nổi cuồng phong, xoáy lốc mù mịt, công thế khủng khiếp khiến cả khu rừng bị san thành bình địa trong nháy mắt.

Binh!

Lại một cú đối đầu hung hãn, trên hai quyền của Lâm Động đã nhuốm đầy máu, thậm chí thịt cũng nát bươm lộ ra cả xương trắng. Cũng may hắn có long cốt Hồng Hoang, nếu không thì e là xương cốt đã nát thành cám rồi, nhưng dù vậy khí huyết trong người hắn cũng nhộn nhạo.

Lâm Động bay ngược ra sau, gườm gườm nhìn Thất Vương Điện. Hai tay Thất Vương Điện lúc này cũng đầy máu đen, khiến nụ cười trên mặt hắn thêm tối tăm, hẳn là hắn không ngờ đối phó với Lâm Động lại khiến hắn bị thương thế như vậy, dù rằng với hắn như vậy chưa là gì.

- Đúng là không đơn giản, nhưng như vậy ta càng muốn đích thân giết ngươi!

Sắc mặt Thất Vương Điện tối sầm lại, nụ cười lại hiện ra, rồi hắn há mồm nuốt gọn ma hải vào người.

Thân thể hắn rung lên dữ dội, thứ vật chất đặc quanh màu đen chảy ra từ người hắn rồi biến thành tấm ma giáp trên bề mặt cơ thể.

Ma giáp gần như phủ toàn bộ cơ thể Thất Vương Điện, nó vừa xuất hiện đã phát ra thứ cảm giác khủng bố khó tả thành lời, giống như một vật có khả năng hủy diệt giáng xuống thế gian.

Đồng tử Lâm Động co lại khi nhìn thấy cảnh tượng đó.

- Lâm Động ngươi có biết đây là gì không?

Thất Vương Điện nhìn Lâm Động cười, nhưng nụ cười mang đầy sát ý.

Cơ thể Lâm Động căng cứng lại, sức mạnh trong cơ thể vận chuyển, nhưng hắn không đáp.

- Đây chính là Ma Hoàng Giáp, do đích thân Ma Hoàng truyền lại cho bọn ta. Thường chỉ khi giao đấu với Bát Chủ Viễn Cổ mới dùng đến. Hôm nay ta phải dùng tới nó, vì thế….

Nụ cười của hắn thêm hung hăng.

- Vì thế…hôm nay có chết ngươi cũng có gì đáng tiếc nữa!

Lâm Động siết chặt tay, trái tim đang đập thình thịch bỗng bình tĩnh lại. Cuộc chiến này đã khiến hắn cảm thấy mùi vị của tử vong, nhưng dù là ai, muốn giết hắn cũng phải trả cái giá khó lòng tưởng tượng!

Lâm Động mở to mắt, sát khí cuồng bạo trào dâng!




