




Chương 1293: Thiên Địa đại chiến


Hàn khí phảng phất như ngay cả thời gian cũng có thể đông cứng, thanh âm hơi khàn ẩn chứa một tia nộ khí hơi chậm lại, đám người Viêm Chủ nhìn qua Lâm Động, ánh mắt có chút phức tạp.

Lâm Động chầm chậm ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm đạo thân ảnh xinh đẹp phía trước, người đó hiển nhiên cũng đã nhìn thấy ánh mắt tràn đầy lửa giận kia, bàn tay trắng như ngọc siết chặt lại.

Tình huống bên phía bọn họ đột nhiên trở nên phức tạp, Thiên Vương Điện ngược lại mỉm cười, hắn nhìn thoáng qua Lâm Động, nói:

- Tại sao không? Đáp án này ta có thể nói cho ngươi biết.

Thiên Vương Điện nhẹ nhàng bước tới, gương mặt vốn ôn hòa lúc này trở nên âm lệ, một cổ ma khí khủng bố không thể nào hình dung từ trong cơ thể hắn nhộn nhạo thoát ra, loại ma khí này đã đạt đến mức kinh khủng, ngay cả hàn khí trong cơ thể Ứng Hoan Hoan cũng bị cản lại.

Thiên Địa, đều run rẩy dưới cổ ma khí này.

Đó là một loại lực lượng có thể thực sự hủy thiên diệt địa.

Đám người Viêm Chủ cảm nhận được cổ ma khí đáng sợ này, ánh mắt cũng trở nên ngưng trọng, Thiên Vương Điện này quả thật đã hoàn toàn khôi phục rồi.

- Bởi vì nàng không nói như vậy, cho nên các ngươi đều phải chết!

Thiên Vương Điện cười dữ tợn, hắn lúc này được luồng ma khí cuồn cuộn kia hỗ trợ, bộ dạng giống y hệt một Ma Thần, cực kỳ đáng sợ.

- Ta quả thật muốn thử một phen!

Lửa giận trong lòng Lâm Động bắt đầu bùng lên, Thần Cung trong mi tâm phát ra tiếng ong ong, hắn nhìn chằm chằm Thiên Vương Điện, thân hình khẽ động, mạnh liệt phóng đến, chỉ có điều này lúc thân hình hắn vừa động thì một bàn tay ngọc lạnh như băng đã nắm lấy cánh tay hắn.

- Ngươi bây giờ còn chưa phải là đối thủ của hắn.

Âm thanh trong trẻo nhưng đặc biệt lạnh lùng này chợt vang bên tai Lâm Động.

Lâm Động mặt trầm như nước, cánh tay chấn động một cái, thoát khỏi bàn tay ngọc lạnh như băng kia, sau đó trên thân lấp lánh ngân quang, vừa lóe một cái liền trực tiếp xuất hiện trên khoảng không của Thiên Vương Điện, ánh sáng tử kim rực rỡ bộc phát gần mười vạn đạo Tử Kim Long Văn, phát ra một tiếng thét dài.

- Bình…

Lâm Động đánh ra một quyền, gần mười vạn đạo Tử Kim Long Văn lập tức hóa thành một Tử Kim Cự Long dài mấy vạn trượng, gầm thét xé rách không gian, mạnh bạo phóng về phía Thiên Vương Điện.

- Quả có chút năng lực, chỉ có điều như vậy thì vẫn chưa đủ.

Thiên Vương Điện nhìn qua thế công của Lâm Động, cười nhạt một tiếng, hai tay trắng nõn của hắn vung lên, chỉ thấy hai đạo hắc quang thâm trầm đến cùng cực thoáng hiện, trực tiếp đem Tử Kim Cự Long xé rách.

- Phanh…

Lúc Thiên Vương Điện xé rách Tử Kim Cự long, trong mắt chợt lóe lên một tia tàn nhẫn, hắn có thể cảm nhận được thực lực Lâm Động không tầm thường, loại đối thủ như vậy đã có thể tạo thành uy hiếp đối với Ma ngục bọn họ, tốt nhất vẫn nên nhanh chóng giải quyết ổn thỏa.

Trong lòng Thiên Vương Điện vừa lóe lên ý niệm, chợt xuất hiện trước mặt Lâm Động, hai ngón tay gập lại, hai ngón tay được ma tinh hắc sắc bao trùm, một chỉ này biến hóa như vậy là bởi ma khí đã ngưng tụ đến mức tận cùng, đủ để xuyên thủng Thiên Địa.

Lâm Động nhìn qua thế công của Thiên Vương Điện, trong mắt chợt lóe, ba đạo quang mang bất đồng trong cơ thể bộc phát, cánh tay lập tức hóa thành chất lỏng, lúc này, ba đạo Tổ Phù chi lực cuồn cuộn xuất ra.

Phành…

Ma chỉ của Thiên Vương Điện cùng Tổ Phù hóa dịch của Lâm Động vừa tiếp xúc, một âm thanh trầm muộn vang vọng phát ra, không gian xung quanh đều nứt toác, thân thể Lâm Động cũng run rẩy, nhanh chóng thối lui mấy chục bước, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn không ngừng.

Mặc dù thực lực của hắn tiến bộ với tốc độ kinh người, chỉ có điều Thiên Vương Điện dù sao cũng là cường giả đỉnh cao thời Viễn Cổ, ít nhiều cũng có chênh lệch.

Thiên Vương Điện nhìn thấy một chỉ đánh lui Lâm Động, nhưng không thể khiến đối phương trọng thương, dường như cũng cảm thấy không hài lòng, thân hình quỷ mị lướt tới, lại lần nữa xuất hiện trước mặt Lâm Động, muốn tiếp tục công kích.

Chỉ có điều, ngay lúc hắn muốn tiếp tục ra tay nữa thì một đạo thân ảnh băng lam đã xuất hiện trước mặt Lâm Động, một ngón tay ngọc thon nhỏ ẩn chứa tức giận lăng không điểm ra, cùng với Thiên Vương Điện chính diện chọi cứng.

Rắc rắc…

Ma khí và hàn khí cuốn ra, khiến không gian chấn động không thôi.

Hai người giao thủ, thân thể chấn động, đều tự lui về sau mấy bước, Thiên Vương Điện cười nhạt một tiếng, nói:

- Băng chủ làm gì mà tức giận, ta hảo tâm thấy hắn không nhìn ra ngươi lấy đại cục làm trọng, vì vậy mới muốn ra tay giúp ngươi khiến hắn hiểu chuyện mà thôi.

- Ngươi không có tư cách này.

Đôi mắt sáng long lanh của Ứng Hoan Hoan hiện ra một tia hàn ý sắc bén, nhìn chăm chăm Thiên Vương Điện, sâu trong ánh mắt có một tia sát ý sâu đậm tràn ra.

- Ha ha, tức giận nữa à, thật sự hiếm thấy a.

Thiên Vương Điện cười trêu tức, chỉ là trong mắt lại không có chút vui vẻ, nếu có thì chỉ là sự vô tình thuần túy.

- Không được làm loạn nữa, đợi sau khi mọi chuyện hoàn tất, ta sẽ trả lại công bằng cho ngươi.

Ứng Hoan Hoan hơi nghiêng đầu, mái tóc dài óng ánh tung bay phất phới, nàng nhìn đạo thân ảnh hơi gầy sau lưng, nhẹ nhàng nói.

Lâm Động nhìn chăm chú đạo thân ảnh ưu mỹ kia, một lúc sau mới chán nản khoát tay, mệt mỏi nói:

- Tùy ngươi vậy, ngươi muốn thế nào thì làm thế đó.

Dứt lời, hắn liền lui ra sau, Ứng Hoan Hoan thấy vậy, bàn tay ngọc không khỏi siết chặt, lúc nghe thấy lời này, cho dù tâm cảnh như băng phong hiện nay của nàng cũng không khỏi cảm thấy đau khổ.

- Phù…

Chỉ có điều về sau sẽ không còn chuyện gì nữa rồi, nàng hít sâu một hơi, đè nén tâm tình chấn động, sau đó đôi mắt đẹp nhìn về phía Thiên Vương Điện, tranh đấu nhiều năm qua, đây là lần đầu tiên nàng có sát ý cường thịnh với đối phương như vậy, suýt chút nữa là không thể áp chế nổi.

Hàn khí khủng bố tràn ngập, bàn tay ngọc của nàng hơi nắm chặt, một thanh trường thương băng hàn chậm rãi vươn ra, trong đôi mắt đẹp dâng tràn sát ý, cuối cùng cũng không nhẫn nhịn nữa, thân hình mềm mại lướt đi, trên không trung băng tuyết tung bay, hàn khí lăng lệ ác liệt đến mức khiến thời gian và không gian đông cứng lại, xông tới Thiên Vương Điện phía đối diện.

- Ha ha, không nhịn được nữa sao?

Thiên Vương Điện thấy vậy cũng ngửa mặt lên trời cười lớn, ma khí bạo xuất, trên không trung liền xuất hiện một vòng xoáy chấn động cực kỳ khủng bố.

- Động thủ đi!

Sinh Tử chi chủ nhìn thấy hai người khai chiến, trong mắt cũng hiện lên hàn quang, thân hình khẽ động, xông thẳng đến Nhị Vương Điện của Ma Ngục, quát:

- Tên này giao cho ta!

- Tên lớn này, giao cho ta!

Hồng Hoang chi chủ nhìn về phía Đại Thiên Tà Ma Vương, trên người của hắn, ánh sáng tử kim bắt đầu dâng tràn, thân thể nhanh chóng bành trướng, rất nhanh đã hóa thành cự nhân cao vạn trượng, chân đạp đại địa, lao thẳng đến Đại Thiên Tà Ma Vương.

- Các ngươi đã bắt đầu chọn lựa đối thủ, ta cũng tham gia thôi.

Ma Ngục Tam Vương Điện cười nhạt một tiếng, ánh mắt quét về phía Lâm Động, nói:

- Thoạt nhìn ngươi là dễ xử lý nhất, không bằng trước hết giải quyết ngươi vậy?




