




Chương 141: Hóa Sinh Phù Trận


Bên ngoài Phù Sư Tháp, khi một điểm sáng trong tầng 7 biến mất, vốn cái sân đầy tiếng động, đột nhiên trở nên im lặng như tờ.

Loại im lặng quỷ dị này chỉ duy trì được trong chốc lát, ngay sau đó nó bị vô số tiếng động điên cuồng phá vỡ.

"Có điểm sáng biến mất!"

"Có người tiến nhập tầng thứ tám!"

"Làm sao có thể? Tầng thứ tám cho dù là tam ấn Phù Sư cũng rất khó tiến vào, là ai làm được điều này?"

"Là ai vậy? Chu Thông hay Lâm Động?"

"Ta thấy khả năng rất lớn là Chu Thông..."

"Nói bậy, Lâm Động đâu có kém gì Chu Thông..."

"… "

Nghe thấy những tiếng cãi vã bàn luận xôn xao, Nham đại sư vốn đang ngồi cũng bật thoắt dậy, nhìn chằm chằm vào tầng 8 Phù Sư Tháp, đã nhiều năm rồi cái tầng đó chưa từng có một điểm sáng nào.

"Là ai vậy? Lẽ nào đúng là Lâm Động?"

Lúc này, cho dù một người tu tâm dưỡng tính như Nham đại sư cũng khó giữ được bình tĩnh, trong mắt tràn ngập sự khẩn trương và vẻ kích động, lão biết rõ tầng 8 tiến vào khó như thế nào, Lâm Động và Chu Thông tuy rằng bản lĩnh không kém, nhưng chắc chắn không có khả năng bước vào tầng thứ 8, vậy mà lúc này lại có người tiến vào, chứng tỏ hắn đã đoán sai rồi.

Hiện giờ hắn không thể nào xác định nổi, người tiến vào tầng thứ 8 là Lâm Động hay là Chu Thông, không ai biết được trong tháp đang xảy ra chuyện gì...

Vốn họ cho rằng, thắng bại chỉ khoảng một thời gian nữa sẽ rõ, dù sao hai người đồng thời ở tầng thứ 7, chỉ cần ai kiên trì hơn là thắng, vậy mà có người xông tới tầng 8 đã phá vỡ quy tắc này.

Dựa theo quy củ của tháp đấu, không cần biết anh kiên trì được bao lâu, chỉ cần có người vượt lên được một tầng, cho dù chỉ đứng ở được ít thời gian, cũng sẽ được xử thắng, đây cũng chính là nguyên nhân mà Lâm Động và Chu Thông liều mạng, chỉ cần có thể leo lên tầng thứ tám, là có thể phân thắng bại!

Nhưng hiện giờ Nham đại sư không biết ai đã bước chân vào tầng thứ tám?

Nếu là Chu Thông, vậy thì Viêm Thành hoàn toàn thất bại, Phù Sư Tháp cũng sẽ đổi chủ, nhưng nếu là Lâm Động, Phù Sư Tháp này vẫn sẽ là vật của Viêm Thành!

Trong lúc Nham đại sư khẩn trương, Hàn Duẫn cũng nắm chặt tay, nhưng mà sắc mặt hắn khó coi hơn một chút, đối với Chu Thông, hắn hiểu rất rõ, nếu như người này dừng lại ở tầng thứ 7, hắn sẽ không bao giờ nghi ngờ, nhưng muốn bước vào tầng thứ 8 thì tỷ lệ cực thấp.

Nói cách khác, người thành công bước vào tầng thứ 8 rất có thể là tên tiểu tử Lâm Động!

Nghĩ đến đây, khóe mắt Hàn Duẫn giật giật, hắn không ngờ vốn phe mình đã chắc thắng, vậy mà chỉ vì Lâm Động xuất hiện đã làm cho thế cục thay đổi.

"Đây chỉ là suy đoán, không nhất định là thật, nói không chừng Chu Thông đột nhiên bạo phát, cơ duyên xảo hợp tiến vào tầng thứ tám, tiểu tử Lâm Động kia nhìn bề ngoài trông không giống một người có bản lĩnh, làm sao có thể tiến vào tầng thứ tám..."

Lúc này, Hàn Duẫn cũng chỉ có thể tự an ủi mình như vậy, nhưng chẳng biết tại sao, càng an ủi thì sự bất an của hắn càng lớn.

Khi bên ngoài Phù Sư Tháp chấn động, thì trong tháp bản thân Lâm Động cũng có chút ngỡ ngàng.

Diện tích của tầng 8 nhỏ hơn mấy tầng trước một chút, tuy không lớn nhưng mà tinh thần uy áp lại đáng sợ vô cùng, điều thần kỳ ở chỗ, Lâm Động lại chẳng có cảm giác áp lực nặng nề đối với tinh thần uy áp có thể khiến người ta mất mạng này.

"Nguyên nhân là do Bản Mệnh Linh Phù..."

Lâm Động cũng hiểu, bản chất của sự việc chính là hai quả Bản Mệnh Linh Phù trong Nê Hoàn Cung, đột nhiên hắn nhắm mắt, tinh thần chìm vào Nê Hoàn Cung, quả nhiên nhìn thấy hai quả Bản Mệnh Linh Phù đã tự động hóa thành hai dòng xoáy.

Mà làm cho Lâm Động khiếp sợ đó là, hai quả Bản Mệnh Linh Phù kia tự động thôn phệ tinh thần uy áp sền sệt!

"Linh Phù này đúng là cổ quái..."

Đối với loại tình huống này, Lâm Động sau khi sửng sốt thì chỉ biết cười khổ lắc đầu, hắn hiểu mình có thể vượt qua được bức tường tinh thần cũng vì công năng kỳ dị này, nếu không thì hắn sẽ không vượt qua nổi.

"Lúc trước đúng là có chút lỗ mãng..."

Nhớ tới chuyện lúc trước, Lâm Động không nghĩ mà run, nếu như Bản Mệnh Linh Phù không biến hóa thì chắc chắn bản thân hắn sẽ bị thương cực nghiêm trọng.

Nhưng mà cũng chẳng còn cách nào khác, nếu như hắn không tìm cách tiến lên, một khi mà bị Chu Thông vượt qua thì Viêm Thành chắc chắn sẽ thua, điều này buộc hắn phải liều mạng.

"Trước tiên đi tìm Khí cấp tinh thần bí kỹ đã..."

Cười khổ một tiếng, Lâm Động đảo mắt, có Bản Mệnh Linh Phù hộ thân, hắn đã không còn sợ hãi tinh thần uy áp kia nữa, bây giờ hắn chỉ việc đi tìm thù lao của mình mà thôi.

Diện tích của tầng 8 không lớn, hơn nữa đồ vật cũng không nhiều, sau khi đảo mắt một vòng, Lâm Động phát hiện ở phía trước không xa có một tấm bia đá.

Lâm Động chậm rãi đi tới chỗ tấm bia đá, do có Bản Mệnh Linh Phù nên việc đi lại không còn khó khăn như trước, chỉ mất một khoảng thời gian ngắn hắn đã xuất hiện trước tấm bia đá.

Tấm bia đá này cao chừng 1 trượng, không có quá nhiều điểm kỳ quái, nhưng mà Lâm Động vẫn cảm nhận được tinh thần ba động từ bên trong nó truyền ra.

Nhìn chằm chằm vào tấm bia đá, Lâm Động chần chờ một chút, sau đó khép hờ đôi mắt, vươn một ngón tay nhẹ nhàng điểm tới.

"Ông!"

Ngay khi ngón tay Lâm Động chạm vào tấm bia đá, tinh thần ba động của nó lập tức khuếch tán, hóa thành một quỹ tích huyền ảo giữa không trung, trong quỹ tích đó có thể nhận thấy một số tinh thần thực thể đang lơ lửng, giống như đang hình thành một trận pháp.

"Hóa Sinh Phù Trận..."

Lâm Động nhìn chằm chằm vào những tinh thần thực thể này, sau đó trở nên mừng rỡ, Nham đại sư không lừa hắn, trong tầng 8 quả nhiên có chứa Khí cấp tinh thần bí kỹ.

Loại bí kỹ này chỉ cần dựa vào văn tự đã có thể phán đoán, các loại tinh thần bí kỹ phổ thông còn lâu mới bằng được nó.

Lâm Động học thuộc không bỏ sót một chữ nào, sau đó trầm ngâm trong chốc lát, lật bàn tay một cái, Tinh thần lực lập tức biến thành một quỹ tích huyền ảo, bay vào trong đầu hắn.

Khi Tinh thần lực kia chui vào trong đầu Lâm Động, trong óc hắn hiện lên hơn 10 trận đồ lớn nhỏ, những phù trận này cực kỳ tối nghĩa thâm ảo, Lâm Động chỉ nhìn thoáng qua đã cảm thấy đau đầu, nhưng đồng thời hắn cũng nhận ra, nếu học xong được những phù trận này, uy lực khi thi triển chắc chắn sẽ vượt qua Tinh cấp tinh thần bí kỹ "Tiêm Loa Ba".

Lâm Động nhắm mắt bắt đầu nghiên cứu "Hóa Sinh Phù Trận" mới thu được, qua khoảng 1 canh giờ, hắn từ từ mở hai mắt, hơi trầm ngâm, tâm thần khẽ động, có một đạo Tinh thần lực từ trong Nê Hoàn Cung tuôn ra, sau đó di chuyển theo một quỹ tích kỳ quái, đây chính là trận pháp "Hóa Sinh Phù Trận".

"Xuy!"

Lâm Động không vẽ được bao lâu đã có một sai sót nhỏ, toàn bộ phù trận lập tức biến mất.

Nhìn thấy kết quả này, Lâm Động cười khổ một tiếng, thứ này quả nhiên vượt xa Tinh Cấp tinh thần bí kỹ, chỉ tính riêng độ khó khi tu luyện đã cao hơn gấp mấy lần.

"Từ từ rồi sẽ thành công, ta không tin đồ đã ở trong tay mà mình còn không luyện được!"

Lần đầu tiên thất bại không nằm ngoài dự liệu của Lâm Động, sau khi bình tĩnh lại, hắn tiếp tục chăm chú cẩn thận từng li từng tí điều khiển Tinh Thần Lực, vẽ một tinh thần phù trận cổ quái.

Lực tẩy lễ của tầng 8 đương nhiên có công hiệu vượt xa tầng thứ 7, cho nên mỗi khắc trôi qua là Tinh thần lực của Lâm Động lại có một bước phát triển, cộng thêm Bản Mệnh Linh Phù liên tục cắn nuốt tinh thần uy áp, khiến cho Tinh thần lực của hắn phát triển một cách rõ rệt.

Tu luyện ở đây một cách có hiệu quả gấp mấy lần ở bên ngoài!

Chuyện lên tầng thứ 9, Lâm Động không dám lỗ mãng đi bừa, tuy nói có Bản Mệnh Linh Phù tương trợ, nhưng hiện giờ tỷ thí đã thắng, lại có Khí cấp tinh thần bí kỹ, hắn không có tâm trạng mạo hiểm.

Cho nên lúc này Lâm Động bắt đầu hưởng thụ các loại tác dụng mà tầng 8 mang lại...

Dường như việc tranh nhau vượt tháp đã kết thúc, cả tòa Phù Sư Tháp trở nên yên tĩnh hơn nhiều, tất cả mọi người bắt đầu nhẩm tính thời gian, cứ thêm một ngày tinh thần uy áp sẽ mạnh hơn một bậc, bắt đầu loại trừ những người không đủ khả năng.

Sự yên tĩnh này chính là sự dày vò đối với những người ở bên ngoài như Nham đại sư, cho tới bây giờ, bọn họ vẫn không biết, người thành công bước vào tầng thứ 8 thuộc về phe nào...

Cứ qua một ngày lại có không ít Phù sư trẻ tuổi mang theo sự không cam lòng từ trong Phù Sư Tháp đi ra, tinh thần uy áp ngày một mạnh, bọn họ không cách nào chịu được.

Đám Phù sư sau khi từ trong Phù Sư Tháp đi ra nhìn thấy sắc mặt của Nham đại sư thì hoảng sợ, lúc đầu họ tưởng rằng đã có biến cố, nhưng mà sau khi hỏi thăm họ mới kinh hãi ngẩng đầu lên nhìn về vị trí của tầng 8, đã rất lâu rồi mới có người thành công bước vào tầng này.

Người chỉ có một, nhưng người đó là ai?

Mọi người hai mặt nhìn nhau, sau sự chấn động là sự nghi ngờ và hiếu kỳ.




