




Chương 143: Tam ấn Phù Sư


Khi bên ngoài Phù Sư Tháp náo nhiệt vô cùng thì trong tầng 8 vẫn im lặng không tiếng động, Lâm Động ngồi xếp bằng trước tấm bia đá, giống y như một bức tượng không nhúc nhích tí nào.

Tuy nói thân hình Lâm Động không nhúc nhích tí nào, nhưng mà quanh thân hắn tràn ngập hấp lực cực mạnh, dưới loại hấp lực này, tinh thần ba động trong tầng thứ 8 đều bị hắn hút vào, cuồn cuộn không ngừng viến vào bên trong Nê Hoàn Cung.

Mười ngày, tính từ sau khi tiến vào tầng thứ 8, Lâm Động đã ở trong này 10 ngày, trong 10 ngày này, Tinh thần lực của hắn tăng trưởng một cách mạnh mẽ.

10 ngày ngắn ngủi nhưng hiệu quả thu được tương đương với nửa năm bên ngoài!

Đương nhiên, có được thành quả này là do Bản Mệnh Linh Phù hóa thành dòng xoáy linh phù, lực lượng thôn phệ này đáng sợ tới mức có thể thôn phệ tinh thần uy áp, biến nó thành Tinh thần lực, chứa đựng trong Nê Hoàn Cung.

Mười ngày, Lâm Động có thể cảm nhận được một cách rõ ràng, Tinh thần lực của hắn đang nhanh chóng tiếp cận Tam ấn, dựa theo tốc độ này chắc chắn không bao lâu nữa hắn sẽ đột phá tiến vào Tam ấn Phù sư!

Loại tốc độ này chỉ có thể dùng hai từ đáng sợ để hình dung, dù sao thì Nham đại sư cũng đã nói, cho dù Lâm Động có thể tiến vào tầng thứ 8 nhưng cũng phải mất chừng nửa năm mới có thể đột phá tới Tam ấn Phù sư, nhưng lúc này... Lâm Động đã rút ngắn khoảng thời gian đó hơn chục lần!

Tuy nói tuyệt đại bộ phận công lao đều là công của Bản Mệnh Linh Phù, nhưng có được tốc độ này đúng là rất dọa người.

Theo thời gian trôi qua, thân ảnh ngồi xếp bằng trước tấm bia đá đột nhiên run lên, hai mắt vốn đang nhắm chặt đột nhiên mở ra, trong đó xẹt qua một tia sáng.

Lâm Động mở hai mắt, trầm ngâm một lát, sau đó nhấc tay, một đạo Tinh Thần Lực tự trong Nê Hoàn Cung tuôn ra dữ dội, nhanh chóng ngưng tụ ở trước mặt hắn theo những đường vẽ kỳ lạ, từ từ tạo thành một cái phù trận nho nhỏ huyền ảo.

Lâm Động nhìn chăm chú vào phù trận, trong 10 ngày này hắn thất bại vô số lần, muốn sử dụng Tinh thần lực vẽ phù trận phức tạp không chỉ có yêu cầu cực kỳ hà khắc về trình độ điều khiển, mà còn yêu cầu không được phân tâm, chỉ cần hơi sơ ý một chút là có thể dẫn đến kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Trải qua vô số lần thất bại, việc ngưng tụ Tinh thần lực của Lâm Động càng lúc càng thuần thục, việc vẽ hình dáng của phù trận không còn khó khăn như trước.

Khi Lâm Động hết sức chăm chú thì một cái phù trận cũng hình thành ở giữa không trung, trải qua một khoảng thời gian khá lâu, khi bước cuối cùng hoàn tất, một phù trận hoàn mỹ được tái hiện.

"Ông!"

Sau khi phù trận hình thành, một tiếng ông kỳ lạ lập tức vang lên, truyền khắp tầng thứ 8, ngay sau đó, một cỗ tinh thần ba động cực kỳ cường hãn từ trong Phù trận tuôn ra.

"Tinh thần ba động thật mạnh!"

Cảm nhận được ba động từ trong phù trận tuôn ra, Lâm Động hơi chấn động, đây là uy lực của Khí cấp tinh thần bí kỹ sao? Hóa ra nó cường hạn tới mức độ này.

Nếu như lúc đối chiến với Ngụy Thông, Lâm Động có "Hóa Sinh Phù Trận" này, hắn tuyệt đối có lòng tin sẽ đánh cho Ngụy Thông không có lực phản kích!

Sau một lúc cảm nhận sự cường đại của "Hóa Sinh Phù Trận", Lâm Động mừng rỡ, chợt vung tay lên, cái phù trận đang lơ lửng trên không trung chợt thu nhỏ lại, hóa thành một đạo ánh sáng vô hình phóng vào trong mắt Lâm Động.

Loại phù trận này nếu đã vẽ thành công thì sau này lúc nào cũng có thể sử dụng, sau này khi đối chiến với người khác không cần phỉa vẽ lại nữa, chỉ cần triệu hó phù trận ra ngoài, quán chú Tinh Thần Lực, là có thể nhanh chóng tiến hành chiến đấu, nhưng mà nếu như mầm mống phù trận bị người khác đánh tan, sẽ khiến cho bản thân bị thương, coi như là họa phúc tương y (1).

(1) Họa phúc tương y: May dở cùng tồn tại

Đem phù trận thu vào trong mắt, đồng thời nuôi nó trong Nê Hoàn Cung, Lâm Động lúc này mới thở dài một hơi, trải qua thời gian tu luyện trong Phù Sư Tháp, Lâm Động mới sơ bộ nắm được "Hóa Sinh Phù Trận", chỉ cần sau này tu luyện tốt thì đây sẽ là một sát chiêu cường đại nhất của hắn.

Sau khi tu luyện thành công "Hóa Sinh Phù Trận", Lâm Động mới có thể đem toàn bộ tinh thần tập trung tu luyện Tinh thần lực.

Ngồi xếp bằng ở trước tấm bia đá, Lâm Động cố gắng nghỉ ngơi và hội phục thể trạng, sau đó chìm đắm trong trong Nê Hoàn Cung, hiện giờ trong Nê Hoàn Cung tràn ngập vô số Tinh thần lực, hai cái dòng xoáy Linh Phù xoay tròn không mệt mỏi, không ngừng hấp thu Tinh Thần Lực tinh thuần từ bên ngoài, quán chú vào trong dòng xoáy.

Đối mặt với việc hấp thu không ngừng này, dòng xoáy Linh Phù như một cái động không đáy, không biết thế nào cho đủ, nhưng mà bản thân Lâm Động vẫn cảm nhận được, trong dòng xoáy Linh Phù có một cỗ Tinh thần lực vô cùng cường hãn đang ngưng tụ, đợi tới lúc dòng xoáy Linh Phù ngừng lại, hắn có thể thành công tiến vào tam ấn Phù Sư.

Sau khi chú ý quan sát dòng xoáy Linh Phù, Lâm Động cũng phát hiện một điều, hình như hắn không nắm giữ được toàn bộ dòng xoáy Linh Phù, cái dòng xoáy này tự động vận mành, cho dù hắn không có ý điều khiển thì dòng xoáy đó vẫn vận chuyển không biết mệt mỏi, hấp thu vô số Tinh thần lực trong tầng thứ 8 này.

Đối với loại tình huống này, Lâm Động cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, hắn lấy một viên đan hòn trong Càn Khôn Đại nuốt vào miệng, hai mắt nhắm lại, trải qua 10 ngày tu luyện, hắn đã bắt đầu hiểu được chỗ thần kỳ ở nơi này, vất vả lắm mới xông lên được đây, đương nhiên phải tu luyện cho đủ rồi mới rời đi.

…

Hiện giờ bên ngoài Phù Sư Tháp dòng người đông nghịt không còn nữa, chỉ có đám người Nham đại sư mỗi ngày đều tới nơi này, đợi tên gia hỏa trong tháp ra ngoài.

Lúc đầu, khi thấy Lâm Động kiên trì trong tháp được 10 ngày, đám người Nham đại sư cảm thấy cực kỳ khiếp sợ, ai cũng biết tinh thần uy áp ở tầng thứ 8 mạnh thế nào, có thể kiên trì ở đó 3, 4 ngày đã là rất giỏi rồi, vậy mà Lâm Động ở trong đó 10 ngày vẫn chưa có dấu hiệu ra ngoài.

Nhưng mà trạng thái khiếp sợ của họ dần dần biến thành chết lặng, đặc biệt khi bọn họ thấy Lâm Động ở trong Phù Sư Tháp 20 ngày, khuôn mặt họ dại ra, nếu như Lâm Động ở trong đó cả đời thì họ cũng chỉ biết chết lặng gật đầu.

Bên ngoài Phù Sư Tháp, Nham đại sư ngẩng đầu nhìn vào điểm sáng trong tầng thứ 8, xoay cổ nói:

"Hai mươi bốn ngày, người này chẳng nhẽ không định ra ngoài hay sao?"

"Trong Phù Sư Tháp tinh thần uy áp rất mạnh, người kia sao có thể chịu được?"

Ở bên cạnh hắn, Tử Nguyệt nhíu mi, có chút nghi ngờ nói.

"Ai biết..."

Nham đại sư cười khổ một tiếng, hắn mặc dù có chút lòng tin đối với Lâm Động, nhưng cho tới bây giờ hắn vẫn không nghĩ rằng Lâm Động có thể vượt lên tới tầng 8, đồng thời lại còn ở trong đó tận 24 ngày, phải biết rằng, Phù Sư Tháp tồn tại ở Viêm Thành đã bao nhiêu năm, nhưng người ở trong đó 20 ngày thì cực ít, đặc biệt là còn ở tầng thứ 8, vậy thì ít như lông phượng và sừng lân (2).

(2): Lông phượng và sừng lân: nguyên văn Phượng mao Lân giác

Người có thể ở trong đó lâu như vậy, sau này chắc chắn là một nhân vật đại danh vang dội khắp Đại Viêm vương triều.

"Có thể đã xảy ra chuyện gì không?"

Tử Nguyệt hơi có chút lo lắng nói.

Nghe vậy, sắc mặt Nham đại sư hơi đổi, trầm mặc một chút, nói:

"Chắc không đâu, nhưng mà đợi thêm 2 ngày nữa, nếu Lâm Động vẫn chưa ra, thì ta sẽ tự mình vào trong đó xem một cái, trong Phù Sư Tháp tinh thần uy áp quá mạnh, cho dù là ta cũng không thể khinh thường..."

Tử Nguyệt khẽ gật đầu, đang định nói thì sắc mặt đột nhiên biến đổi, bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tầng thứ 8, ở nơi đó nàng cảm nhận thấy được một cỗ tinh thần ba động rất mạnh!

"Là tinh thần ba động của Lâm Động!"

Nham đại sư cũng đồng thời phát hiện, hắn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào tầng thứ tám của Phù Sư Tháp, ánh mắt trở nên nghiêm túc, chậm rãi nói:

"Cái tên nhóc kia... thảo nào lâu như vậy không ra, hoa ra hắn muốn đột phá tới tam ấn Phù Sư!"

"Làm sao có thể?"

Tử Nguyệt kinh hãi hô lên, Phù Sư Tháp tuy có tác dụng vô cùng đối với việc ngưng luyện Tinh thần lực, nhưng dù sao nó cũng không phải là nghịch thiên, làm sao có thể trong vòng 1 tháng ngắn ngủi giúp con người đột phá từ nhị ấn tới tam ấn?!

" Đúng là không thể nào, nhưng sự thực đã hiện ra, tuy vậy đột phá thành công hay không còn rất khó nói..."

Nham đại sư cười khổ một tiếng, cái loại tinh thần ba động này rất mạnh, đây đúng là do Lâm Động làm ra.

Trong khi hai người nói chuyện, tinh thần ba động càng lúc càng mạnh, khiến cho cả Nham đại sư cũng phải giật mình, ba động thế này tam ấn Phù sư bình thường sao có thể sánh bằng, bí mật trên người của tên kia chắc chắn không ít.

Trong khi đám người Nham đại sư đang kinh dị vì tinh thần ba động khuếch tán từ trong Phù Sư Tháp ra ngoài, ở trong tầng thứ 8, Nê Hoàn Cung của Lâm Động cũng xảy ra biến hóa rất lớn, hai cái dòng xoáy Linh Phù chẳng biết dung nhập vào với nhau từ lúc nào, cỗ tinh thần ba động cường hãn cũng từ trong đó không ngừng khuếch tán ra ngoài.

"Ong ong!"

Khi tinh thần ba động khuếch tán, dòng xoáy Linh Phù cũng trở nên vặn vẹo, một lát sau nó biến thành một quang phù huyền ảo, trên quang phù có hai cái khe, càng lúc cái khe càng rộng, cuối cùng vỡ tung biến thành ba cái linh phù lơ lửng trong Nê Hoàn Cung!

"Ầm!"

Khi ba cái Bản Mệnh Linh Phù xuất hiện, trong Nê Hoàn Cung của Lâm Động lập tức xuất hiện một cơn lốc tinh thần, ba động khủng khiếp từ trong đó không ngừng khuếch tán ra, cuối cùng xâm nhập vào trong cơ thể Lâm Động!

Xương cốt trong cơ thể của Lâm Động lúc này như run lên, hai mắt nhắm chặt đột nhiên mở ra, một cỗ tinh thần ba động lập tức lao ra, phát ra một tiếng huýt lanh lảnh, Tinh thần lực mạnh mẽ như núi lửa phun trào!

Khi cố Tinh thần lực mạnh mẽ dị thường bạo phát, bên ngoài Phù Sư Tháp, đám người Nham đại sư hít sâu một hơi, thì thào nói:

"Tên kia... vậy mà lại thành công..."




