




Chương 149: Đối chiến Quỷ Diêm


"Đồ cuồng vọng!"

Nhìn thấy Lâm Động vẫn bình thản, sát ý trong mắt Quỷ Diêm càng lúc càng nhiều, trong tay hắn là một thanh trường đao màu đen, thân đao có vô số hình khắc, hơi lạnh thấu xương.

Quỷ Diêm có danh hiệu là Quỷ Đao, đao pháp vô cùng tàn nhẫn quỷ dị, những năm gần đây có không biết bao nhiêu cường giả táng thân trong tay hắn.

Thậm chí trong đó còn có cả cường giả Nguyên Đan Cảnh Tiểu Viên Mãn, tên tuổi của Quỷ Diêm mạnh hơn Ngụy Thông không biết bao nhiêu lần, hơn nữa, nếu như vài năm nữa hắn thành công tiến vào Nguyên Đan cảnh Đại Viên Mãn, danh vọng của hắn sẽ có bước nhảy vọt!

Cũng bởi vì vậy, nhiều người biết Lâm Động từng giết Ngụy Thông, nhưng lại không coi trọng hắn, bởi vì đối thủ của hắn lần này chính là Quỷ Diêm.

Đối với cái nhìn cợt nhả kia, Lâm Động không thèm để ý, lật tay một cái, bốn đạo kiếm quang trong Càn Khôn Đại bay vút ra, trong bốn đạo kiếm ảnh thì có ba thanh hàn khí thấu xương, có một thanh tỏa ra nhiệt độ nóng rực, chúng bay quanh thân hình Lâm Động.

"Lâm Động, cẩn thận!"

Nhìn thấy Lâm Động và Quỷ Diêm chuẩn bị đánh nhau, Đổng Tố quan tâm nhắc nhở.

Lâm Động khẽ gật đầu, vẫy tay với đám người Đổng Tố ở phía sau.

"Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, chẳng phải ngươi muốn được chỉ giáo hay sao? Bây giờ ta sẽ cho ngươi biết cái gì mới là chỉ giáo!"

Quỷ Diêm nhếch miệng, trên khuôn mặt hiện lên vẻ dữ tợn, Nguyên Lực hùng hậu như thủy triều tuôn ra, khí thế hung hãn cũng theo đó bộc phát, tràn ngập phạm vi xung quanh!

"Khí thế thật mạnh, xem ra Quỷ Diêm cách Nguyên Đan cảnh Đại Viên Mãn không còn xa nữa!"

Cảm nhận được khí thế trong người Quỷ Diêm tuôn ra, những người bên ngoài đứng xem lập tức bàn luận.

"Thực lực của người này đúng là mạnh hơn Ngụy Thông!"

Trong mắt Lâm Động hiện lên sự kinh ngạc, cái danh người đứng đầu Nguyên Đan cảnh Tiểu Viên Mãn đúng là không giả, cỗ khí thế này Ngụy Thông còn lâu mới bằng được.

"Vù!"

Cầm trường đao trong tay, ánh mắt Quỷ Diêm trở nên sắc bén hơn nhiều, hắn nhìn chằm chằm vào Lâm Động, đột nhiên hóa thành một bóng đen, nhanh như tia chớp lao tới, trường đao trong tay biến thành một đạo hắc mang sắc bén, chém một cái theo đường vòng vung, bổ về phía Lâm Động.

"Keng!"

Đối mặt với việc Quỷ Diêm vọt tới, thân hình Lâm Động vẫn không nhúc nhích, ngón tay điểm một cái, ba thanh Băng Huyền Kiếm đang bay vòng quanh thân lập tức lao ra, mang theo hàn khí thấu xương, ngăn cản trường đao.

Mặc dù không có kiếm pháp tinh diệu, nhưng mà dưới sự điều khiển của Tinh thần lực, kiếm ảnh không thể khinh thường, quỷ tích kỳ lạ của tạo thành một bức tường dày đặc, không một chỗ hở.

"Leng keng!"

Cảm nhận được kiếm khí thấu xương, Quỷ Diêm hừ lạnh một tiếng, đại đao trong tay đột nhiên vũ động, trực tiếp hóa thành những đạo đao mang bay vút ra.

"Quỷ Trảm!"

Đao mang bắt đầu khởi động đột nhiên thu lại, Quỷ Diêm hai tay cầm đao, Thuần Nguyên Cương Khí vô cùng mạnh mẽ hội tụ ở trước mặt, sau đó chém xuống!

"Keng!"

Đao mang lấp lánh sức bén giống như một con Rồng nổi giận, ba thanh Băng Huyền Kiếm bị đánh tan tác, đao mang cắt thành những vết sâu trên thân kiếm.

"Đao mang thật mạnh!"

Nhìn thấy uy lực của đao vừa rồi, không ít người bật thốt lên, cường giả Nguyên Đan Cảnh Tiểu Viên Mãn bình thường sợ rằng không dám đón đỡ.

Đao mang như Nộ Mãng (1), phóng đại trong mắt Lâm Động, nhưng ngoài dự đoán của mọi người, Lâm Động không lùi lại một bước nào, tay phải vươn ra đón đỡ đao mang sắc bén này!

(1): Nộ Mãng: con rắn nổi giận

"Muốn chết!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, trên khuôn mặt Quỷ Diêm hiện lên vẻ tàn nhẫn.

"Vù!"

Đao mang chỉ chớp mắt đã tới, nhưng mà khi nó sắp chạm vào thân hình Lâm Động, thì bị bàn tay của đối phương tóm chặt!

"Ông!"

Khi Lâm Động vươn tay tóm lấy trường đao, Tinh thần lực của hắn nhanh chóng ngưng tụ thành một bức tường tinh thần, đao mang kia bổ vào bức tường tinh thần làm cho nó phát ra những gợn sóng, nhưng mà không thể khiến nó sụp đổ!

Đao mang hung mãnh sắc bén không thể tiến thêm một tấc nào, trong mắt những người đứng xem hiện lên sự chấn động, không ngờ một kích mạnh mẽ của Quỷ Diêm lại bị Lâm Động dễ dàng chống đỡ.

"Tinh Thần Lực của Lâm Động... lại mạnh hơn trước rồi!"

Đám người Hạ Vạn Kim, Đổng Tố, Lâm Chấn Thiên cũng cả kinh, sau đó là vui mừng, chỉ trong 1 tháng ngắn ngủi, Tinh thần lực của Lâm Động đã mạnh hơn trước không ít, khó trách hắn dám khiêu khích Quỷ Diêm.

"Người đứng đầu Nguyên Đan cảnh Tiểu Viên Mãn cũng chỉ như vậy mà thôi!"

Nhìn đao mang sắc bén bị bức tường tinh thần cản lại, Lâm Động cười nhạt, bấm tay bắn ra, hơn mười cái Hóa Thần Châm nhanh chóng ngưng tụ ở trước mặt, sau đó những tiếng xé gió ù ù vang lên, chúng đồng thời bắn về phía Quỷ Diêm.

"Hừ, chỉ được cái to mồm!"

Mắt thấy Lâm Động hóa giải thế công của mình một cách đơn giản, hai mắt của Quỷ Diêm co rụt lại, sắc mặt trở nên nghiêm túc, hắn nhận ra, thực lực của Lâm Động đã mạnh hơn rất nhiều so với thời điểm đánh bại Ngụy Thông.

Có thể lăn lộn ở Viêm Thành tới lúc này, Quỷ Diêm đương nhiên không phải là người khinh thị đối thủ dẫn tới lật thuyền trong cống, tuy ngoài miệng nói những câu khinh thường Lưu gia, nhưng trong lòng lại cẩn thận vô cùng, trận chiến này quyết định rất nhiều thứ, cho nên hắn càng phải cẩn thận.

"Xuy xuy!"

Thuần Nguyên Cương Khí hùng hậu từ trong cơ thể Quỷ Diêm tuôn ra dữ dội, giống như sóng biển cuộn trào đẩy bay hơn 10 cái Hóa Thần Châm, sau đó ánh mắt hắn đột nhiên trỏ nên sắc bén, tay phải nắm chặt trường đao, thân hình hơi cong, giống như một con báo chuẩn bị săn mồi, đầy tính công kích.

"Thình thịch!"

Hai bàn chân Quỷ Diêm nhấn mạnh xuống đất phát ra những thanh âm trầm thấp, thân hình hắn vào thời khắc này cũng bắn tung lên.

Bá! Bá!

Thân hình Quỷ Diêm chớp động, hai đạo tàn ảnh lập tức hình thành sau lưng hắn, làm cho người khác khiếp sợ chính là đao mang của hắn lúc này trở nên vô cùng khủng bố!

"Tam Bộ Quỷ Ảnh Đao!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt đám người Đổng Tố trở nên khó coi, đây chính là sát chiêu thành danh của Quỷ Diêm, với chiêu này hắn đã từng giết chết hai vị cường giả Nguyên Đan Cảnh Tiểu Viên Mãn!

Chiêu này có ba bước, đợi tới khi ba đạo tàn ảnh hiện lên, đao mang sẽ mạnh mẽ tới mức tận cùng, cường giả Nguyên Đan Cảnh Tiểu Viên Mãn của Viêm Thành sợ rằng không ai dám đón đỡ chiêu này!

"Lâm Động, cẩn thận, hắn muốn hạ sát thủ!"

Không cần Đổng Tố nhắc nhở, Lâm Động cũng cảm nhận được ba động đáng sợ từ trên đao mang của Quỷ Diêm tỏa ra, ánh mắt hắn lóe lên, đầu ngón chân điểm xuống mặt đất, thân hình lăng không bay lên, đứng trên một thanh Băng Huyền Kiếm, trong mắt hắn đột nhiên bắn ra một đạo tinh thần ba động.

Cỗ tinh thần ba động nay vừa mới xuất hiện lập tức tỏa ra khắp không trung, Tinh thần lực hùng hậu như thủy triều từ trong Nê Hoàn Cung của Lâm Động tuôn ra ngoài!

"Xuy xuy!"

Được Tinh thần lực quán chú, đạo tinh thần ba động kia nhanh chóng lao tới, hóa thành một cái tinh thần phù trận nho nhỏ, trong phù trận toàn những phù văn kì dị, như ẩn như hiện ở bốn phía xung quanh.

Khí cấp tinh thần bí kỹ, Hóa Sinh Phù Trận!

Đây chính là tinh thần bí kỹ đạt được trong Phù Sư Tháp, lúc này Lâm Động đã phải dùng tới nó!

Phù trận này vừa xuất hiện, đám người ở ngoài lập tức cảm nhận được tinh thần ba động cực mạnh, chứng kiến cỗ ba động này, đám người Nhạc Sơn, Hạ Vạn Kim cũng phải giật mình.

Khi Hóa Sinh Phù Trận xuất hiện, ba đạo tàn ảnh của Quỷ Diêm ở phía dưới cũng đã hiện ra, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn vào Lâm Động đang đứng trên không trung, lòng bàn tay rồi đột nhiên nắm chặt chuôi đao.

Đao mang óng ánh giống như một cột sáng, cương phong sắc bén nhanh chóng ngưng tụ ở thân đao, giống như một cơn lốc nhỏ, trong vô số ánh mắt khiếp sợ của mọi người, nó xé rách không khí, bắn mạnh tới chỗ Lâm Động.

"Lâm Động, nhận lấy cái chết!"

Trường đao rời tay, sắc mặt Quỷ Diêm lập tức tái nhợt, chiêu thức này tuy mạnh, nhưng cũng tiêu hao cực lớn, nhưng hắn có niềm tin cực lớn vào chiêu này, khi chiêu này được thi triển ra, cho dù cường giả Nguyên Đan Cảnh Tiểu Viên Mãn cũng không thể chống đỡ!

Thân hình Lâm Động lơ lửng phía sau Hóa Sinh Phù Trận, tuy rằng hắn cảm nhận được sự công kích khủng bố đang nhanh chóng phóng tới, nhưng mà hai mắt hắn lại chậm rãi nhắm lại.

"Ong ong!"

Khi Lâm Động nhắm hai mắt lại, Hóa Sinh Phù Trận cũng nhanh chóng phát ra vô số tia sáng kỳ dị, những tia sáng này nhanh chóng ngưng tụ ở trước người Lâm Động thành một chùm sáng lớn.

Lúc chùm sáng kia hình thành, hai mắt khép hờ của Lâm Động đột nhiên mở ra, trong hai mắt của hắn hiện lên sự lạnh lẽo, đối mặt với một kích toàn lực của Quỷ Diêm, hắn không tránh né mà chọn cách ngạnh kháng, trong vô số ánh mắt kinh ngạc của mọi người, ngón tay hắn điểm ra một cái.

"Hóa Sinh Phù Trận, Hóa Sinh Quang..."

(2): Hóa Sinh Quang: Hóa thành ánh sáng




