




Chương 150: Hóa Sinh Phù Trận hiển uy


Tinh Thần Lực cường hãn hình thành trước đầu ngón tay Lâm Động, sau đó bộc phát như núi lửa thành những tinh thần ba động óng ánh khủng bố.

Tinh Thần Lực vốn vô hình, lúc này trở nên óng ánh như mặt trời, sau đó tổng hợp thành một cột sáng lớn, giống như một ngôi sao chổi phá bầu trời, trong vô số ánh mắt chăm chú theo dõi, nó va chạm ầm ầm với đao mang của Quỷ Diêm!

"Ầm!"

Mới va chạm với nhau, năng lượng khủng bố như nước lũ bộc phát ra khắp nơi, ngoại trừ một số người có thực lực không kém, những người khác ở xung quanh đều bị ép tới mức phải lùi lại phía sau.

"Phá!"

Sắc mặt Lâm Động trở nên dữ tợn, thấy năng lượng ba động khuếch tán ra xung quanh, hắn quát lạnh một tiếng, một cỗ Tinh thần lực cực kỳ tinh thuần ngưng tụ tạo thành một chùm tia sáng, uy lực của cột sáng lập tức tăng vọt, sau đó lao ra, xé toạc đao mang sắc bén của Quỷ Diêm

"Làm sao có thể?!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, trên quảng trường lập tức vang lên vô số tiếng kinh hô, sát chiêu mạnh nhất của Quỷ Diêm lại không cản được thế tấn công của Lâm Động?

"Tinh thần ba động thật mạnh!"

Đám người Hạ Vạn Kim, Đổng Tố khiếp sợ, cỗ tinh thần ba động này cho dù là tam ấn Phù sư cũng không bằng được, lẽ nào chỉ với 1 tháng ngắn ngủi Lâm Động đã mạnh tới mức này rồi sao?

"Hay!"

Đám người Lâm Chấn Thiên, Lâm Khiếu vui mừng thốt lên.

"Đồ khốn!"

Đối lập với sự vui mừng của bên này, sắc mặt Quỷ Diêm trở nên cực kỳ khó coi, khi thấy đao mang của mình bị xé toạc, lại nhìn thấy chùm tia sáng vọt tới, hắn chửi thề một tiếng, Nguyên Lực hùng hậu nhanh chóng tuôn ra, hội tụ trên thân đao.

"Bá!"

Hai tay Quỷ Diêm nắm chặt trường đao, bỗng nhiên giận dữ chém, Thuần Nguyên Cương Khí ngưng tụ ở trên thân đao giống như một thanh lợi khí, tạo thành những phong nhận (1) thổi qua, chém mặt đất thành những khe rộng.

(1): Phong nhận: Đao hình trăng khuyết bằng gió

"Ầm

Trường đao chém tới bổ thẳng vào chùm tia sáng Tinh thần lực

Khi chúng tiếp xúc với nhau, một lực lượng mạnh mẽ không thể hìn dung nổi như thủy triều lan tỏa ra xung quanh, Thuần Nguyên Cương Khí của Quỷ Diêm từng bước bị ăn mòn, sau đó bị đánh bay, một cỗ lực lượng đáng sợ trút vào thân thể hắn.

"Phụt!"

Sắc mặt Quỷ Diêm trong nháy mắt trắng bệch, sau đó đỏ bừng, hắn phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bị đánh bay đi, kéo lê trên mặt đất vài chục thước, sau đó nặng nề đập vào một tảng đá.

Thắng bại phân định trong chớp mắt, mọi người chỉ nhìn thấy hai đạo quang mang lóe lên, sau đó đã thất Quỷ Diêm bị đánh bay ra...

"A!"

Nhìn thấy Quỷ Diêm phun máu, chật vật khó coi, bầu không khí trong sân trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại những tiếng thốt bất ngờ.

Bọn họ không bao giờ ngờ tới, người đứng đầu Nguyên Đan cảnh Tiểu Viên Mãn ở Viêm Thành - Quỷ Diêm, lại không phải đối thủ của Lâm Động!

"Thực lực của người này... thật mạnh!"

Không ít thế lực có chủ ý với mỏ Dương Nguyên Thạch của Lâm gia nhìn vào thân ảnh trẻ tuổi đứng trên trường kiếm lơ lửng trên không trung, sắc mặt của họ thay đổi liên tục, bắt đầu loại bỏ dần lòng tham, ngay cả cường giả như Quỷ Diêm mà còn bị bại trong tay Lâm Động, mình có đi cũng chỉ rước lấy nhục mà thôi!

"Hắt xì!"

Nhạc Sơn chăm chú theo dõi cục diện trận đấu, sắc mặt của hắn trở nên âm trầm, mặc dù hắn cố nén kích động trong lòng, nhưng hai tay vẫn nắm chặt, miệng phát ra một tiếng thở bất ngờ.

Hắn biết Lâm Động có thực lực không kém, cho nên mới tìm Quỷ Diêm để giải quyết, nhưng mà cảnh tượng hiện giờ làm cho bầu nhiệt huyết bừng bừng của hắn bị dội một gáo nước lạnh.

"Làm sao có thể... Làm sao có thể?!"

Trong lúc sắc mặt Nhạc Sơn xám xịt, Quỷ Diêm lại một lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt hắn hiện lên sự khó có thể tin tưởng, hắn không thể nào hiểu nổi, tại sao hắn lại bại một cách nhanh chóng tới vậy...

Có lẽ vì hắn không chú tâm phòng ngự!

"Ta không tin!"

Máu tươi phun như suối, nhưng sắc mặt Quỷ Diêm lại trở nên dữ tợn vô cùng, hắn gầm nhẹ một tiếng, định đứng dậy thì máu tươi lại trào ra.

Đứng giữa không trung, Lâm Động hờ hững nhìn chằm chằm vào Quỷ Diêm, hắn vươn ngón tay, nhẹ nhàng điểm xuống vị trí của Quỷ Diêm một cái, ba thanh Băng Huyền Kiếm mang theo hàn khí thấu xương, chém thẳng vào đầu đối phương, chuyện đã tới nước này, đánh rắn phải đánh giập đầu, hắn cũng chẳng phải là người ngại phiền phức!

"Dừng tay!"

Nhìn thấy Lâm Động muốn hạ sát thủ, Nhạc Sơn cũng không nhịn được nữa phải quát lên, lần trước Ngụy Thông đã bị Lâm Động giết chết, bây giờ lại tới Quỷ Diêm thì sau này ai dám hợp tác với hắn!

Trải qua một đoạn thời gian tiếp xúc... Nhạc Sơn đã hiểu, Lâm Động này tuy rằng còn trẻ tuổi, nhưng mà ra tay quyết đoán và độc ác, cho nên hắn cũng không ngây thơ cho rằng chỉ bằng một tiếng quát của mình có thể làm cho Lâm Động dừng tay. Bởi vậy đồng thời với tiếng quát, thân hình của hắn cũng lóe lên, trực tiếp xuất hiện trước mặt Quỷ Diêm.

"Nhạc Sơn!"

Nhìn thấy Nhạc Sơn bất chấp quy củ xuất thủ, sắc mặt Hạ Vạn Kim cũng trầm xuống, nhưng khi hắn định xuất thủ, thì thanh âm của Lâm Động lại truyền tới:

"Hạ hội trưởng, cứ để cho ta đi."

Nghe thấy Lâm Động nói như thế, Hạ Vạn Kim nhất thời cả kinh, Lâm Động muốn đối phó Nhạc Sơn? Đây là cường giả Nguyên Đan cảnh Đại Viên Mãn chứ có đùa đâu!

"Hừ!"

Lâm Động nói câu này, Nhạc Sơn đương nhiên là cũng nghe tiếng, trong mắt hắn xẹt qua vẻ độc ác, nhưng mà không quá mức giận dữ, quyền đầu tiên của hắn đánh bay ba thanh Băng Huyền Kiếm, sau đó thân hình hơn trầm xuống giống như một ngọn núi cao, khí thế trầm ổn như núi cũng theo đó mà tuôn ra.

"Sơn Nhạc Quyền!"

Nhạc Sơn tâm cơ thâm hiểm, hắn hiểu đây là một cơ hội vô cùng tốt, Lâm Động lớn mật muốn giao thủ với hắn, tạo cho hắn một cơ hội hạ sát thủ tuyệt vời, Thuần Nguyên Cương Khí nhanh chóng hội tụ trên đầu nắm tay, sau đó hắn đấm một cú mạnh như trời giáng!

Chùm sáng óng ánh từ trên nắm tay của Nhạc Sơn tuôn ra, chùm sáng này co duỗi bất định, trông y như hình một ngọn núi!

"Nhạc Sơn này đã cơ bản nắm giữ được Tạo Hình Ý rồi!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt Hạ Vạn Kim rồi đột nhiên trở nên nghiêm túc, Tạo Hình Ý là con đường tất yếu phải qua để bước vào Tạo Hóa Tam Cảnh, chỉ có lĩnh ngộ Hình Ý thì mới có thể tiến vào cảnh giới thứ nhất của Tạo Hóa Tam Cảnh, Tạo Hình Cảnh!

"Lâm Động, mau lui lại!"

Mang theo sắc mặt nghiêm túc, Hạ Vạn Kim vội vàng quát lớn, Nhạc Sơn đang muốn hạ sát thủ!

Lâm Động không nghe lời hắn lui lai, trong hai mắt của Lâm Động lúc này bùng lên một ngọn lửa nhiệt huyết, Nhạc Sơn chính là cường giả đứng đầu Viêm Thành, hiện giờ hắn đã tiến vào tam ấn Phù Sư, Bản Mệnh Linh Phù kỳ dị, Nguyên Lực đã đạt tới Tiểu Nguyên Đan Cảnh, hắn muốn thử xem mình có đủ sức đánh một trận với cường giả Nguyên Đan cảnh Đại Viên Mãn hay không!

"Phù!"

Một luồng hơi trắng từ trong miệng Lâm Động phun ra, ba viên Bản Mệnh Linh Phù trong Nê Hoàn Cung cũng bộc phát những tia sáng chói mắt, Tinh thần lực như thủy triền tuôn ra quán nhập vào trong phù trận trên đỉnh đầu.

Xôn xao! Xôn xao!

Thanh âm Tinh thần lực dồn vào phù trận như một dòng nước chảy, ngay sau đó, Tinh Thần Lực đột nhiên tuôn ra dữ dội, hóa thành một cơn sóng lớn, những tiếng ì ùng vang lên, không ngừng lan tỏa khắp xung quanh.

"Hóa Sinh Bích Ba!" (2)

(2): Hóa Sinh Bích Ba: Hóa thành sóng xanh

Sóng lớn bắt đầu khởi động, ánh mắt Lâm Động lóe lên, cơn sóng tinh thần mang theo thanh thế kinh người, nặng nề va chạm với năng lượng quyền phong hình núi!

"Ầm!"

Một tiếng nổ rõ to vang khắp bầu trời, kinh phong chấn động khắp nơi, trực tiếp thổi bay tất cả, cho dù là cường giả Tiểu Nguyên Đan cảnh cũng bị ép tới mức không thở nổi.

"Bịch!"

Thế tiếng công của Lâm Động không đạt được hiệu quả như trước, cơn sóng tinh thần chỉ ngăn cản được quyền phong của Nhạc Sơn trong một lát, sau đó ầm ầm đổ vỡ.

Khi cơn sóng tinh thần biến mất, phù trận trên đỉnh đầu của Lâm Động cũng suy yếu theo, nó bập bềnh như sóng, sau đó nhạt đi, hoàn toàn biến mất.

Thực lực của cường giả Nguyên Đan cảnh Đại Viên Mãn đúng là vượt xa Tiểu Viên Mãn!

"Thực lực của Lâm Động này... đúng là đáng sợ, lại có thể miễn cưỡng kháng cự được Nhạc Sơn!"

"Đúng vậy, tuy rơi xuống thế hạ phong, nhưng Lâm Động còn quá trẻ."

"Lâm gia này đúng là khó lường, sau này không nên dính vào..."

Lâm Động cứng rắn đối chiến với Nhạc Sơn, nhưng mà không bị thảm bại, cảnh tượng này đã làm cho vô số người trong lòng dậy sóng, họ liếc mắt nhìn nhau và đều nhìn thấy.

Nghe thấy những tiếng bàn luận xôn xao ở xung quanh, sắc mặt Nhạc Sơn xám xịt, căn cứ vào Tinh thần lực của Lâm Động đã cho thấy, thực lực của đối phương siêu việt hơn tam ấn Phù sư nhiều...

Từng này tuổi đầu mà có thành tựu như vậy, ngay cả một cường giả như hắn cũng lạnh bụng!

Người này, hôm nay phải giết!

"Ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Khi ý niệm đó hiện lên trong đầu, Nhạc Sơn nhìn chằm chằm vào Lâm Động đang đứng giữa không trung, lạnh lùng nói.

"Vậy cũng chưa hẳn."

Nghe vậy, Lâm Động mỉm cười, ngón tay lăng không điểm một cái.

Nhìn thấy Lâm Động hành động như vậy, Nhạc Sơn dường như đã nhận ra cái gì đó, sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, vội vàng xoay người nhìn thấy một mũi kiếm mang theo hàn khí thấu xương, giống như độc xà đâm thẳng vào Quỷ Diêm đang bị thương!

Vừa chiến đấu với Nhạc Sơn, Lâm Động lại có thể phân tâm phát động một kích trí mạng với Quỷ Diêm!

Tâm cơ như vậy, thực lực thế này, quả là đáng sợ!




