




Chương 183: Kích đấu Vương Viêm!


"Vương Viêm!"

Lâm Động nhìn chằm chằm bóng người áo vàng ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, sự lạnh lùng bắt đầu lan tỏa trong mắt hắn, chuyện hôm nay, người này mới chính là tên đầu sỏ gây ra!

"Đem Linh Bảo giao ra đây, ta cho ngươi chết toàn thây!"

Trên đỉnh núi, Vương Viêm chậm rãi đứng lên, một cỗ khí thức vô cùng mạnh mẽ theo đó lan tỏa ra xung quanh, giống như là thủy triều lên xuống, gào thét lao tới chỗ Lâm Động.

"Ngươi cho là ngươi là Lâm Lang Thiên?!"

Khí tức chèn ép một lần nữa ập tới, thân hình Lâm Động khẽ run lên, sau đó ngang nhiên ngẩng đầu, nói một cách lạnh lùng.

Hắn đúng là không phải đối thủ của Lâm Lang Thiên, thậm chí có dùng hết bài tẩy cũng chỉ có 2 phần đánh trọng thương hoặc đánh chết đối phương.

Nhưng đối với mặt một tên Tạo Hình Cảnh Vương Viêm, hắn không bao giờ không có sức phản kháng như vậy!

"Để giết ngươi cũng đủ rồi!"

Vương Viêm cười nhạt, cây trường thương màu vàng trong tay kêu lên ông một tiếng, bay lơ lửng trên bầu trời.

"Không nên vọng tưởng có người sẽ tới cứu ngươi, mục đích của ta lần này, Lâm Lang Thiên cũng biết rõ, chỉ là hắn không muốn tự mình ra tay mà thôi, người của chi lẻ ở trong mắt dòng họ, chỉ là một con kiến hôi!"

Vương Viêm đạp không mà đến, mỗi lần bước chân hạ xuống, Nguyên Lực mạnh mẽ ngưng tụ thành một hình bàn chân, giống như một bậc thang để cho hắn đi tới trước mặt Lâm Động.

"Muốn giết ta, vậy hãy thể hiện bản lĩnh thực sự xem nào!"

Thanh âm của Lâm Động lạnh lùng, chuyện hôm nay, trong bụng hắn đã có sẵn một cỗ lửa giận, bây giờ Vương Viêm lại không chịu buông tha, một lần nữa giết tới, nếu đã như vậy, hắn đã có thể động thủ rồi!

"Ầm!"

Sau khi quát một tiếng, Lâm Động nắm chặt bàn tay, Thiên Lân Cổ Kích hiện ra, nặng nề chọc xuống mặt đất, lực đạo mạnh tới mức làm cho mặt đất nứt ra mấy cái khe.

"Tiểu tử, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, lực lượng của cường giả Tạo Hình Cảnh mạnh tới mức nào!"

Vương Viêm cười nhạt, trường thương màu vàng trong tay đứng im trên không, hắn vung tay một cái, Nguyên Lực màu vàng cường hãn tuôn ra, trực tiếp tạo thành một cự quyền bằng Nguyên Lực khổng lồ, to hơn 10 trượng, nó xé rách không khí, lao ầm ầm tới chỗ Lâm Động.

Cự quyền đấm dưới, giống núi cao đập xuống, tiếng nổ đì đùng vang lên liên tục, lá khô trên mặt đất bị biến thành bột phấn chỉ trong nháy mắt!

Tạo Hình Cảnh, đã có thể ngưng tụ lực lượng thành hình, Nguyên Lực trong cơ thể có thể thoải mái biến thành bất kỳ hình dáng nào, uy lực của nó hơn xa so với Nguyên Lực thời Nguyên Đan cảnh!

Nhìn thấy Vương Viêm ra tay, sắc mặt Lâm Động lạnh lẽo nhưng trong mắt lại ẩn chứa sự nghiêm túc, hắn biết rõ sự chênh lệch giữa Nguyên Đan cảnh Đại Viên Mãn và Tạo Hình Cảnh, cho nên hắn không ngu tới mức liều mạng tới đối phương.

"Bá!"

Tâm thần khẽ động, ba chuôi Băng Huyền Kiếm lao ra, nhưng mà vừa mới tiếp xúc với cự quyền, nó đã bị đấm nổ. Lâm Động cũng không trông chờ vào 3 thanh kiếm này có thể chống lại được cự quyền, thân hình hắn bay lùi lại, một thanh trường kiếm màu đỏ đã bay lượn dưới chân.

"Ầm!"

Cự quyền Nguyên Lực mạnh mẽ đập xuống chỗ Lâm Động vừa đúng, thanh âm như sấm, mặt đất bị nó đấm thụt sâu, tạo thành một cái hố sâu chừng mấy trượng.

"Muốn chạy?!"

Cự quyền Nguyên Lực thất bại, Vương Viêm cũng cười lạnh ra tiếng, bàn tay nắm chặt, cự quyền Nguyên Lực lại một lần nữa lao tới.

"Hóa Sinh Phù Trận, Vạn Hóa Viêm!"

Lâm Động chân đạp trường kiếm, một cái phù trận lơ lửng trên đỉnh đầu, Tinh Thần Lực nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành một ngọn lửa, đột nhiên lao tới, đập thẳng vào cự quyền.

"Thình thịch!"

Hai người chạm nhau, một cỗ ba động cực kỳ mạnh mẽ đột nhiên bộc phát, cây cối xung quanh lập tức bị phạt ngang.

"Tinh Thần Lực?"

Nhìn thấy phù trận trên đỉnh đầu Lâm Động, trong mắt Vương Viêm hiện lên vẻ vô cùng kinh ngạc, hắn hiển nhiên là không ngờ tới, Lâm Động còn có thủ đoạn Tinh Thần Lực bực này.

Đỡ được cự quyền Nguyên Lực, sắc mặt Lâm Động lại càng thâm lạnh, ba viên Bản Mệnh Linh Phù trong Nê Hoàn Cung vào thời khắc này kịch liệt run rẩy, một cỗ Tinh Thần Lực cuồn cuộn không ngừng tuôn ra, nhập vào trong phù trận trên đỉnh đầu.

"Vạn Hóa Viêm!"

Lâm Động quát lớn, phù trận xoay tròn, hóa thành ba ngọn lửa, đây là cực hạn biến hóa mà hiện giờ Lâm Động có thể thi triển!

Ba ngọn lửa nhanh như tia chớp xẹt qua giữa không trung lao tới chỗ Vương Viêm.

"Ánh sáng đom đóm!"

Nhìn thấy ba ngọn ngọn lửa lao tới, ánh mắt Vương Viêm trở nên lạnh lùng, bàn tay đưa ra, Nguyên Lực óng ánh nhanh chóng hình thành trong lòng bàn tay.

"Kim Đài Trấn Ma Chưởng!"

Kim quang chói mắt lan tỏa khắp bầu trời, sau đó ngưng tụ thành một cái kim đài (bệ vàng) chừng 10 trượng, rồi ầm một tiếng, không khí nổ tung, đè xuống ba ngọn lửa.

"Ầm!"

Trên bầu trời, kim quang óng ánh chợt hóa thành vạn đạo kim quang lan xa, tiếng nổ ì ùng như sấm liên tiếp truyền ra.

"Phá!"

Kim quang bạo xạ, ánh mắt Vương Viêm đột nhiên trở nên nghiêm túc, kim đài đang ngăn cản ba ngọn lửa, đột nhiên nổ đùng một tiếng, biến thành hư vô.

Khi ba ngọn lửa nổ tung, Lâm Động cũng rên lên một tiếng, sắc mặt tái nhợt, cường giả Tạo Hình Cảnh hóa ra khủng bố tới mức này.

"Chết đi!"

Chấn vỡ ba ngọn lửa, hàn mang trong mắt Vương Viêm càng nhiều, hắn quát một tiếng chói tai, kim đài nhất thời lao tới, đập mạnh xuống đầu Lâm Động, thanh thế giống như là sắp đập nát cường giả Nguyên Đan cảnh thành một đống thịt bầy nhầy.

Kim quang bao phủ trong phạm vi 10 trượng, tránh cũng không thể tránh, Lâm Động bỗng nhiên nắm chặt Thiên Lân Cổ Kích, một chùm ánh sáng màu đỏ đậm bỗng nhiên lao tới mũi kích ra ngoài.

"Đinh!"

Mũi kích sắc bén đột nhiên điểm trúng kim đài, làm cho tốc độ của nó giảm đi.

"Ong ong!"

Cổ kích mạnh mẽ chặn kim đài, một cỗ lực lượng đáng sợ truyền tới, lúc này trên cổ kích đã hiện ra vô số vảy mềm, ánh sáng đỏ đậm tràn ngập thân kích, nhanh chóng hóa giải lực lượng ăn mòn đang lan tới.

"Thiên Lân Kích Pháp, Ngư Lân Kích!"

Trong đan điền Lâm Động, Nguyên Lực gào thét tuôn ra, điên cuồng chui vào trong Thiên Lân Cổ Kích, sắc mặt hắn đỏ bừng, quát lên chói tai.

"Ầm!"

Trên cổ kích vào thời khắc này đột nhiên bộc phát ánh sáng đỏ đậm, sau đó ngưng tụ và nổ tung, trông giống như một con cá lớn đỏ tươi!

Võ học thượng thừa, Thiên Lân Kích Pháp!

Đây chính là lễ vật cuối cùng mà chủ nhân cổ mộ dành cho Lâm Động!

Lấy thực lực của Lâm Động hiện giờ, đương nhiên là không cách nào biến Nguyên Lực thành hình, nhưng mượn lực của Thiên Lân Cổ Kích, lại phối hợp Thiên Lân Kích Pháp, hắn có thể miễn cưỡng làm được điều này!

Cá lớn vảy đỏ dữ tợn lao tới, tạo thành một làn sóng trùng kích, đập thẳng vào kim đài, kình phong sắc bén tàn sát bừa bãi, đánh rách luôn kim đài!

Đứng giữa không trung, nhìn thấy cá lớn vây đỏ xé rách kim đài, sắc mặt Vương Viêm biến đổi, hiển nhiên cũng ở khiếp sợ việc Lâm Động có thể ngưng tụ Nguyên Lực thành hình ở cảnh giới này.

Nhưng mà loại khiếp sợ này chỉ hiện lên trong nháy mắt, hắn đã nhận ra, hóa ra là cái cổ kích trong tay đối phương đang tác quái.

"Một cái Linh Bảo thật tốt, nhìn cảnh tượng này có lẽ nó là Linh Bảo trung cấp, nhưng mà ngươi không cần phải lo lắng, Linh Bảo và tính mạng của ngươi hôm nay, ta đều thu!"

Vương Viêm cười lạnh, vung tay một cái, trường thương màu vàng bay vào trong tay hắn, thân thương chấn động, một luồng kim quang sắc bén hơn cả Thiên Lân Cổ Kích theo đó tuôn ra dữ dội, kim quang tràn ngập một nửa bầu trời.

"Tiểu tử, trước khi chết, có thể nhìn thấy sự lợi hại của Đại La Kim Thương của Vương gia chúng ta, ngươi chết cũng có phúc!"

Tay cầm kim thương, Vương Viêm giống như một pho tượng chiến thần, kim quang bắt đầu khởi động, khí tức cuồng ngạo xông thẳng lên trời.

"Linh Bảo cao cấp!"

Lâm Động thấy khí thế bất phàm của kim thương kia, hai mắt nhíu lại, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Nói thật ra, Vương Viêm cũng không muốn vận dụng Đại La Kim Thương đối phó Lâm Động, bởi vì hắn tự cao tự đại cho rằng, bảo bối bực này chỉ khi nào giao thủ với những cường giả cỡ Lâm Lang Thiên mới sử dụng.

Nhưng hắn cũng chẳng ngờ được, chỉ một tên Nguyên Đan cảnh Đại Viên Mãn, cũng có thể sống sót dưới mấy lần tấn công của hắn.

Tuy đối phương có Tinh Thần Lực và Thiên Lân Cổ Kích tương trợ, nhưng điều này cũng khiến cho Vương Viêm không thể nào chịu nổi.

Cho nên, hắn bắt buộc phải dùng tới sát chiêu chân chính!

Đại La Kim Thương vừa đến tay, khí tức của Vương Viêm đã dâng lên như thủy triều, sắc bén bá đạo, hắn lành lạnh nhìn chằm chằm vào Lâm Động, không nói nhiều lời, thân thương chấn động, đập thẳng xuống dưới.

"Ầm!"

Kim thương vũ động, Nguyên Lực trong phạm vi 10 trượng quanh thân Vương Viêm giống như bị chấn nổ, tạo thành một luồng kim quang khổng lồ dài hơn 10 trượng, giống như một con kim long mang theo uy thế đáng sợ, đập thẳng vào đầu Lâm Động.

Với tốc độ của luồng kim quang kia, Lâm Động không thể nào tránh được, hắn thở sâu một hơi, Nguyên Lực trong Nguyên Đan gào thét lao ra, quán nhập vào trong Thiên Lân Cổ Kích!

"Ong ong!"

Khi cỗ Nguyên Lực cường đại đó chui vào, Thiên Lân Cổ Kích cũng chấn động, phát ra tiếng ong ong, dường như có dấu hiệu tuột khỏi tay Lâm Động.

Lâm Động nắm chặt chuôi kích, bỗng nhiên vũ động, quang mang đỏ đậm giống như hồng thủy lao ra, nhanh như tia chớp ngưng tụ lại, hóa thành một con cự mãng (rắn lớn) khổng lồ dài hơn 10 trượng!

"Thiên Lân Kích Pháp, Mãng Lân Kích!"

Màu đỏ khởi động, tràn ngập chân trời, ánh mắt Lâm Động co lại, Nguyên Lực trong cơ thể vào lúc này bị vận dụng tới mức tận cùng, vung cổ kích trong tay ứng chiến.

"Ầm!"

Cổ kích rung động, con cự mãng đỏ đậm vào thời khắc này thoát ra khỏi cổ kích, mang theo một cỗ ba động cuồng bạo và sắc bén, xẹt qua phía chân trời, ầm ầm chạm vào nhau!

Trong thời khắc này, Nguyên Lực gào rú, núi cao run rẩy!




