




Chương 189: Lấy một địch ba


Trong khi bị bọn người Huyết Lang Bang bao vây, một thân ảnh tựa như cá mập xé rách sóng lớn, mang theo một luồng khí thế hung hãn không thể địch nổi, xé rách tầng phòng ngự mà đi.

Tại phía sau một thân ảnh kia, còn có đại đội nhân mã Lâm gia theo sát, chẳng qua có một người phía trước kia đứng vững tất cả áp lực, phòng tuyến kia bị xé rách đối với bọn họ mà nói cơ hồ vốn không có tính ngăn trở, bởi vậy chỉ trong thời gian ngắn, đã bị phá tan.

- Đó là nhân mã Lâm gia?

- Bọn họ cũng dám nhúng tay vào giao phong, thật sự là cuồng vọng!

- Thực lực mạnh nhất của người phía trước, ngay cả Lưu Trọng Nguyên Đan Tiểu viên mãn cũng trực tiếp bị hắn một kích đâm đã chết.

- Vậy đó là Lâm Động? Ta nghe nói lần trước hắn có thể phế đi Quỷ Diêm của Quỷ Đao Môn, nhưng mà lần này Huyết Lang Bang có thêm ba vị Đại viên mãn cường giả, hắn lần này lại lộ diện, thật là không sáng suốt.

- Xem ra một ít thu lợi vài lần trước, khiến cho tiểu tử này có chút đánh giá cao chính mình.

Đối với tiếng xì xầm của đám đông, thân ảnh kia bước chân cũng chưa từng có chút tạm dừng, ánh mắt hắn hờ hững phóng qua vòng vây nhân mã Huyết Lang Bang, sau đó nhìn về phía Nhạc Sơn trên lưng ngựa ở phía trước, giờ phút này, chính diện mắt âm trầm theo dõi hắn.

Phanh!

Cổ kích trong tay khinh huy, trực tiếp đem vài tên bang chúng Huyết Lang Bang thần tình sát khí vọt tới đánh cho hộc máu bay ngược, mũi chân Lâm Động dẫm một chút mặt đất, thân hình xuyên khoảng không mà dậy, cuối cùng trong ánh mắt của đám đông, dừng ở trận giao phong giữa Huyết Lang Bang cùng Thương hội Vạn Kim, cổ kích thật mạnh đập xuống mặt đất, một đạo kình phong giống như tia chớp khuếch tán mở ra, đẩy lui nhân mã Huyết Lang Bang đang chen chúc.

- Lâm Động!

Người đột nhiên xuất hiện, không ngoại dự kiến lại lần nữa ở bên trong Tổng bộ Thương hội Vạn Kim dẫn tới vô số tiếng kinh hỉ, đối với thực lực của Lâm Động, bọn họ đã nhìn thấy ở Sơn mạch Thiên Viêm. Trước ngày hôm nay, đã là có thể chống lại cường giả Nguyên Đan Đại viên mãn, tuy nói khí thế Huyết Lang Bang phóng tới rào rạt, nhưng cũng là một trợ lực không nhỏ.

- Lâm Động, ngươi ba lần bảy lượt phá hoại chuyện của ta, ta nhất định sẽ không dễ dàng tha cho ngươi!

Ánh mắt Nhạc Sơn lành lạnh giương mắt nhìn Lâm Động, lạnh lùng nói.

- Đây là lần cuối cùng!

Lâm Động khẽ cười, nhẹ giọng nói:

- Lần này, sẽ giải quyết hoàn toàn Huyết Lang Bang!

- Ha ha, tên tiểu tử cuồng vọng, lần này Huyết Lang Bang ta đến đây là ba vị Đại viên mãn cường giả, ngươi là thứ gì?

Nghe vậy, Nhạc Sơn nhất thời cười lạnh nói.

Lâm Động cười cười, ánh mắt liếc nhìn Hạ Vạn Kim đang bị hai gã cao thủ Hắc Mãng Sơn ép nhập hạ phong. Ba gã Nguyên Đan Đại viên mãn, đội hình này ở Viêm Thành đích xác không yếu. Nhưng mà đối với hắn hôm nay mà nói, thật đúng là không có lực uy hiếp quá lớn. Tuy đối mặt với đối thủ Vương Viêm, hắn cảm thấy rất khó giải quyết, nhưng bọn người Nhạc Sơn, so sánh với Vương Viêm, cũng không phải một cái cấp bậc.

- Lâm Động quả nhiên xuất hiện!

Khi Lâm Động xuất hiện, trên một tòa cao kiến trúc ngất vật cách Tổng bộ Thương hội Vạn Kim không xa, lại là có thêm thân ảnh, đang nhìn chăm chú vào thế cục nơi đây.

Trong mấy người này, có một ít gương mặt quen, chính là Nham đại sư cùng với Tử Nguyệt, mà ở phía trước Tử Nguyệt, giờ phút này đang đứng một vị nam tử trung niên mặt trắng, hắn cười nhìn thân ảnh xa xa, nói:

- Huyết Lang Bang lần này không ngờ khuynh hết mọi thứ mà đến, không biết Lâm Động này, có năng lực để vãn hồi sóng to không?

- Ha hả, Thành chủ không định ra tay à? Nếu để Huyết Lang Bang thực tiêu diệt Thương hội Vạn Kim, cân bằng ở Viêm Thành, sẽ bị phá vỡ.

Nham đại sư đứng cạnh cười nói.

Trung niên áo tím kia, khẽ cười, nhưng không nói gì.

- Ta hôm nay phải xem tiểu tử ngươi có loại gan dạ sáng suốt thế nào?

Máu tươi giàn giụa giữa sân, Nhạc Sơn bàn tay to lớn nắm chặt, một thanh đại đao màu đậm, xuất hiện ở trong tay hắn, nguyên lực hùng hồn trong cơ thể, tràn ra như thủy triều.

Sắc mặt Nhạc Sơn âm trầm, tay cầm huyết đao, thân hình vừa nhảy, đã từ trên lưng ngựa nhảy xuống, sau đó một đao mang sắc bén hung hăng bổ tới phía Lâm Động.

Đối mặt thế công sắc bén, mang theo tiếng động phá phong ô ô mà đến, Lâm Động cũng chưa từng có chút lui về phía sau, cổ kích trong tay rồi đột nhiên giơ lên, thân kích chấn động, quang mang đỏ đậm bắt đầu khởi động, đã đem đao mang kia chấn thành hư vô.

Nhìn thấy công kích của chính mình thế nhưng dễ dàng bị Lâm Động hóa giải như thế, Nhạc Sơn cũng là cả kinh, nhưng mà còn không đợi trong lòng hắn có ý niệm quay đầu, Lâm Động đột nhiên một bước, bạo lược mà đến. cổ kích trong tay, hóa thành đạo đạo kích ảnh, bạo thứ mà đến.

Đang đang!

Nhìn thấy kích ảnh đập vào mặt mà đến, Nhạc Sơn cũng không dám chậm trễ, vội vàng thúc dục nguyên lực trong cơ thể, sau đó thật mạnh bổ vào phía trên kích ảnh kia. Nhưng mà, trong chốc lát hai bên tiếp xúc, sắc mặt của hắn cũng ở khoảnh khắc trở nên cực kỳ kinh hãi. Bởi vì hắn có thể cảm giác được, phía trên kích ảnh như hư ảo, bắt đầu khởi động loại lực lượng vô cùng đáng sợ, cái loại lực lượng này, Đại viên mãn cường giả bình thường không thể sánh bằng!

Răng rắc!

Chỉ đón nhận hai luồng kích ảnh của Lâm Động, Nhạc Sơn hoảng sợ, đại đao của hắn mặc dù có Thuần nguyên Cương khí bao phủ, không ngờ xuất hiện từng cái khe nứt. Phàm binh tầm thường, làm sao có thể chống đỡ nổi Thiên Lân Cổ Kích của Lâm Động?

Lâm Động cũng không cho Nhạc Sơn nhiều thời gian, hắn hiển nhiên muốn chính mình nhanh chóng giải quyết chiến đấu. Kích ảnh trong tay, trực tiếp là tựa như một cái thiết côn, xé rách không khí, hung hăng nện ở phía trên huyết đao của Nhạc Sơn, lập tức một đạo âm thanh thanh thúy vang lên giữa không trung, sau đó mọi người kinh ngạc nhìn thấy, huyết đao trong tay của Nhạc Sơn, trực tiếp vỡ thành nhiều mảnh nhỏ.

Phanh!

Hơn nữa, khi huyết đao vỡ vụn, một luồng lực lượng rất mạnh, cũng xuyên thấu qua huyết đao, hung hăng oanh ở phía trên ngực của Nhạc Sơn, lập tức mặt hắn liền trắng bệch, một ngụm máu tươi cuồng phun ra, cuối cùng thật mạnh rơi xuống đất, bộ dáng thật thảm hại.

Chiến đấu chấm dứt, nhanh hơn ngoài dự kiến, trước đó mọi người chỉ nhìn thấy Nhạc Sơn chính là tiếp nhận mấy chiêu thế công của Lâm Động, sau đó Nhạc Sơn đã hoàn toàn bại trận. Trận chiến này, đều xuất hiện sự yên tĩnh trong nháy mắt, lúc trước phần đông tiếng xì xầm, cũng dừng lại, từng ánh mắt, hết sức kinh ngạc, giương mắt nhìn Nhạc Sơn thất bại.

Nhạc Sơn bại trận rồi sao?

Vị Nhạc Sơn này được xưng Bang chủ Huyết Lang Bang đỉnh phong cường giả Viêm Thành, thế mà thua trong tay Lâm Động?

Màn này, làm cho rất nhiều người đều là nảy lên một cảm giác vớ vẩn, tuy nói bọn họ đều biết trước đó không lâu Lâm Động đã có đủ thực lực miễn cưỡng giao thủ cùng Nguyên Đan Đại viên mãn cường giả, nhưng tình huống trước mắt, cũng không phải là cái gì miễn cưỡng mà là một loại gần như nghiêng về một bên tan tác!

Nhưng lại là cái loại bị bại cực kỳ hoàn toàn này, lập tức vũ khí đều bị mạnh mẽ chấn vỡ nát, còn chưa đủ thua triệt để hay sao?

- Làm sao có thể?

Đương nhiên, cảm thấy khó hiểu không chỉ có bọn hắn, liền ngay cả Nhạc Sơn thân là nhân vật chính, đều là thần tình không thể tin nổi. Từ khi ở trong Sơn mạch Thiên Viêm, chính mắt hắn nhìn thấy Lâm Động đánh bại Tống Đao, nhưng đó cũng là ở trải qua cả một phen đại chiến thảm thiết, sau đó mới may mắn thủ thắng, nhưng hiện tại…

Lâm Động chân đạp kiếm quang, huyền phù giữa không trung, cổ kích trong tay, tán ra quang mang nhàn nhạt, hắn bình tĩnh nhìn Nhạc Sơn vẻ mặt thần tình khiếp sợ phía dưới kia, cước bộ cất nhẹ, một hơi thở ba động cường hãn, đã chậm rãi tràn ngập.

- Nguyên Đan Đại viên mãn!

Cảm thụ được hơi thở cường hãn trào ra trong cơ thể Lâm Động, phía dưới lập tức truyền ra một ít thanh âm hít vào lãnh khí, không ngờ mới không đầy một tháng, hắn đã chính thức bước vào cấp bậc Nguyên Đan Đại viên mãn!

- Trường kích trong tay người này có chút cổ quái, bằng không cho dù hắn bước vào cấp bậc Đại viên mãn, cũng không có khả năng dễ dàng đánh bại ta như thế!

Sắc mặt Nhạc Sơn biến ảo, chợt ánh mắt đột nhiên chuyển hướng nhìn hai người Hàn Tông đang đánh Hạ Vạn Kim, lớn tiếng quát:

- Hàn Tông huynh, bên này có chút khó chơi, chúng ta cần phải liên thủ!

Nghe được tiếng quát của Nhạc Sơn, sắc mặt Hàn Tông cùng Hàn Thịnh cũng khẽ biến đổi, đối thủ nào, lại cần ba người bọn họ liên thủ? Chẳng lẽ đến đây là cường giả bước vào Tạo Hóa Tam Cảnh hay sao?

Trong lúc trong lòng đang có ý nghĩ, hai người đột nhiên cực kỳ có ăn ý đồng thời ra tay, thế công mạnh mẽ, trực tiếp là đánh cho Hạ Vạn Kim rơi xuống hạ phong, chấn động phun ra một ngụm máu tươi, sau đó thân hình hai người chợt lóe, liền quay về, cuối cùng xuất hiện ở bên cạnh Nhạc Sơn, ánh mắt âm lãnh, nhìn về phía Lâm Động ở phía trước.

- Tiểu tử này?

Khi hai người Hàn Tông nhìn thấy chút khó chơi của Nhạc Sơn không ngờ lại là một gã thiếu niên, cặp mày đều là nhịn không được vừa nhíu, có chút hoài nghi nói.

- Tiểu tử này cũng là Nguyên Đan Đại viên mãn, hơn nữa trường kích trong tay hắn, hẳn là một Linh bảo, uy lực rất mạnh!

Nhạc Sơn quẹt vết máu ở khóe miệng, điềm nhiên nói.

- Linh bảo?

Nghe Nhạc Sơn nói thế, trong mắt hai người Hàn Tông cơ hồ là lập tức lộ ra vẻ tham lam, ánh mắt lửa nóng giương mắt nhìn trường kích trong tay Lâm Động. Cái gọi là Linh bảo, bọn chúng tự nhiên là nghe nói, chẳng qua thứ quý hiếm kia, cho dù là bọn chúng, đều chưa từng có được.

- Cùng ra tay, giết hắn trước!

Hàn Tông âm lãnh khẽ nói, tuy nói Lâm Động tay cầm Linh bảo, nhưng bọn hắn dù sao cũng là ba gã Nguyên Đan Đại viên mãn cường giả, liên thủ lại, muốn giết kẻ này, cũng không phải chuyện khó.

Oanh!

Đối với hai người Hàn Tông, Nhạc Sơn cũng không có chút dị nghị, đều hung tợn gật đầu một cái, đồng thời, ba cỗ nguyên lực ba động cường hãn, trực tiếp là trong cơ thể ba người bạo dũng mà ra, thanh thế như vậy, thu hút ánh nhìn của mọi người.

- Bọn Nhạc Sơn lại phải lấy ba đánh một?

- Thật là hấp dẫn, ta thật ra lần đầu nhìn thấy trận đấu như thế, chẳng qua có thể làm cho Nhạc Sơn cùng với hai vị cao thủ Hắc Mãng Sơn liên thủ đối địch, Lâm Động này thật đúng là mạnh mẽ!

- Cũng không biết Lâm Động có thể kiên trì bao lâu trước việc ba người liên thủ?

Cục diện trận đấu như vậy, lập tức đã đưa tới một hồi chấn động, ba vị Nguyên Đan Đại viên mãn cường giả, liên thủ ra tay với một vị thiếu niên Viêm Thành, hiển nhiên gã thiếu niên lúc này vẫn là chịu thiệt.

- Lâm Động tiểu ca, ta đến trợ ngươi!

Hạ Vạn Kim bị hai người Hàn Tông liên thủ đả thương nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng biến đổi, quẹt vết máu trên khóe miệng, sau đó liền lao ra.

- Không cần, Hạ Hội trưởng, ngươi thủ hộ Tổng bộ được rồi, ba người này, để ta ứng phó!

Nhưng mà, đối với ý tốt của Hạ Vạn Kim, Lâm Động cũng khẽ cười, cổ kích trong tay qua mạnh, tiêm kích chỉ xéo mặt đất, trong mơ hồ, phía trên cổ kích, có luồng xích mang lưu động.

- Cuồng vọng!

Nhìn thấy Lâm Động lại cự tuyệt Hạ Vạn Kim viện trợ, lựa chọn một mình ứng đối ba người Nhạc Sơn, trong lòng không ít người, đều âm thầm lắc đầu.




