




Chương 193: Dẫn bạo khí Âm Sát


Nhạc Sơn bỏ mạng, Huyết Lang Bang bị diệt vong, đây không còn nghi ngờ gì đã trở thành tin tức nóng hổi nhất của Viêm Thành trong khoảng thời gian này. Thế lực đứng vững ở Viêm Thành gần mười năm chưa từng sụp đổ, lại chỉ trong khoảng một tháng ngắn ngủi, bị sụp đổ hoàn toàn.

Đương nhiên, trong lời đàm tiếu này, nhân vật chủ chốt trong câu chuyện chính là Lâm Động tự nhiên được đồn thổi lên. Lấy một chọi ba, vả lại đối thủ còn là những cao thủ có thanh danh nổi tiếng ở gần Viêm Thành.

Nhưng mà cho dù là như vậy, hắn vẫn có thể đạt được chiến tích giết một trọng thương hai. Người thường chỉ là bàn về chuyện này, nhưng đã lại cảm giác được máu thịt trong cơ thể đang sôi sục. Phong thái như vậy, quả thực không thể không khiến người khác khâm phục. Vả lại, đặc biệt là tuổi tác hiện tại của người này vẫn chưa đến hai mươi. Sự khâm phục đó càng trở thành sự kinh thán sâu sắc. Thiên phú này, ở Viêm Thành gần trăm năm nay đều chưa từng xuất hiện qua. Có thể có được hậu bối như vậy, Lâm gia này quả thực là có vận may.

Trong nửa tháng kế tiếp đó, Huyết Lang Bang tiếng tăm hiển hách của ngày trước, cũng dưới sự truy bắt không chút lưu tình của Thương hội Vạn Kim, dần dần tiêu tan thành mây khói.

Những tên tinh nhuệ khá cứng đầu trong Huyết Lang Bang, không có bất cứ tên nào chạy thoát được, trực tiếp bị Thương hội Vạn Kim tận diệt sạch sẽ. Những bang hội tầm thường nhìn thấy tình trạng này cũng bỏ mặc không can. Những thế lực trước kia có mối giao hảo khá tốt với Huyết Lang Bang, cũng ngay vào lúc này nhanh chóng xóa sạch mọi mối liên hệ của đôi bên, sợ bản thân bị liên lụy đến.

Cùng với sự diệt vong của Huyết Lang Bang, thanh danh của Thương hội Vạn Kim ở Viêm Thành cũng như mặt trời giữa ban trưa. Ngược lại, nếu so với Thương hội Vạn Kim hùng mạnh, Lâm gia lại khép kín hơn rất nhiều, vẫn sinh hoạt giống như thường lệ.

Đương nhiên, trải qua những sự việc này, những công việc làm ăn của Lâm gia ở Viêm Thành trở nên vô cùng thuận lợi, cũng không còn thế lực nào dám cản trở. Suy cho cùng, ai nấy đều hiểu rằng Thương hội Vạn Kim có thể chuyển bại thành thắng, chiến thắng Huyết Lang Bang, nguyên nhân lớn nhất trong đó chính là do Lâm Động của Lâm gia.

Lâm gia sở hữu một nhân vật đẳng cấp như Lâm Động, thực lực đỉnh cao, cho dù là Thương hội Vạn Kim cũng không thể nào so bì được, kẻ nào còn dám đắc tội với bọn họ? Chẳng khác nào đi tìm cái chết!

Do đó, tuy nói với thực lực chỉnh thể của Lâm gia có lẽ vẫn không cách nào đạt đến trình độ của Thương hội Vạn Kim, nhưng sau khi Huyết Lang Bang bị xóa sổ, Lâm gia nghiễm nhiên đã trở thành một thế lực đứng đầu mới ở Viêm Thành!

o0o

Tại Viêm Thành, vì Thương hội Vạn Kim đã tiêu diệt tận gốc Huyết Lang Bang mà gây nên sự huyên náo khá lớn, thế nhưng Lâm Động lại không hề đặt chân ra ngoài nửa bước.

Trong khoảng thời gian này hắn đều ở lại Lâm gia. Vì được biết hắn sắp phải đi xa, cho nên không ít các tiểu bối đều vội vàng đến thỉnh giáo vũ kỹ với hắn. Mà Lâm Động cũng không hề tỏ ra cự tuyệt, suy cho cùng thực lực của Lâm gia có thể tăng thêm một phần, vậy thì hắn cũng có thể bớt đi một phần lo lắng.

o0o

Oanh!

Trong thâm viên của Lâm gia, giữa không trung lóe lên luồng sáng màu vàng đậm, một bên kim đài huyền phù, phát tán ra một nguồn lực áp bách vô cùng mạnh mẽ.

Kim đài hiện ra màu vàng đậm, lớn ước chừng khoảng một trượng, cho người khác cảm giác nặng nề như núi, có điều kim đài này, cũng không cô đọng như lúc Vương Viêm thi triển ban đầu, mà có vẻ như hư tán đi một chút.

Bang!

Kim đài cuồn cuộn giữa không trung, sau đó rớt ầm xuống đất, trực tiếp giáng xuống khiến cho một tảng đá lớn vỡ vụn thành nhiếu mảnh, thậm chí ngay cả mặt đất đều bị chấn động, nứt ra thành nhiều khe nứt lớn.

Nhìn sức công phá đó, Lâm Động lại chỉ khẽ lắc đầu, có chút không vừa ý. Kim Đài Trấn Ma Chưởng mà hắn vừa thi triển ra, uy lực hiển nhiên là không bằng Vương Viêm.

Có điều cũng không có gì lấy làm kỳ lạ, yêu cầu tu luyện thấp nhất của Kim Đài Trấn Ma Chưởng, đó chính là cần phải đạt đến mức Tạo Hình Cảnh, nếu không thì không cách nào ngưng tụ ra kim đài, sức công kích cũng chỉ tương đối có hạn, không phát huy ra được khí thế chí cương chí cường của nó.

Hiện tại Lâm Động tuy rằng đã bước vào Nguyên Đan Đại viên mãn, nhưng suy cho cùng cũng còn một khoảng cách khá dài với Tạo Hình Cảnh, khi thi triển Thiên Lân Kích Pháp, hắn vẫn còn có thể mượn sức của Thiên Lân Cổ Kích, đem uy lực đó phát huy ra, nhưng Kim Đài Trấn Ma Chưởng này, lại cần phải có thực lực của bản thân để chống đỡ.

Nhưng mà Lâm Động có thể ở cấp bậc Nguyên Đan Đại viên mãn đã có thể đem kim đài cô đọng thành như vậy, nói ra đã là rất khá rồi. Nếu như không phải hắn có tinh thần lực tương trợ, cũng không cách nào đem nguyên lực cô đọng lại.

Thực ra cái cấp bậc gọi là Tạo Hình Cảnh này, nói một cách đơn giản, chính là một trình độ thao túng đối với nguyên lực. Chỉ có khi đạt tới trình độ đó, mới có thể đem nguyên lực cô đọng thành các loại hình vật, từ đó mà có được sức công kích mạnh hơn.

Tinh thần lực của Lâm Động không yếu, khi thao túng nguyên lực, tinh thần lực cũng có thể tương trợ với nó, đạt được hiệu quả khá tốt.

Đương nhiên, con đường cùng tu luyện tinh thần lực kết hợp nguyên lực này, cũng không chỉ có một mình Lâm Động thử qua, mà là tuyệt đại đa số người, đối với hai việc này đều rất nhập tâm, chỉ là một bên trọng một bên nhẹ mà thôi.

- Lâm Động ca!

Trong lúc Lâm Động đang trầm ngâm, tiếng cười hoạt bát đầy sức sống của một thiếu nữ, cũng đột nhiên vọng lại.

Nghe thấy âm thanh đó, Lâm Động cũng mỉm cười, ngẩng đầu lên, nhìn về phía thiếu nữ xinh đẹp mặc chiếc áo màu xanh nhạt ở nơi không xa. Chợt hắn nhanh chóng bước qua, ánh mắt nhìn qua khuôn mặt có chút nhợt nhạt của Thanh Đàn, chau mày nói:

- Cơ thể không khỏe thì đừng có chạy!

Khoảng thời gian này, khí Âm Sát trong cơ thể Thanh Đàn càng lúc càng trở nên lợi hại, nhưng Lâm Động lại không vội vàng gì lập tức để nàng sử dụng Cực Sát Âm Long Tiên, vì hắn còn cần phải đợi, đợi đến lúc khí Âm Sát giữa trời và đất mạnh nhất trong tháng, cũng chính là vào đêm hôm nay mới cho nàng sử dụng, sẽ đạt được hiệu quả cao nhất.

Nghe vậy, Thanh Đàn cũng chỉ cười hi hi, làm mặt xấu với Lâm Động. Sau đó nàng liền nắm lấy cánh tay của đối phương, vẻ mặt tinh tế đột nhiên trở nên có chút ảm đạm, thấp giọng nói:

- Lâm Động ca có phải rất nhanh sẽ rời khỏi đây, đúng không?

- Muốn bảo vệ người mà mình muốn bảo vệ, thì phải cần có sức mạnh. Sức mạnh của ta hiện giờ, vẫn không thể tùy tâm sở dục mà bảo vệ mọi người được, cho nên, ta còn cần phải có sức mạnh lớn hơn. Sức mạnh đó, ở Viêm Thành ta không có được!

Lòng bàn tay Lâm Động thương tiếc vuốt khuôn mặt xinh đẹp của Thanh Đàn, nói.

- Muội cũng muốn bảo vệ Lâm Động ca!

Thanh Đàn véo véo miệng, đột nhiên nói.

- Ha ha, vậy thì phải đợi đến khi muội vượt qua ta trước đã!

Lâm Động chợt vui mừng, đột nhiên sờ sờ cái cằm của mình, nói:

- Đêm nay nếu có thể chế phục khí Âm Sát trong cơ thể muội, ngày sau muội có thể dần dần không chế khí Âm Sát trong cơ thể. Thành tựu sau này, có thể dùng hai chữ kinh khủng để hình dung, vượt qua ta cũng là chuyện rất đơn giản.

- Thật sao?

Đôi mắt trong suốt xinh đẹp của Thanh Đàn sáng lên, vui vẻ nói.

Lâm Động mỉm cười gật gật đầu, chợt có chút trầm mặc, nói:

- Có điều việc này có hơi nguy hiểm, thậm chí là chí mạng.

- Lâm Động ca, muội không sợ!

Như cảm nhận được sự do dự trong ngữ khí của Lâm Động, Thanh Đàn ngước mặt lên, nói không chút do dự.

Thấy thế, Lâm Động lại trầm ngâm thêm lần nữa, cuối cùng gật gật đầu, cười nói:

- Ân, ta đi chuẩn bị trước, việc tối nay là khá quan trọng!

Nghe vậy, Thanh Đàn lúc này mới vui vẻ ra mặt, liên tục gật đầu, bước tiến nhanh nhẹn, phiêu nhiên mà đi giống như một đóa hoa hồ điệp.

Nhìn bóng dáng Thanh Đàn đang dẩn xa, sắc mặt Lâm Động lại có vẻ ngưng trọng, trên vai hắn, tiểu điêu lặng lẽ xuất hiện, nói:

- Nhắc nhở ngươi trước, nếu như triệt để gây bạo tạc khí Âm Sát trong cơ thể cô ta, cô ta không cách nào thao túng, nhẹ thì trọng thương, nặng ắt mạng vong! Đương nhiên, nếu như thành công, đối với cô ta sẽ có lợi ích rất lớn. Đừng nói sau này, chỉ cần Âm Đan của cô ta thành hình, vậy thì thực lực sẽ tăng vọt, đến lúc đó, cho dù là ngươi, cũng khó mà thắng nổi cô ta! Thể chất này, tuy rằng nói phải trải qua sự trui rèn đau khổ, nhưng một khi cởi bỏ được sự ràng buộc, nhất định sẽ trở thành thiên chi kiêu tử!

Lâm Động khẽ gật đầu, hắn ngược hắn không quan tâm đến việc Thanh Đàn sẽ trở nên mạnh như thế nào, chỉ cần cô ta có thể sống một cách vui vẻ, đó chính là việc vui nhất của hắn.

- Nếu như không được như vậy, cơ thể Thanh Đàn cũng sẽ không thể chống đỡ nổi được lâu. Nếu như đã như vậy, vậy thì không bằng triệt để làm một lần!

Vì chuyện lần này, Lâm Động đã suy nghĩ hết nửa tháng, mà trong khoảng thời gian này, khí Âm Sát trong cơ thể Thanh Đàn đã bộc phát càng lúc càng gấp gáp. Cứ tiếp tục như vậy nhiều nhất cũng chỉ được nửa năm, cơ thể Thanh Đàn sẽ không còn cách nào chống đỡ nổi sự xâm hại của khí Âm Sát.

Nếu như kết quả cuối cùng đều là như nhau, vậy thì liều một phen vậy!

- Hô!

Hít một hơi mạnh, Lâm Động ngước nhìn bầu trời đang dàn chìm vào bóng đêm, lẩm bẩm nói:

- Nhất định sẽ thành công!

o0o

Đêm khuya, nội viên Lâm gia, trên một thạch đài, Thanh Đàn đang yên tĩnh ngồi xếp bằng. Xung quanh cô ta, khí Âm Sát dần dần bao quanh, thậm chí ngay cả thạch đài cũng bị bao phủ bởi một lớp sương lạnh mỏng.

Khí Âm Sát trong cơ thể Thanh Đàn cho đến lúc này vẫn chưa bùng phát ra, thì đã khiến cho hoàn cảnh xung quanh xuất hiện sự thay đổi. Khó mà tưởng tượng được khi mà nó bùng phát ra thực sự, sẽ khủng bố đến mức nào?

Dưới thạch đài, Lâm Động ngước nhìn bầu trời đêm. Cùng với ánh trăng trên bầu trời đang dần nhạt đi, khí Âm Sát giữa trời và đất cũng dần dần trở nên nồng nặc. Vả lại hắn còn có thể cảm nhận được, những khí Âm Sát đó dường như đang không chịu sự khống chế, từng tia từng tia xâm nhập vào cơ thể Thanh Đàn.

Hai mắt Thanh Đàn nhắm chặt, cùng với những luồng khí Âm Sát xâm nhập vào cơ thể, hàn khí ẩn chứa sâu bên trong cơ thể của cô ta cũng đang có vết tích xuất hiện. Từng tia hàn ý lặng lẽ thẩm thấu ra bên ngoài.

Hàn ý lặng lẽ thẩm thấu ra ước chừng khoảng nửa canh giờ sau, cơ thể Thanh Đàn đột nhiên khẽ run lên, khí Âm Sát trong cơ thể cũng bị hàn khí nồng nặc của trời và đất dẫn dụ ra.

Vù vù!

Khí Âm Sát giữa không trung chuyển động, không ngừng tiến vào cơ thể Thanh Đàn, gây nên những âm thanh bạt gió.

Hai mắt của Lâm Động nhìn chăm chú vào Thanh Đàn, đợi sau khi khí Âm Sát trong cơ thể Thanh Đàn đạt đến điểm cực hạn, hai mắt của hắn đột nhiên ngưng lại, bàn tay nhấc lên, một cái hộp đen liền bay ra từ trong túi Càn Khôn.

Hộp đen mở ra, một viên Đan hoàn màu đen, phát ra luồng khí Âm Sát tinh thuần dày đặc, chầm chầm bay lên, cuối cùng dừng lại trên Thiên Linh Cái của Thanh Đàn.

- Vỡ!

Ánh mắt Lâm Động chợt lóe lên, bàn tay đột nhiên hạ xuống Cực Sát Âm Long Tiên đó. Viên đan hoàn liền trực tiếp bạo liệt ra.

Tiếp theo đó, dưới sức áp bức của một nguồn tinh thần lực vô hình, viên Đan hoàn hóa thành những giọt dịch thể màu đen đậm, nhưng lại lộ ra một luồng khí âm hàn vô tận, rớt xuống đỉnh đầu của Thanh Đàn, mà sau đó nhanh chóng xâm nhập vào trong cơ thể nàng.

Oanh!

Cùng với những giọt màu đen đậm đó hòa vào cơ thể Thanh Đàn, bỗng chốc, một luồng khí Âm Sát giống như long quyển phong khủng bố, từ trong cơ thể Thanh Đàn phóng ra.

Dưới luồng khí Âm Sát khủng bố đó, ngay đến cả Lâm Động cũng đều chấn động kinh hãi trong chốc lát.




