




Chương 196: Đại Nhật Lôi Thể


Đại Nhật Lôi Thể, cái tên cổ xưa, phảng phất quang mang dịu nhạt như ẩn như hiện tại chính giữa vầng sáng. Một luồng khí chí dương mạnh mạnh mẽ ập đến trước mặt, khiến cho Lâm Động ngay cả hít thở thở cũng cảm thấy khó khăn.

- Đây là…

Ánh mắt Lâm Động hướng nhìn tiểu điêu, trong cặp mắt gần như bốc lửa.

- Đây có lẽ là một loại công pháp Nhất lưu, vả lại còn là công pháp có hiệu quả rèn luyện cơ thể hiếm thấy. Chủ nhân công pháp này từng là cường giả mạnh nhất trên thế gian, dựa vào công pháp này đã giết chết không ít cường giả, hung danh lẫm liệt!

Tiểu điêu cười nói.

- Công pháp Nhất lưu?

Nghe thấy thế, lửa nóng càng dâng cao lên hơn trong mắt Lâm Động. Tuy nói giữa công pháp Nhất lưu và công pháp Nhị lưu chỉ có khoảng cách là một cấp, nhưng khoảng cách đó lại là một trời một vực.

Công pháp Nhị lưu, Lâm Động chỉ cần dùng hơn vài vạn Dương Nguyên Đan là có thể mua được, nhưng công pháp Nhất lưu, cho dù hắn có được vài vạn khỏa Thuần Nguyên Đan, e rằng cũng khó tìm được người nào bán.

Loại công pháp đẳng cấp này, thiết nghĩ cho dù là trong Gia tộc Lâm Thị thế cao lực mạnh, cũng chỉ có những thành viên trung tâm mới có tư cách tu luyện. Nếu như có kẻ nào đó có thể có được, sao lại có thể dễ dàng đem ra cơ chứ?

Rốt cuộc cũng đã có được công pháp Nhất lưu, hắn tu luyện loại công pháp này, ít nhất cũng có thể giảm bớt không ít đường vòng. Điều này đối với việc tu luyện của hắn mà nói, cũng có tác dụng rất quan trọng.

- Đại Nhật Lôi Thể, phân làm ba tầng. Tầng thứ nhất không chỉ có thể đả thông bốn mươi ba đường kinh mạch, mà còn có thể hình thành nguyên lực khí toàn ẩn ở dưới da, vận chuyển một chút, thì có thể hấp thu nguyên lực trong trời đất vào cơ thể, tốc độ đó so với hiện tại, có thể nói là nhanh gấp mấy chục lần.

- Nguyên lực do Đại Nhật Lôi Thể ngưng tụ mà thành, còn gọi là Đại Nhật Lôi Nguyên, có khả năng rèn luyện huyết nhục, có hiệu quả luyện tập gân cốt. Nếu là thành công tu luyện tới tầng thứ nhất, càng có thể mở ra bí kíp tầng thứ nhất của Đại Nhật Lôi Thể, Đồng Lôi Thể!

- Đồng Lôi Thể?

Lâm Động ngẩn người ra.

- Các gọi là Đồng Lôi Thể, chính là có thể cường hóa thân thể của ngươi đến mức độ cực cao. Ngươi nếu như thực sự có thể tiến hành tu luyện thành công, đến lúc đó, coi như là Linh hảo Hạ cấp cũng đều khó có thể phá tan được phòng ngự trên người ngươi. Gọi là đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm cũng không quá đáng.

Tiểu điêu nhàn nhạt cười nói.

- Đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm?

Lâm Động nhịn không được hít một ngụm lãnh khí. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy công pháp hung hãn như vậy, cái gọi là Đại Nhật Lôi Thể, quả nhiên là phi thường.

- Không có gì đáng kinh ngạc, Đại Nhật Lôi Thể phân ba tầng, tầng thứ nhất là tu luyện Đồng Lôi Thể. Tầng thứ hai là tu luyện Ngọc Lôi Thể, tầng thứ ba là tu luyện Đại Nhật Lôi Thể. Chủ nhân đầu tiên của công pháp này, lúc tu luyện Đại Nhật Lôi Thể đại thành, tại lúc đó, Linh bảo Cao cấp va chạm với thân thể cũng đều bị phá hủy triệt để. Cường giả Niết Bàn Cảnh, cũng là không dám tiếp hắn một chiêu!

Nghe thấy tiểu điêu bình thản nói như vậy, Lâm Động cũng nhịn không được đổ mồ hôi đầy đầu. Uy lực của Linh bảo Cao cấp hắn cũng đã từng trải nghiệm rồi. Ngay cả thân thể kiên cố của Phù khôi Trung cấp, cũng đều bị nó xuyên thủng. Kết quả là những thứ báu vật này, dưới Đại Nhật Lôi Thể lại là khó mà chống đỡ được. Uy lực khó lường này, thực sự khiến cho người ta cảm thấy chấn động!

Lâm Động thở ra một hơi thật sâu, tựa hồ như muốn phun ra nỗi khiếp sợ trong lòng. Sau đó hắn khẽ vươn tay thủ chưởng, mặt mạnh xuống chùm ánh sáng kim quang dịu nhạt đang huyền phù ở trước mặt.

Ong ong!

Theo thủ chưởng của Lâm Động chặt xuống, kim quang nhất thời run rẩy, hóa thành từng sợi từng sợi dịch thể kim sắc, quấn tại bên trên thủ chưởng của Lâm Động, sau đó theo các lỗ chân lông của hắn, tiến vào trong thân thể.

Lúc dịch thể kim sắc dũng mãnh tiến vào thân thể, các luồng kim quang kia cũng ầm ầm nổ tung, trong đầu Lâm Động, những pháp quyết tu luyện mới cũng đều hiện lên trong óc.

Lâm Động đứng thẳng tại chỗ, nhắm mắt, trên đỉnh đầu lóe ra kim quang nhàn nhạt. Một lát sau, hắn mới chậm rãi mở ra hai mắt. Lúc này trong mắt hắn, đã có thêm một chút kim quang bắt đầu khởi động.

- Không hổ là công pháp Nhất lưu, nhưng mà nếu muốn tu luyện Đồng Lôi Thể, không ngờ lại là cần phải dẫn lôi luyện thể.

Trong mắt Lâm Động tràn đầy kim quang, vùng xung quanh lông mày cũng mạnh mẽ nhíu lại. Sấm sét trong thiên địa uy lực cường đại, thường nhân tránh còn không kịp, ai dám dẫn lôi luyện thể? Công pháp nghe qua mặc dù hung mãnh, nguyên lai tu luyện lại còn quá nguy hiểm như thế.

- Việc thế gian này, nào có chuyện gì không trả giá mà đòi nhận thành quả? Thậm chí ngay cả ngươi tu luyện công pháp Nhị lưu, Tam lưu cũng đều có một ít nguy hiểm, huống chi Đại Nhật Lôi Thể? Đừng có mà khoe mã đòi tiện nghi với lão tử nữa.

Tiểu điêu bĩu môi, nói.

Lâm Động buông thỏng hai tay.

Hắn tự nhiên cũng là biết đạo lý này, ngoài miệng lẩm bẩm bực tức một chút, sau đó ánh mắt mới hướng về phía vị trí đám quang ảnh ở sau lưng.

Ở nơi đó, đã xuất hiện thêm một quang ảnh mới sinh ra, đang ngồi xếp bằng. Bên trong thể nội của quang ảnh đó, mơ hồ có từng luồng kim quang chớp động. Đó chính là những luồng quang thải kim quang ngưng tụ, theo lộ tuyến tu luyện Đại Nhật Lôi Thể mà hiển thị ra.

Trong những lộ tuyến tu luyện đó, kim tuyến bắt đầu chậm rãi khởi động, vận chuyển theo những đường kinh mạch nhỏ huyền ảo cực kỳ mịt mờ, vòng quanh trên một cái nhân thể… Bên dưới những đường kim tuyến vẽ ra trong thể nội, một cái đường lộ tuyến kinh mạch hoàn toàn mới, từ từ chậm rãi tiến nhập vào trong tầm mắt của Lâm Động.

Một đường, hai đường… bốn mươi ba đường!

Khi mà đường lộ tuyến kinh mạch thứ bốn mươi ba đã hoàn toàn được thể hiện rõ ràng ra, hai mắt Lâm Động cũng đột nhiên mở lớn lên thêm một chút. Hắn chăm chú nhìn chằm chằm đường kim tuyến cuối cùng, tốc độ di chuyển đã bắt đầu chậm lại.

Hắn rất muốn biết, cái loại cấp bậc công pháp Nhất lưu này vốn đã tương đương cường hãn rồi, đến tột cùng có thể bị thạch phù thần bí này cường hóa cùng với hoàn thiện lên nữa hay không.

Đang lúc Lâm Động nhìn không chớp mắt quan sát, đường kim tuyến cuối cùng vốn đã di chuyển chậm lại, lại một lần nữa từ từ nhanh lên, sau đó, rốt cục cũng di chuyển bằng một cái quỹ tích kinh mạch khá xa lạ mà ngay cả trên Đại Nhật Lôi Thể cũng không có xuất hiện qua.

Đạo kinh mạch thứ bốn mươi bốn!

Nhìn thấy một màn này, khuôn mặt Lâm Động cũng toát ra vẻ kinh hỉ, hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới thạch phù thần bí này ngay cả đẳng cấp công pháp loại này, cũng có thể hoàn thiện được.

Công pháp Nhất lưu, từ trình độ nào đó mà nói, đã bắt đầu được cho là có chút hoàn mỹ. Bởi vậy, sau khi thạch phù mở ra lộ tuyến kinh mạch thứ bốn mươi bốn, tốc độ di chuyển của đường lộ tuyến kim sắc cũng là triệt để đình trệ.

Nhưng mà đối với điều này, Lâm Động cũng đã tương đương thỏa mãn, bởi vì hắn biết rõ, một đường lộ tuyến kinh mạch cộng thêm, chí ít cũng có thể khiến cho tốc độ tu luyện của hắn nâng lên gấp đôi rồi!

Trong lòng cảm thán một tiếng đối với năng lực của thạch phù, Lâm Động một lần nữa đem những quỹ tích lộ tuyến kinh mạch huyền ảo mà tối nghĩa vững vàng ghi nhớ rõ ràng trong lòng, sau đó mới tự rời khỏi Không gian Tinh thần.

o0o

Trong phòng, Lâm Động vừa từ trong Không gian Tinh thần đi ra, đã trực tiếp tiến nhập trạng thái tu luyện.

Tâm thần khẽ động, viên Nguyên Đan ám kim sắc trong đan điền đột nhiên chậm rãi xoay tròn, một luồng nguyên lực kinh người từ trong đó gào thét mà ra.

Oanh!

Nguyên lực hùng hồn tại trong những đường kinh mạch phóng chạy, tâm niệm Lâm Động vừa chuyển, nguyên lực cuồn cuộn đã ầm ầm lao vào một đường kinh mạch xa lạ, sau đó dường như một đầu giao long cuồng nộ, đem tất cả những chướng ngại trên đường đi của mình đều phá tan hết.

Dựa vào thực lực của Lâm Động hiện tại, muốn xung phá những chỗ bế tắc của kinh mạch, cũng không phải là chuyện gì quá mức khó khăn, bởi vậy chỉ mất gần mấy phút, đường kinh mạch đầu tiên của tầng thứ nhất Đại Nhật Lôi Thể, đã được đả thông một cách dễ dàng.

Ngay sau đó nguyên lực một lần nữa ngưng tụ, điên cuồn gào thét, chẳng biết mệt mỏi phóng đi sang đường kinh mạch thứ hai.

Ào ào!

Nguyên lực trong thể Lâm Động, ở giờ khắc này hầu như là được thôi động đến cực hạn. Trong mơ hồ, lại là có thanh âm giống như tiếng nước chảy thanh thúy truyền ra. Từng đường từng đường lộ tuyến kinh mạch, cũng dưới sự trùng kích của nguyên lực hùng hồn, cấp tốc bị giải khai.

Nhưng mà cái loại xung kích đả khai kinh mạch như thế này, cũng không thể duy trì liên tục quá lâu. Công pháp Nhất lưu cố nhiên uy lực cường đại, nhưng này độ khó khi tu luyện, cũng là gia tăng lên gấp bội phần.

Lâm Động có thể trong khoảng thời gian ngắn đem lộ tuyến kinh mạch của Tam Dương Quyết toàn bộ đều giải khai, nhưng mà hiển nhiên cũng không thể nào đem cái hiệu suất này áp dụng cho Đại Nhật Lôi Thể được. Cho nên, khi Lâm Động một hơi đem chín đường lộ tuyến kinh mạch hoàn toàn giải khai, nguyên lực trong thể đã xuất hiện dấu hiệu khô kiệt.

Nhận thấy được loại tình huống này, Lâm Động cũng không chút chần chờ, ngay tiếp theo từ trong túi Càn Khôn móc ra hơn mười khỏa Thuần Nguyên Đan, sau đó đều hút vào trong thể nội, bổ sung nguyên lực tiêu hao quá nhiều trong cơ thể.

Mà có sự chống đỡ như vậy, Lâm Động cũng một lần nữa tĩnh tâm trở lại, cần mẫn đả thông thêm từng cái từng cái đạo lộ tuyến kinh mạch dường như một đạo thông thiên khó có thể vượt qua.

Khi Lâm Động khổ cực mở ra thêm một lộ tuyến kinh mạch xa lạ vốn dĩ còn bị ách tắc, nguyên lực trong thể hắn cũng là tại thời điểm bất tri bất giác xảy ra một ít biến hóa. Nguyên bản nguyên lực hiện ra ám kim sắc, nương theo những đường kinh mạch vừa mới được đả thông, đã từ từ biến thành có màu sắc như ánh sáng ngọc, một loại ý tứ bá đạo mà cương mãnh lặng yên hiện ra!

Đại Nhật Lôi Nguyên Thể!

Rất hiển nhiên, cái loại nguyên lực được cường hóa như thế này, chính là loại Đại Nhật Lôi Nguyên Lực theo như lời của tiểu điêu đã nói.

Đây là chỗ mạnh mẽ của công pháp Nhất lưu, có thể cải biến thậm chí cường hóa cả nguyên lực, loại thần hiệu này, công pháp tầm thường căn bản không có khả năng có được.

Lâm Động có thể nhận thấy được, nếu như hắn có thể triệt để chuyển hóa toàn bộ nguyên lực trong cơ thể thành loại Đại Nhật Lôi Nguyên Lực này, như vậy chiến đấu của hắn, tất nhiên sẽ dâng lên thêm một cấp bậc mới!

Thậm chí, nếu là tu luyện thành công Đồng Lôi Thể, sợ rằng lúc đó còn có thể đạt được năng lực cùng với cường giả Tạo Hình Cảnh chân chính chống lại!

Rầm rầm!

Nguyên lực màu ánh sáng ngọc, dường như những luồng hồng thủy chảy xuôi trong thể nội Lâm Động. Trong mơ hồ, phảng phất như có từng đạo lôi điện nổ vang.

Hơn nữa, mỗi khi những đạo nguyên lực này chảy qua kinh mạch, cốt cách, huyết nhục, Lâm Động đều có thể cảm giác được một tia năng lượng kỳ dị phảng phất như là những cổ điện lưu, lặng yên xâm nhập vào. Mà cùng với sự thâm nhậm của loại năng lượng kỳ dị này, thân thể của Lâm Động cũng bằng một loại tốc độ thong thả, lặng yên được cường hóa.

Công pháp Nhất lưu quả thật là rất tốt, toàn bộ công hiệu của nó đã ở thời khắc này, từ từ được hiển hiện ra!

Cảm nhận được sự biến hóa lớn trong cơ thể, trong lòng Lâm Động cũng là nảy lên sự mừng rỡ như điên.

Hiển nhiên ngay cả bản thân hắn cũng chưa từng ngờ tới tu luyện công pháp Nhất lưu dĩ nhiên lại có thể mang đến những biến hóa kỳ diệu như thế này, lập tức hắn cũng không do dự nữa, bấm tay bắn ra.

Hơn mấy trăm mai Thuần Nguyên Đan từ trong túi Càn Khôn bay vút ra, cuối cùng bị hòa tan thành những luồng nguyên lực tinh thuần, bị Lâm Động hút vào trong thân thể, hóa thành từng luồng hồng thủy cuồn cuộn, nhằm về phía những kinh mạch bế tắc chưa được đả thông!

Bang bang bang!

Đối mặt với thế trùng kích hung mãnh này của Lâm Động, từng đường từng đường kinh mạch huyền ảo còn bế tắc, dường như cũng được cộng hưởng với nhau, phát ra từng đạo từng đạo âm hưởng thanh thúy, không ngừng liên tục được đả thông!

Mà cùng với từng đường kinh mạch mới được đả thông, nguyên lực trong cơ thể của Lâm Động cũng nhanh chóng được lột xác theo!




