




Chương 226: Ma Viên Biến


Rầm rầm!

Nguyên lực từ trong cơ thể của La Thứu phát ra đỏ rực như một ngọn lửa, cuồn cuộn như thủy triều, nhìn từ xa giống như đang bị bao vây trong biển lửa vậy.

Hơn nữa, cùng với nguyên lực đang phát ra cuồn cuộn đó, ánh mắt của La Thứu cũng đang có sự biến hóa. Một khí tức nguy hiểm như một đầu dã thú đang tỏa ra từng chút một từ trên thân thể của hắn.

Cùng lúc đó, hai tay của La Thứu lúc này cũng hơi to lên, rắn chắc như móng vuốt của loài vượn, nắm thật chặc cặp song chùy nặng nề trên tay.

Cảm nhận được khí tức nguy hiểm đang tỏa ra từ cơ thể của La Thứu, ánh mắt của Lâm Động cũng trở nên thận trọng. Dù sao đi nữa, người trước mặt cũng là cao thủ Tạo Hình Cảnh đại thành, Lâm Động không thể có chút khinh suất nào. Vả lại nhìn hoàn cảnh trước mắt, đối phương rõ ràng là đang sử dụng đến sát chiêu thật sự.

Một tuyệt chiêu giết người dốc hết toàn lực của một cao thủ Tạo Hình Cảnh đại thành, uy lực đó đủ để hoàn toàn giết chết một cao thủ Tạo Hình Cảnh tiểu thành.

- Lâm Động, cẩn thận, hắn ta sắp thi triển Ma Viên Biến, đó là vũ kỹ Thượng thừa, có thể nâng cao sức mạnh nhục thể lên rất nhiều lần trong một khoảng thời gian ngắn!

Trong lúc Lâm Động đang ngưng thần ứng chiến, thì tiếng quát của Khương Lôi đột nhiên vang dội truyền đến.

- Ma Viên Biến?

Ánh mắt Lâm Động hơi động, nhìn về phía hai tay của La Thứu, quả nhiên nhìn thấy bàn tay của hắn to lên rất nhiều. Gân xanh cuồn cuộn, cảm giác được toàn thân ngập tràn sức mạnh. Nguyên lực màu đỏ thẫm, từng tia một quấn quanh bàn tay, không ngừng vào ra theo lỗ chân lông.

- Tiểu tử, có thể khiến ta thi triển ra Ma Viên Biến, cho dù ngươi bị ta giết chết, cũng không phải luyến tiếc gì rồi!

Ánh mắt của La Thứu lúc này đang có sự biến hóa, trông có vẻ như một con ma viên đã điên cuồng. Khóe miệng của hắn, hướng về phía Lâm Động lộ ra một nụ cười hung ác, chợt bàn chân đạp mạnh một cái, cả thân hình biến thành một đạo hồng quang bay vọt tới.

Sau khi thi triển xong loại vũ kỹ kỳ quái như vậy, thì tốc độ của La Thứu có vẻ như đã tăng lên không ít.

Thấy vậy, Lâm Động cũng khẽ cười, dẫm mũi chân một cái, Thiên Lân Cổ Kích hoành ngang, dừng lại trên không trung, tránh khỏi đạo hồng quang khí thế mạnh mẽ đó. Đột ngột hắn khẽ vươn tay ra, quang mang vàng rực nhất thời ngưng tụ trên không trung, hình dáng giống như là một kim đài được đúc bằng vàng vậy.

Kim đài lơ lửng trên trời, trông vững chải và sừng sững như núi khiến cho không ít người vô cùng kinh ngạc. Bọn họ rõ ràng là không ngờ, Lâm Động lại có thể dùng nguyên lực ngưng tụ ra thành cái kim đài như thế này.

Rầm!

Kim đài ngưng tụ lại, Lâm Động đột nhiên dùng tay nhấn một cái, kim đài tựa như một ngọn núi khổng lồ giáng xuống đất, nện thật mạnh về phía đạo hồng quang đó.

- Hừ!

Nhìn cái kim đài rực rỡ mang theo uy lực khủng bố kia đang lao về phía mình, La Thứu cũng chỉ hừ lạnh một tiếng, không những không né tránh mà còn lao thẳng ra phía trước. Đồng thời, cặp song chùy lớn trong tay hung hăng nện vào cái kim đài đang giáng xuống đó.

Đùng đùng đùng!

Những thanh âm kinh khủng đinh tai nhức óc tức thì vang lên. Từng đợt nguyên lực mạnh mẽ chấn động, cũng là nổ tung giữa không trung. Sự đối đầu kịch liệt đó, khiến cho không ít người đều kinh động đến đờ đẫn cả người.

Sau khi thi triển xong Ma Viên Biến, thực lực của La Thứu tăng lên không ít, đặc biệt là sức mạnh càng trở nên dồi dào. Thêm vào cặp song chùy nặng nề trong tay, thì lại càng không gì có thể ngăn cản. Cặp song chùy kia giáng xuống, thậm chí là ngay cả cái kim đài kia cũng không phải là đối thủ. Từng vết nứt lần lượt hiện ra trên thân của kim đài.

- Sức mạnh ghê gớm thật!

Chứng kiến cảnh tượng như vậy, ngay cả Lâm Động cũng thoáng kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy có người có thể dùng sức mạnh để đánh bại Kim Đài Trấn Ma Chưởng. Vem ra Ma Viên Biến của La Thứu quả thực có chỗ độc đáo, ngay cả hắn cũng không tránh khỏi có chút chấn động.

- Ha ha, tiểu tử, vũ kỹ của ngươi cũng khá lắm. Đợi ta giết ngươi rồi thì vũ kỹ này sẽ thuộc về ta!

Kim Đài Trấn Ma Chưởng dưới sự tấn công điên cuồng của cặp song chùy đã bị đánh bại.

Tiếng cười điên cuồng của La Thứu cũng cùng lúc truyền đến. Trong lúc Lâm Động đang kinh ngạc vì Ma Viên Biến của hắn, thì hắn cũng cảm thấy thích thú đối với Kim Đài Trấn Ma Chưởng của Lâm Động. Về việc sau khi thi triển Ma Viên Biến xong, cơ thể của mình mạnh đến mức nào thì trong lòng La Thứu tự biết rõ. Nhưng kim đài trước mặt này, lại có thể liên tiếp chịu đựng sự tấn công dồn dập của hắn mà không bị hủy, vũ kỹ này nếu như hắn có thể có được, thì trong Tạo Hình Cảnh đại thành chắc chắn sẽ có được một địa vị khá cao.

- Vậy thì phải xem ngươi có bản lĩnh đó không đã!

Lâm Động lên tiếng cười nhạt, tức thì đưa bàn tay ra, kim đài bay ngược trở ra. Ánh sáng chói lọi tuôn ra ào ạt, mang theo tiếng sấm sét trầm thấp, ồ ạt trút vào kim đài.

Ông!

Theo sau sự gia tăng nguyên lực hùng hồn đó, những vết nứt trên kim đài đều lập tức biến mất. Hơn nữa thể tích của nó lại tăng lên gấp đôi, trên bề mặt của nó còn thấy thấp thoáng ánh sáng của những tia lôi điện nữa.

- Lại lần nữa thử xem!

Sau khi làm cho kim đài mạnh thêm, Lâm Động lại dùng tay nhấn một cái. Kim đài giống như một tòa núi được đúc bằng vàng, không ngừng gào thét phóng đi, thậm chí cả không khí cũng bị luồng khí tức khủng bố đó hút cạn.

Đùng!

Đối mặt với kim đài lại một lần nữa đến gần, La Thứu vẫn như cũ, cầm song chùy lên nện mạnh vào kim đài.

Thanh âm kinh thiên động địa vang lên. Nhưng lần này kim đài không hề bị đẩy lui, ngược lại thì La Thứu lại bị nện mạnh xuống mặt đất, cả cơ thể lún xuống, tạo ra trên võ đài một cái hố to sâu hơn một trượng.

Rầm!

Sau khi hất bay La Thứu, Lâm Động vẫy tay một cái, kim đài lại ầm ầm bay xuống, không chút do dự giáng thẳng xuống cái hố to nơi La Thứu đang nằm. Dưới những ánh mắt sửng sốt của mọi người, dường như muốn chôn sống cả La Thứu dưới võ đài.

Nhìn kim đài đang đứng sừng sững trên võ đài đó, không khí bỗng yên lặng hẳn đi. Nhân mã của Võ quán Huyết Kền sắc mặt đều trắng bệch cả ra.

Đùng!

Nhưng mà, sự yên lặng này không kéo dài được lâu, chính là bị cái kim đài lại chấn động phá vỡ.

Một tiếng gầm gừ như thú hoang truyền đến từ phía dưới của kim đài. Tiếp theo, nguyên lực màu đỏ rực, giống như hỏa diễm tuôn ra ào ạt. Sự bùng phát kinh khủng đó, đã hất tung cả kim đài.

Kim đài bị hất tung, một đạo hồng quang bay vọt ra. Chỉ trong chớp mắt, đã bay đến bên trên kim đài, cặp song chùy trong tay biến thành khổng lồ, hung hăng giáng thẳng xuống kim đài.

Bùm!

Một nguồn nguyên lực cực mạnh nháy mắt bùng nổ. Trên thân cái kim đài cực kỳ kiên cố đó, lại một lần nữa chằng chịt những vết nứt. Đột nhiên bùm một tiếng vang lên, kim đài bị nổ tung thành trăm mảnh.

Trong lúc kim đài bị nổ tung, sắc mặt của Lâm Động cũng có sự biến hóa, ánh mắt hướng về phía đạo hồng quang đó bất chợt khựng lại.

Trong ánh hồng quang đó, vẫn là La Thứu, chỉ là lúc đó cơ thể của hắn đã to lên gấp đôi, cánh tay vươn dài, thậm chí, ngay cả mặt hắn, cũng thấp thoáng dấu hiệu biến thành ma viên.

Đôi mắt của La Thứu đỏ rực những tia máu, thấp thoáng có thể thấy được sự hoang dại của loài thú hoang ẩn chứa trong đó.

- Ngươi đã ép ta đến bước này, hôm nay ta phải xé xác ngươi!

Đôi mắt đỏ ngầu, ánh mắt La Thứu hung ác nhìn chằm chằm vào Lâm Động. Đôi tay to lớn nắm chặt cặp song chùy, từng đợt nguyên lực cuồn cuộn ào ạt không dứt toát ra từ cơ thể hắn.

- Lại biến thành bộ dạng như thế này…

Nhìn La Thứu gần như sắp biến thành ma viên kia, xung quanh võ đài vang lên những tiếng kêu thất thanh. Loại vũ kỹ thay đổi cơ thể như thế này, xưa nay rất hiếm thấy, hơn nữa tu luyện không hề dễ dàng. Cái chính là, việc này sẽ để lại di chứng không nhỏ, rất có thể sẽ tu luyện đến mức người không ra người ma không ra ma, giống như La Thứu lúc này vậy…

- Nhưng mà thực lực lúc này của La Thứu đã mạnh lên rất nhiều, tên tiểu tử kia sẽ gặp nguy hiểm rồi!

Nghe được những lời bàn tán kia, sắc mặc của Khương Lôi cũng trở nên nghiêm trọng hơn nhiều. Khương Tuyết ở bên cạnh, sắc mặt càng trắng bệch, cắn chặt môi đến gần như bật máu.

Đùng!

Cặp song chùy trong tay La Thứu va chạm vào nhau, phát ra một âm thanh chói tai, mắt hắn đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào Lâm Động. Nguồn nguyên lực đang ồ ạt không ngừng tuôn ra từ cơ thể hắn, cũng bắt đầu điên cuồng tích tụ lên hai cây cự chùy.

Ong ong!

Theo sau sự ngưng tụ nguyên lực hùng hồn như vậy, chỉ nhìn thấy nguyên lực tạo thành từng vòng tròn cực lớn, từ trên hai cây cự chùy của La Thứu tuôn ra, một sự chấn động mạnh mẽ, đang dần dần lan tỏa.

- Đại Lực Ma Viên Chùy!

Đôi mắt La Thứu ngày càng đỏ ngầu, một thanh âm tựa như tiếng rống của loài vượn đột nhiên phát ra từ cổ họng hắn. Ngay sau đó, cả thân hình hắn biến thành một đạo quang mang màu đỏ. Hai cây cự chùy khổng lồ trong tay, mang theo một sức mạnh đáng sợ, thậm chí ngay cả không khí vô hình, cũng tựa hồ như tan biến dưới cây cự chùy của hắn.

- Lâm Động, cẩn thận!

Cảm nhận được sự đáng sợ của đợt tấn công lần này của La Thứu, Khương Lôi nhanh chóng biến sắc, hoảng hốt kêu lên.

- Phù!

Lâm Động hít một hơi sâu, mắt nhìn về đạo hồng quang đang lao nhanh đến, bàn tay nắm chặt, Thiên Lân Cổ Kích lại xuất hiện trên tay. Tên La Thứu này có sức chiến đấu rất mạnh, quả thật nằm ngoài dự đoán của Lâm Động, nhưng hắn vẫn có thể đối phó được.

- Tuy rằng chỉ có thể miễn cưỡng thi triển, nhưng dùng để đối phó với ngươi thì đã đủ rồi!

Nhìn đạo hồng quang đó, Lâm Động cười nhạt một tiếng, đột nhiên bàn tay siết lại, những tấm vảy chi chít trên Thiên Lân Cổ Kích cùng lúc bắn ra. Ánh vàng rực rỡ, ồ ạt tuôn ra.

- Grừ!

Trong ánh vàng đầy trời đó, thấp thoáng có thanh âm như tiếng rồng ngâm vang vọng khắp nơi.

- Thiên Lân Kích Pháp, Thiên Long Kích!

Kim quang phủ đầy trời, tiếng rồng ngâm vang lên, trước những ánh mắt hốt hoảng xung quanh, bóng dáng của một con rồng khổng lồ từ trong kim quang đó bay ra!




