




Chương 229: Tinh huyết Ma Viên


- Ma Viên Biến!

Ba cái cổ tự nhìn qua thoáng có chút quái dị. Dưới ánh sáng do ngọn đèn chiếu rọi xuống, lại lộ ra một tia khí thế hung ác. Thoạt nhìn, tựa như nụ cười dữ tợn của một đầu Ma Viên, làm cho người ta không lạnh mà run.

Đương nhiên, khí thế hung ác của khỏa cốt phiến như thế này tự nhiên cũng không thể làm cho Lâm Động có chút kinh hãi nào. Hắn đưa tay sờ vào cái cốt phiến có chút lạnh lẽo kia, trong mắt nhất thời lại có thêm hứng thú nồng đậm.

Một tràng chiến đấu kịch liệt cùng với La Thứu hôm nay, đã khiến cho Lâm Động cảm thấy vô cùng kinh dị. Đó là lúc La Thứu thi triển ra vũ kỹ Ma Viên Biến, loại vũ kỹ này có thể tiến hành thay đổi hình thể vô cùng kỳ dị, là lần đầu tiên Lâm Động mới nhìn thấy.

Năng lực của Ma Viên Biến này, Lâm Động cũng đã đích thân tự mình thể nghiệm. Sau khi thi triển ra, La Thứu không chỉ có lực lượng tăng trưởng, thậm chí ngay cả tốc độ cùng với năng lực phòng ngự đều trở nên cường hãn hơn không ít. Nếu như hôm nay không phải nhờ có Thiên Long Kích phát động thế tiến công trí mạng, chỉ sợ một trận giao thủ lần này, thắng bại chưa chắc đã có thể xác định.

- Cũng không biết La Thứu rốt cuộc là từ nơi nào thu được loại vũ kỹ này.

Lâm Động khẽ lẩm bẩm. Tuy rằng còn chưa rõ ràng lắm thứ này đến tột cùng có giá trị như thế nào, nhưng mà cũng có thể đoán biết được, Ma Viên Biến này tuyệt đối không thể là loại vũ kỹ tầm thường.

- Đây là một loại vũ kỹ bắt chước lực lượng vận chuyển của Yêu thú, có thể trong thời gian ngắn ngủi làm cho chính mình có được một ít năng lực thú hóa. Lại nói tiếp, mặc dù là một loại vũ kỹ có chút cùng loại với Đại Nhật Lôi Thể. Chẳng qua loại vũ kỹ này tựa hồ có vẻ hơi phức tạp và nguy hiểm hơn.

Tiểu điêu hiện ra trên bả vai của Lâm Động, liếc liếc mắt nhìn cốt phiến trong tay hắn, nói.

- Chẳng qua tu luyện loại vũ kỹ này, tựa hồ sẽ làm cho lý trí bị hạ thấp.

Lâm Động cau mày, nói.

Hôm nay trong lúc La Thứu thi triển xong Ma Viên Biến, quả thực liền biến thành như một đầu dã thú vậy. Nếu đây là cái giá dùng để đổi lấy lực lượng mà nói, như vậy trong suy nghĩ của Lâm Động, hẳn là có chút được không bằng mất.

Sự khác nhau lớn nhất giữa con người và dã thú đó chính là có được lý trí. Chỉ khi lý trí còn tồn tại, như vậy mới có thể khống chế lực lượng mà không phải để lực lượng quay lại khống chế chính mình.

- Tên kia tựa hồ là do tu luyện đi nhầm vào lối rẽ, do đó mới trở thành bộ dáng dã thú như thế kia. Nếu như chân chính tu luyện loại vũ kỹ này đạt tới đại thành, hắn hoàn toàn có thể tự nhiên nắm vững loại lực lượng này trong tay. Nếu quả thật như vậy, thắng bại hôm nay có lẽ sẽ thay đổi lại rồi…

Tiểu điêu bĩu môi, khinh thường nói.

- Ngươi đem nguyên lực đưa vào bên trong cốt phiến, liền có thể tìm được phương pháp tu luyện Ma Viên Biến. Chính mình tự nhìn xem đi. Thứ này, đối với ngươi thật ra cũng có lợi ích không nhỏ.

Nghe vậy, Lâm Động cũng gật đầu, một tia nguyên lực màu vàng dũng mãnh tiến vào trong cốt phiến. Cốt phiến vốn u ám, nhất thời bộc phát ra một tia cường quang mạnh mẽ, rồi sau đó, một vầng quang tự thật nhỏ liền xuất hiện trước mặt hắn.

- Yêu Huyết Nhập Thể, dung hợp thân thể, dùng lực lượng, khống chế tinh thần …

Những dòng quang tự tối nghĩa mà rườm rà, từng chữ từng chữ một tiến nhập vào trong óc của Lâm Động, làm cho cặp mày của hắn, cũng chậm rãi nhíu chặt lại.

Những dòng quang tự huyền phù, xuất hiện được sau nửa ngày rồi mới chậm rãi phai nhạt đi. Khỏa cốt phiến kia lại một lần nữa khôi phục vẻ ảm đạm, giống như một vật hoàn toàn tầm thường.

Theo cốt phiến khôi phục bình thường, cặp mày Lâm Động cũng càng nhăn chặt lại. Bởi vì hắn phát hiện Ma Viên Biến này, cũng không phải dễ dàng tu luyện như trong tưởng tượng của hắn.

- Tu luyện Ma Viên Biến này còn cần phải có tinh huyết bổn mạng của Yêu thú loại vượn…

Lâm Động quay đầu nhìn về phía tiểu điêu trên vai, nói.

- Ân, hơn nữa ngươi còn cần đem tinh huyết kia dẫn nhập vào trong cơ thể, tiến hành luyện hóa. Đến lúc đó, chỉ cần thi triển ra Ma Viên Biến, trong cơ thể của ngươi sẽ được tia tinh huyết kia dẫn động, thân thể xuất hiện tình trạng thay đổi tạm thời, làm cho ngươi có được lực lượng Thú hóa.

Tiểu điêu gật gật đầu, nói.

- Điều này có chút mạo hiểm!

Lâm Động chần chờ một chút, nói.

- Vô nghĩa, thế gian này làm gì có chuyện gì không mạo hiểm chứ? Nếu là Yêu Huyết Nhập Thể, không thể hoàn toàn luyện hóa thì sẽ xuất hiện tình trạng giống như hình dáng của cái tên kia ngày hôm nay. Thậm chí nếu như xui xẻo còn có thể bị thứ này khiến cho người không giống người quỷ không giống quỷ, giống như quái vật.

Tiểu điêu bĩu môi khinh thường, nói.

Lâm Động xiết chặt nắm tay, hắn cũng không muốn biến thành quái vật.

- Hơn nữa tu luyện loại vũ kỹ này, lực lượng tăng lên bao nhiêu, còn phải xem ngươi thu hoạch loại tinh huyết Yêu thú đến tột cùng cường hãn như thế nào. Ta xem lực lượng tăng lên của cái tên kia hôm nay sau khi thi triển hẳn chỉ là loại tinh huyết của Ma Viên tầm thường mới bước vào Tạo Hình Cảnh mà thôi.

Nghe thấy vậy, trong lòng Lâm Động thoáng có chút máy động. Đó chỉ là tinh huyết của Ma Viên bình thường mà thôi, nếu là có thể tìm được một ít tinh huyết Ma Viên càng mạnh, thực lực tăng lên kia chẳng phải là càng đáng sợ hơn sao?

- Tinh huyết Yêu thú càng lợi hại, luyện hóa lại càng khó khăn, tỷ lệ bị phản phệ cũng càng lớn.

Khi trong lòng Lâm Động còn đang máy động thì thanh âm nhàn nhạt của tiểu điêu lại truyền đến. Lúc này mới làm cho hắn giật mình, quả nhiên là lực lượng càng mạnh thì nguy cơ càng lớn. Ai cũng đều muốn luyện hóa tinh huyết Yêu thú cường đại, nhằm đạt được lực lượng gia tăng càng mạnh, nhưng nếu mà không đạt được cái năng lực kia, như vậy thật sự chính là muốn chết!

- Ngươi nếu có thể tìm được một ít tinh huyết Ma Viên cường đại, hơn nữa đem luyện hóa, rồi lại phối hợp với Ma Viên Biến, cho dù là gặp lại Vương Viêm kia thì cũng có thể chân chính chống lại hắn!

Nghe thấy thế, bàn tay đang nắm cốt phiến của Lâm Động cũng nắm thật chặt lại.

Tu luyện Ma Viên Biến này mặc dù có mạo hiểm, nhưng thu hoạch được lực lượng này, cũng thật là cực kỳ mê người.

Thực lực của Vương viêm, trong cảnh giới Tạo Hình Cảnh gần như là khó có địch thủ, hơn nữa cộng thêm Linh bảo Cao cấp Đại La Kim Thương trong tay, cho dù gặp một vài cường giả Tạo Khí Cảnh tiểu thành cũng đều có thể có năng lực ứng chiến. Lâm Động trước đây may mắn mới có thể làm cho đối phương chật vật, nhưng nếu gặp lại lần nữa, có lẽ sẽ không có vận may như thế.

Trong phòng thoáng có chút im lặng, ánh mắt của Lâm Động không ngừng lóe lên. Một hồi lâu sau, hắn mới thở ra một hơi thật sâu, khẽ xiết chặt bàn tay nắm cốt phiến. Thế gian này nào có lực lượng gì cho không, muốn đạt được thì phải trải qua mạo hiểm. Vũ kỹ Ma Viên Biến gần như là bảo bối ông trời đưa đến trước mặt, nếu như buông tha như vậy, hắn quả thực là có chút không cam lòng.

- Hắc hắc, quyết định tu luyện thứ này à?

Dường như đã biết Lâm Động sẽ có quyết định này, tiểu điêu cũng không chút cảm thấy ngoài ý muốn, cười nói.

- Ừm!

Lâm Động gật đầu một cái, khóe miệng nở ra một nụ cười kiên định:

- Hơn nữa một khi đã muốn tu luyện, ta đây liền phải tu luyện thứ cực mạnh. Cho nên, ta muốn tìm kiếm loại tinh huyết Ma Viên mạnh nhất.

Tuy rằng tinh huyết Ma Viên càng mạnh, luyện hóa càng khó khăn hơn. Nhưng mà Lâm Động cũng không sợ. Một khi đã tu luyện, vậy tuyệt đối không chọn lựa bừa bãi. Nói về dũng khí, hắn cho tới bây giờ tuyệt đối không thiếu!

- A, tiểu tử, như vậy mới có chút khí phách. Quận Đại Hoang này địa vực rộng lớn, trong thâm sơn cùng cốc không biết có bao nhiêu Yêu thú cường hãn, nói vậy trong đó cũng nhất định sẽ có thứ khiến ngươi vừa lòng. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi phải có thể đánh thắng được nó.

Tiểu điêu cười tủm tỉm nói.

Lâm Động khẽ gật đầu. Tuy rằng chuyện này như vậy sẽ thoáng có chút phiền toái, nhưng mà mặc kệ như thế nào, hắn cũng không muốn bình thường như La Thứu kia, tùy ý sử dụng một loại tinh huyết Ma Viên tầm thường nhập thể. Lựa chọn như thế, đối với loại vũ kỹ cao cấp này mà nói, quả thực là có chút uổng phí.

Trong lòng hạ quyết tâm, Lâm Động cũng khẽ lật bàn tay, đem cốt phiến kia thu lại, lại một lần nữa lật xem một chút túi Càn Khôn của La Thứu.

Tài sản của La Thứu này kỳ thật cũng không coi là quá mức dồi dào, nhưng mà cũng không tệ, ít nhất trong túi Càn Khôn cũng còn có khoảng hai vạn Thuần Nguyên Đan. Điều này đối với Lâm Động hiện nay có được hơn hai mươi vạn Thuần Nguyên Đan, tuy rằng không tính là một khoản lớn, nhưng cũng coi như tạm được.

Tinh thần lực trong túi Càn Khôn kia đảo qua đảo lại mãi, cuối cùng Lâm Động nhịn không được định từ bỏ, thì một cuộn giấy da bình thường chợt khiến cho hắn chú ý. Tâm thần vừa động, cuộn giấy da kia liền xuất hiện ở trong tay Lâm Động.

Cẩn thận mở cuộn giấy da này ra, Lâm Động phát hiện đây tựa hồ là một tấm bản đồ. Trên bản đồ có ước chừng khoảng mười điểm đỏ. Phương vị của mấy cái điểm đỏ này, đều là thuộc về một vài tòa sơn mạch.

- Cái này…

Cặp mày Lâm Động khẽ nhíu, sau đó ánh mắt nhìn về phía dưới cuộn giấy da. Ở nơi đó đối với mỗi một cái điểm đỏ đều có chú giải:

- Sơn mạch Thiên Ngưu, Đại Lực Ma Viên, Tạo Hình Cảnh.

- Ma Vân Phong, Bàn Sơn Kim Viên, Tạo Khí Cảnh tiểu thành.

…

Lâm Động nhìn đám chú giải của từng điểm đỏ kia, trong nháy mắt liền ngẩn người. Ngay sau đó, bên trong đồng tử chợt lóe lên sự vui mừng như điên. Mấy cái điểm đỏ này chính địa điểm của một vài loại Ma Viên trú ngụ.

- La Thứu vốn đã sớm có chuẩn bị!

Sắc mặt Lâm Động hưng phấn, nếu như thế đã có thể tiết kiệm khá nhiều tinh lực của hắn. Chỉ cần hắn dựa theo các địa điểm này trên bản đồ, hẳn là có thể tìm được những đầu Ma Viên này.

- La Thứu lấy được tinh huyết Ma Viên, hẳn là Đại Lực Ma Viên ở Sơn mạch Thiên Ngưu.

Lâm Động liếc mắt nhìn Sơn mạch Thiên Ngưu, ngay sau đó lập tức dời ánh mắt nhìn về phía trên bản đồ, nơi có hai điểm đỏ màu sắc tươi nhất.

Hai cái điểm đỏ này, cực kỳ đỏ sẫm, giống như máu tươi ngưng đọng. Liếc mắt nhìn lại, liền khiến cho người ta sợ hãi đến tận đáy lòng.

- Hạm Thiên Sơn, Hạm Thiên Ma Viên, Tạo Hóa Cảnh tiểu thành…

- Viễn Cổ Phế Giản, Viễn Cổ Long Viên, Tạo Hóa Cảnh tiểu thành…

- Ặc ặc!

Nhìn kia hai điểm đỏ với năm chữ bằng máu kia, khiến cho da đầu người ta phải run lên, Lâm Động trực tiếp cảm giác được trên trán mình có mồ hôi lạnh toát, phảng phất thân thể cũng ngay lúc này cảm thấy lạnh lẽo một trận.

- Ma Viên Tạo Hóa Cảnh…

Bàn tay Lâm Động khẽ run lên, một lát sau, mới có thể dần dần ổn định, trong mắt dần xuất hiện vẻ kinh hãi nồng đậm nói:

- Con mẹ nó, cái này hình như cũng hơi quá khó rồi.

Lúc trong mắt xuất hiện vẻ kinh hãi, sâu tận đáy lòng Lâm Động cũng chẳng biết vì sao lại nảy lên một ý điên cuồng, ánh mắt hắn lóe sáng.

Nếu hắn có thể tìm được một tia tinh huyết của Hạm Thiên Ma Viên hoặc là Viễn Cổ Long Viên, sau đó sử dụng nó để tu luyện Ma Viên Biến. Như vậy, hắn dám khẳng định, nếu là gặp lại Vương Viêm kia, hắn nhất định có thể một phen đem đối phương đánh cho giống như chó nhà có tang vậy.

Loại lực lượng hấp dẫn này khiến cho hô hấp của Lâm Động cũng có chút dồn dập.

- Có thể làm được hay không?

Chẳng qua hấp dẫn như vậy tuy rằng rất lớn, nhưng Lâm Động còn vẫn chưa hoàn toàn mất đi lý trí. Hắn quay đầu lại, nhìn tiểu điêu, ánh mắt nóng bỏng hỏi.

Hắn hiểu được, hắn muốn thành công, nhất định phải phải có hỗ trợ của tiểu điêu!

Trong lúc ánh mắt Lâm Động nóng bỏng nhìn chăm chú, đôi mắt nhỏ của tiểu điêu vốn dĩ tinh mịn, lại híp mắt lại thành một khe nhỏ. Ánh mắt của nó gắt gao giương mắt nhìn hai cái điểm đỏ kia, sau một lúc lâu, mới dưới ánh mắt khẩn trương vô cùng chăm chú của Lâm Động, chậm rãi gật đầu:

- Có thể được!




