




Chương 230: Viễn Cổ Long Viên


- Có thể được!

Nghe được từ miệng tiểu điêu nói ra ba chữ kia, trái tim của Lâm Động phảng phất bị hung hăng bóp chặt lấy, hô hấp liền trở nên dồn dập.

Yêu thú Tạo Hóa Cảnh… Yêu thú cấp bậc này phóng nhãn khắp Vương triều Đại Viêm, chỉ sợ cũng là tồn tại đỉnh phong. Đối mặt với tồn tại này, cho dù là một ít thế lực đại tông phái cũng không dám trêu chọc. Nếu là người bình thường biết được Lâm Động dám lấy thực lực Tạo Hình Cảnh đi khiêu khích Yêu thú Tạo Hóa Cảnh, chỉ sợ ánh mắt sẽ trở nên cực kỳ quái dị.

Bởi vì ai cũng đều biết, đó chính là đi tìm cái chết a!

Tạo Hóa Cảnh, cho dù là tại quận Đại Hoang này, cường giả nhân loại đạt tới cấp bậc này cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay. Mà ngay cả những cường giả này, đối diện với những Yêu thú Tạo Hóa Cảnh vô cùng hung hãn đó, nếu như chạm mặt cũng phải thối lui ba bước.

- Làm thế nào?

Tuy rằng hiện tại Lâm Động đã tin tưởng rằng lai lịch tiểu điêu có chút bất phàm, nhưng mà hắn cũng không mù quáng tin tưởng lắm vào tiểu điêu. Ánh mắt hắn tràn ngập vẻ nóng bỏng dần nhạt đi cũng liền khôi phục lại lý trí, hỏi.

Trước kia tiểu điêu có lẽ quả thực rất mạnh, nhưng hiện tại hắn bất quá thực lực cũng chỉ xấp xỉ Lâm Động mà thôi, dựa vào thực lực bọn họ cùng với một chút nội tình mà lại đi chuốc lấy phiền toái với Yêu thú Tạo Hóa Cảnh, kết cục e rằng chỉ có một, đó là trực tiếp bị một cái tát biến thành tương, căn bản là không hề có đường sống!

Tiểu điêu cũng là thoáng ngừng trệ một chút, chợt cười gượng nói:

- Có thể được là có thể được, nhưng mà chúng ta còn cần phải tìm cách.

Lâm Động cứng người không biết nói gì. Cái gã nầy, đến thời khắc mấu chốt cũng không thể dựa vào được a!

- Vậy ngươi cho rằng trong hai loại Ma Viên này, động thủ với loại nào sẽ tốt hơn?

Ánh mắt Lâm Động lại lần nữa chuyển hướng sang cuộn giấy da trong tay, gắt gao giương mắt nhìn hai cái điểm màu đỏ kia, hỏi.

Hạm Thiên Ma Viên này cùng với Viễn Cổ Long Viên, chỉ nhìn tên, tựa hồ cũng không đơn giản. Mà thực lực của hai tên này đều là cảnh giới Tạo Hóa Cảnh, hắn cũng không có năng nhìn ra loại nào rốt cuộc dễ dàng đắc thủ hơn một chút.

- Nếu là muốn trên phương diện lâu dài thì lựa chọn Viễn Cổ Long Viên sẽ rất tốt, chẳng qua tên này sợ là hơi có chút khó đối phó!

Tiểu điêu trầm ngâm nói.

- Vì sao?

Lâm Động rùng mình, hỏi.

- Viễn Cổ Long Viên là một loại Yêu thú có được huyết mạch Viễn cổ, bên trong thân thể chúng nó có tồn tại một chút huyết mạch Thần Long. Điều này khiến cho chúng nó ở trong giới Yêu thú cũng tương đối cường hãn. Một Viễn Cổ Long Viên trưởng thành đủ để sánh cùng cường giả Niết Bàn Cảnh, ta thấy Viễn Cổ Long Viên này hẳn là còn ở thời kỳ nhỏ tuổi.

Tiểu điêu chậm rãi nói.

- Tuy rằng thực lực hiện tại của Viễn Cổ Long Viên này cùng Hạm Thiên Ma Viên kia còn ở cùng một cảnh giới, nhưng nếu nói về tiềm lực, hắn so với Hạm Thiên Ma Viên mạnh hơn không chỉ một cái cấp bậc. Dùng tinh huyết bản mạng của nó để tu luyện Ma Viên Biến, hiệu quả sẽ cao hơn một tầng. Đương nhiên, Viễn Cổ Long Viên này cực kỳ cường hãn, so với Hạm Thiên Ma Viên càng khó đối phó hơn. Tuy rằng hiện tại nó còn nhỏ tuổi, nhưng một quyền của nó đánh nát một ngọn núi cũng không phải việc khó gì…

- Viễn Cổ Long Viên…

Lâm Động chép miệng.

Kỳ thật hắn cũng hiểu được, mặc kệ là Hạm Thiên Ma Viên hay là Viễn Cổ Long Viên, bọn nó cũng đều không dễ ứng phó chút nào. Muốn thuận lợi tìm được tinh huyết bản mạng của chúng nó chỉ có thể dùng trí, không thể dùng lực. Bằng không, cho dù hắn có đem tất cả các con bài chưa lật dùng hết thì e rằng cũng chỉ có thảm bại.

- Vậy lựa chọn Viễn Cổ Long Viên đi. Nghỉ ngơi và hồi phục một chút ở thành Đại Ưng hai ngày, sau đó trực tiếp xuất phát đi Viễn Cổ Phế Giản. Đợi khi đến nơi, tiếp tục nghĩ biện pháp thử xem như thế nào có thể đạt được tinh huyết bản mạng.

Ánh mắt Lâm Động lóe lên, hung hăng cắn răng một cái, hoàn toàn hạ quyết tâm. Lần này cứ điên cuồng một chút đi!

o0o

Hai ngày kế tiếp, Lâm Động vẫn ở lại trong thành Đại Ưng. Đương nhiên, phần lớn thời gian, hắn cũng là đem hết toàn lực thu thập các loại tư liệu về Viễn Cổ Phế Giản cùng với Viễn Cổ Long Viên. Tuy rằng cái loại tình báo tư liệu này giá cả rất xa xỉ, nhưng vì để thành công, Lâm Động tự nhiên không hề có chút luyến tiếc.

Sưu tập tin tức tình báo lớn như vậy, Lâm Động đã hiểu biết không ít đối với Viễn Cổ Phế Giản cùng với Viễn Cổ Long Viên.

Quận Đại Hoang địa vực cực kỳ mở mang, trong đó có không ít các loại Cổ tích từ xưa lưu lại. Đại Hoang Cổ Bi kia cũng như thế, mà Viễn Cổ Phế Giản này cũng đồng dạng là như thế, chỉ có điều Viển Cổ Phế Giản không có danh khí như Đại Hoang Cổ Bi mà thôi.

Đương nhiên, là đồ từ Viễn cổ để lại, cho dù không có danh khí đi chăng nữa cũng sẽ thu hút không ít người đến tầm bảo. Mà cũng là có một ít tên vận khí vô cùng tốt, từ chỗ này kiếm được một ít bảo bối cũng tạm được. Tuy rằng so ra kém xa kỳ bảo kinh thiên như ở Đại Hoang Cổ Bi, nhưng cũng có thể làm cho Viễn Cổ Phế Giản này trở thành thiên đường của không ít người tầm bảo. Dù sao, trong này cũng không có loại phong ấn như ở Đại Hoang Cổ Bi.

Trong Viễn Cổ Phế Giản, có không ít Yêu thú hung hãn. Một ít trong đó lại giống như Viễn Cổ Long Viên, có một tia huyết mạch Viễn cổ truyền thừa, so với các loại Yêu thú tầm thường, thì lại có vẻ cường hãn hơn.

Một ít thế lực tông phái thực lực mạnh mẽ, thật ra cũng thường xuyên tổ chức nhân thủ đi liệp sát các loại Yêu thú này. Dù sao, huyết mạch Viễn cổ kia giá trị thật sự rất quý giá.

Mà ở trong Viễn Cổ Phế Giản kia, nổi danh nhất đó là mục tiêu mà Lâm Động muốn tìm, Viễn Cổ Long Viên. Nghe nói từng có một vài thế lực thực lực không tệ đánh chủ ý lên nó, nhưng cuối cùng đều là tổn thất thảm trọng mà rút lui. Lại nói tiếp, Viễn Cổ Long Viên này mới xem như là bá chủ chân chính của Viễn Cổ Phế Giản.

Mà ở trong mấy cái tin tức tình báo này, Lâm Động cũng phát hiện ở chung quanh Viễn Cổ Phế Giản này còn có một ít thế lực tông phái. Mà mấy cái thế lực tông phái này, cực mạnh trong đó là một thế lực tên là Cổ Kiếm Môn. Nghe nói Cổ Kiếm Môn này cho dù là ở quận Đại Hoang này cũng có thanh danh cực kỳ không tệ. Bởi vì tại bên trong Cổ Kiếm Môn này ước chừng có đến ba vị cường giả đã bước vào Tạo Khí Cảnh, đội hình này có thể nói là mạnh mẽ dị thường.

Mà ngoại trừ Cổ Kiếm Môn ra, các thế lực còn lại to to nhỏ nhỏ, cũng có không ít. Đương nhiên, thực lực của bọn họ so với Cổ Kiếm Môn thì hơi yếu hơn một chút.

Nói tóm lại, Viễn Cổ Phế Giản kia cũng là được cho là đặc biệt phồn hoa, ít nhất còn lớn hơn thành Đại Ưng, thế lực mạnh hơn cũng nhiều vô số…

o0o

Mà trong hai ngày Lâm Động thu thập tình báo về Viễn Cổ Phế Giản, trong thành Đại Ưng, Võ quán Huyết Kền kia cuối cùng cũng giống như hắn đã dự liệu, xuất hiện tình trạng tan rã.

Võ quán Huyết Kền vốn dĩ thanh thế to lớn, gần như chỉ trong một đêm ngắn ngủn, tuyệt đại bộ phận các thành viên trong Võ quán đều là ngay khi La Thứu trọng thương đã bỏ trốn khỏi Võ quán Huyết Kền, mà huy chương Võ quán trên ngực cũng bị bọn họ không chút do dự vứt bỏ hết.

Hiển nhiên, lúc này đây, La Thứu thảm bại đã làm cho sĩ khí Võ quán Huyết Kền suy sụp tới đỉnh điểm.

Khi Võ quán Huyết Kền gặp phải cục diện này, bọn họ cũng bắt đầu trả giá cho những gì mà mình hành động bừa bãi ngang tàng ngày xưa. Một ít thế lực ngày xưa bị ép tới mức không thể phản kháng, ngay lúc này liền triển khai hành động trả thù, ra sức đánh chó rơi xuống nước. Loại hành động như thế này ở trong quận Đại Hoang lại là chuyện rất bình thường.

Mà đối thủ của Võ quán Ưng Chi tự nhiên là sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, một vài động tĩnh âm thầm đã khiến cho Võ quán Huyết Kền bị vây tứ phía, thành viên trong Võ quán càng ngày càng ít, sau đó, một nhóm tương đối trung thành đều không thể không rời bỏ.

Ai cũng hiểu rằng, đến lúc này, Võ quán Huyết Kền xem như đã hoàn toàn xong đời.

o0o

Vào ngày thứ ba, La Thứu trọng thương cũng thức tỉnh lại. Đối mặt với cục diện này, hắn cũng tức giận đến mức hét lên như sấm, nhưng cũng không có biện pháp gì. Cuối cùng, hắn chỉ có thể mang theo một ít thủ hạ trung thành, thừa dịp đêm tối chạy ra khỏi thành Đại Ưng, biến mất trong tầm mắt mọi người.

Với tình trạng hiện tại của hắn, có lẽ ngày sau rất khó có thực lực để một lần nữa cạnh tranh bên trong quận Đại Hoang, giành được thành tựu như trước đây.

Cùng với sự bỏ trốn của La Thứu, Võ quán Huyết Kền đã từng hiển hách một thời gian dài ở thành Đại Ưng cuối cùng cũng đã hoàn toàn bị xóa tên khỏi nơi này. Mà danh khí của Võ quán Ưng Chi thì nhờ đó mà nâng cao hơn một tầng, trở thành thế lực chúa tể ở thành Đại Ưng.

Khi nhìn thấy Võ quán Ưng Chi hoàn toàn củng cố địa vị ở thành Đại Ưng, Lâm Động cũng yên tâm. Có thêm một người bạn là thêm một con đường, hắn đã tận lực trợ giúp Võ quán Ưng Chi như vậy, ngoài một ít duyên cớ do Khương Tuyết ra, cũng tự nhiên là muốn có thể kết giao thêm bạn bè, có lẽ về sau sẽ thu được một ít hồi đáp.

Sau khi đã hoàn toàn yên tâm, Lâm Động hiểu được hẳn cũng là thời điểm hắn nên rời đi. Lần này hắn tiến đến quận Đại Hoang là vì tu luyện nâng cao thực lực, mà ở lại thành Đại Ưng, hiển nhiên không có biện pháp khiến cho hắn có nhiều tiến bộ. Cho nên, nơi này mặc dù rất được nhưng cũng không thể ở lâu.

Bởi vậy, ngày thứ ba sau khi Võ quán Huyết Kền bị xóa tên ở thành Đại Ưng, Lâm Động chính thức cáo từ Khương Lôi.

Đối với sự ra đi của hắn, Khương Lôi không thể nghi ngờ là cực kỳ lưu luyến, nhưng hắn cũng hiểu được, dựa vào tính khí của Lâm Động, chắc chắn là không có khả năng lưu lại tại một Võ quán Ưng Chi nho nhỏ như vậy…

Đương nhiên, bên trong Võ quán Ưng Chi, người lưu luyến nhất đó chính là Khương Tuyết cùng với tiểu Nhân Nhân. Khương Tuyết là bởi vì một ít tình cảm không hiểu rõ, còn Nhân Nhân, phần lớn thật ra lại là bởi vì Tiểu Viêm cũng sẽ theo Lâm Động rời đi mà không nỡ đành lòng.

o0o

Cửa thành Đại Ưng, Lâm Động nhìn đôi mắt đẹp của Khương Tuyết có chút ngận nước, nhưng đôi môi đỏ mọng cắn nhẹ không cho nước mắt mình rơi xuống, trong lòng cũng thầm than nhẹ một tiếng.

- Lâm Động công tử, bảo trọng!

Nghe được thanh âm mềm nhẹ kia của Khương Tuyết, Lâm Động cũng chỉ yên lặng gật đầu, đối với bọn người Khương Lôi liền ôm quyền, nói:

- Các vị, sau này gặp lại!

Lời nói vừa dứt, hắn cũng là không hề có chút lưu luyến, vỗ vỗ lưng hổ Tiểu Viêm. Tiểu Viêm phát ra một đạo hổ gầm hùng hồn, hóa thành một cái bóng lửa đỏ, nhanh chóng biến mất.

Nhìn thân ảnh Lâm Động đi xa, tia nước trong đôi mắt đẹp của Khương Tuyết rốt cục cũng nhịn không được, ngưng tụ lại một chỗ, theo hai gò má mềm mại chảy xuống.

- Haizzz, Lâm Động không phải là vật trong ao, đừng nói là thành Đại Ưng này, cho dù ngay cả quận Đại Hoang, thậm chí Vương triều Đại Viêm cũng là không trói buộc được hắn.

Nhìn bộ dáng ảm đạm sầu thương của Khương Tuyết như vậy, Khương Lôi hít một hơi, nói.

Ông biết, thiếu niên lúc này nhìn qua vẫn còn có vẻ non nớt, ngày sau tất sẽ phi động cửu thiên. Loại nam nhân này, nữ tử tầm thường sợ rằng cũng không thể khiến hắn dừng lại.




