




Chương 239: Luyện hóa thành công


Trong sơn động, Lâm Động đột nhiên mở mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng mãnh liệt.

- Thành công rồi sao?

Tiểu điêu đứng đợi bên cạnh, thấy bộ dạng đó của Lâm Động cũng sững lại một chút, rồi không thể tin được, hỏi.

- Hình như đã luyện hóa hết khí tức hung bạo trong đó rồi!

Lâm Động cũng vuốt vuốt đầu. Lần luyện hóa này cơ hồ không quá khó khăn như trong tưởng tượng.

- Xem ra là nhờ tác dụng của Đại Nhật Lôi Nguyên!

Ánh mắt tiểu điêu lộ ra vẻ trầm tư, giây lát sau chậm rãi nói. Nó cũng không ngờ rằng lôi lực ẩn chứa trong Đại Nhật Lôi Nguyên lại có tác dụng khắc chế cường hãn như vậy đối với khí tức hung bạo này.

Theo sự tính toán của nó, Lâm Động muốn luyện hóa hết khí tức hung bạo kia ít nhất cũng cần vài ngày khổ luyện, tuy nhiên tiến trình trước mắt này lại rút ngắn đi đến mấy lần.

Lâm Động cũng khẽ gật đầu. Lúc luyện hóa vừa rồi hắn cũng đã cảm nhận thấy, Đại Nhật Lôi Nguyên thực sự có hiệu quả rất lớn đối với loại khí tức hung bạo kia. Nếu không, muốn thuận lợi tiến tới bước này e rằng cũng sẽ không dễ như thế.

- Hiện tại tinh huyết Viễn Cổ Long Viên đã được luyện hóa, có thể tiến hành dung hóa được rồi.

Cái gọi là dung hóa, chính là bước cuối cùng để tu luyện Ma Viên Biến, khiến huyết dịch trong cơ thể và tinh huyết Viễn Cổ Long Viên dung hợp với nhau. Tới lúc đó vừa thi triển ra liền có thể thôi động lực lượng của Viễn Cổ Long Viên, đem thân thể cường hóa, trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Nghĩ tới đây, Lâm Động cũng cười cười, lại nhắm mắt lại. Lúc này trong đan điền của hắn, phía trên Nguyên đan có thêm một đám tinh huyết phát ra ánh sáng ấm áp, đang chậm rãi ngọ nguậy, phảng phất như có sinh mạng vậy.

Lúc này đám tinh huyết kia đã không còn kháng cự lại sự khống chế của Lâm Động, do vậy tâm thần của hắn vừa động, tinh huyết đó đã phiêu đãng bay ra, hóa thành vô số đạo huyết tơ, bay vào trong huyết quản trong thân thể Lâm Động.

Xuy xuy!

Tinh huyết Viễn Cổ Long Viên bao trùm trên bề mặt huyết quản, sau đó từng tia từng tia thẩm thấu vào bên trong, nháy mắt liền dung hợp vào tinh huyết trong thân thể hắn.

Xì xì!

Hai cỗ tinh huyết dung hợp vào nhau, Lâm Động có thể cảm nhận thấy rõ ràng, thân thể hắn như được tiêm thuốc kích thích, đột nhiên trở nên vô cùng cường tráng. Dưới lớp da, từng cỗ lực lượng cường hãn tới mức khiến ngay cả hắn cũng có chút kinh ngạc, như một đầu cự long điên cuồng lao ra, chỉ chờ tuôn ra ngoài cơ thể, phát tiết sức phá hoại khủng khiếp của nó.

Hai mắt Lâm Động trong lúc này cũng có những tia máu đỏ. Tuy nhiên hiện tượng thần trí giảm xuống thấp giống như La Thứu khi thi triển Ma Viên Biến lại không hề xuất hiện. Trong ánh mắt đỏ ngầu kia vẫn tràn ngập ánh sáng bình tĩnh.

Thân thể Lâm Động đột nhiên đứng thẳng lên, trên bề mặt cơ thể, từng đạo quang mang màu đen từ dưới da tràn ra. Từ xa nhìn lại giống như Thiết Huyết Tu La từ dưới địa ngục chui lên, tỏa ra cỗ lực lượng đáng sợ.

- Lực lượng thật cường hãn!

Cảm nhận được lực lượng cường hãn trong cơ thể, trên khuôn mặt Lâm Động cũng hiện lên nụ cười điên cuồng. Hắn có thể cảm nhận thấy hắn hiện tại dựa vào một thân nhục thể này đã có thể so được với cường giả Tạo Hình Cảnh đại thành, nếu thi triển nguyên lực và Đồng Lôi Thể thì cho dù là cường giả Tạo Khí Cảnh tiểu thành, hắn cũng có tự tin giao đấu một trận.

Bình!

Lâm Động quay người đá ra một cước, một tảng đá lớn phía sau trực tiếp vỡ tan tành. Lại đánh ra một bộ quyền pháp, đột nhiên trong sơn động không khí vỡ ra, từng quả đạn pháo không khí áp súc hình thành dưới quyền của Lâm Động, gào thét đánh vào vách đá xung quanh, tạo thành những cái hố lớn.

Ầm!

Một quyền của Lâm Động đánh ra, tảng đá lớn che ở cửa sơn động giống như tảng đậu phụ vỡ nát. Thân hình khẽ lóe lên, đã xông ra ngoài sơn động, để cho ánh nắng mặt trời chiếu rọi trên thân thể. Sau đó hắn vô cùng sảng khoái hét lên một tiếng, tiếng hét như âm ba chấn động khiến cho những vách núi xung quanh cũng đều xuất hiện những vết nứt nhỏ.

o0o

Trên một ngọn núi cách Lâm Động không xa, có mấy đạo thân ảnh đang bí mật đứng ở đó. Trong đó có một người khá quen thuộc, nhìn kỹ thì chính là Trưởng lão tóc xám của Cổ Kiếm Môn, kẻ đã đoạt Vạn Thú Quả trong tay Lâm Động.

Gã Trưởng lão Cổ Kiếm Môn lúc này sắc mặt vô cùng âm lãnh. Vốn dĩ hắn không được phép ra ngoài, nhưng trong tông môn nhân thủ không đủ, cho nên cuối cùng Chưởng môn Cổ Kiếm Môn đành phái hắn tới Viễn Cổ Phế Giản giám sát động tĩnh của Viễn Cổ Long Viên, đề phòng súc sinh này lại đến công kích lần nữa.

Trưởng lão tóc xám ngồi xếp bằng trên một phiến đá lớn, sắc mặt âm lãnh khiến đám đệ tử Cổ Kiếm Môn xung quanh không dám tiến lên làm phiền. Bọn chúng vừa rồi đã nhìn thấy Trưởng lão tát cho một tên đệ tử bay đi, cho nên biết rằng lúc này làm phiền hắn là hành động ngu xuẩn nhất.

- Ồ?

Trưởng lão tóc xám đang ngồi tĩnh tọa, đột nhiên ánh mắt lóe lên. Hắn mơ hồ nghe thấy những thanh âm gào thét, mà khiến hắn thấy kỳ lạ chính là, thanh âm này phảng phất có chút quen thuộc.

- Các ngươi ở đây tiếp tục giám sát Viễn Cổ Long Viên!

Ánh mắt chớp động, Trưởng lão tóc xám quát lạnh một tiếng, lập tức thân hình hóa thành đạo thân ảnh lướt đi, lưu lại đám đệ tử của Cổ Kiếm Môn đưa mắt nhìn nhau.

Thân hình Trưởng lão tóc xám như thiểm điện lao qua khu rừng, lập tức chỉ trong vòng nửa phút đã nhìn thấy thân ảnh đang ngửa mặt lên gào thét ở giữa lưng chừng núi.

Khi lần đầu tiên nhìn thấy đạo thân ảnh kia, thần tình của Trưởng lão tóc xám hiển nhiên có chút sững sờ, sau đó sự tức giận uất ức tích tụ trong lòng giống như thuốc nổ trong giây phút này đã hoàn toàn nổ ra.

- Không ngờ là tiểu tạp chủng nhà ngươi!

Tiếng thét giận dữ đột nhiên vang lên trên khắp thiên không. Tiếng gào thét đột ngột này cũng khiến Lâm Động sững người, quay đầu lại, nhìn thấy Trưởng lão tóc xám sát khi đằng đằng vừa lao đến. Ánh mắt khẽ nheo lại, hiển nhiên không ngờ rằng oan gia ngõ hẹp, lại gặp lão ta ở nơi đây.

Khi Lâm Động còn đang sững người, Trưởng lão tóc xám đã mang theo sát khí đầy người xuất hiện không xa trước mặt hắn. Ánh mắt lão ta đỏ ngầu nhìn Lâm Động, sự oán hận trong ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống hắn vậy.

Nếu không phải do Lâm Động gây chuyện lúc trước, hắn đã không mang Vạn Thú Quả kia về, cũng không đưa tới tai kiếp cho Cổ Kiếm Môn, cũng không bị Chưởng môn sư huynh chửi cho nhục nhã. Tất cả căn nguyên đều là do tiểu tạp chủng trước mặt này!

- Tiểu tạp chủng khốn kiếp, để cho ta tìm ngươi thật vất vả. Hôm nay không xé xác ngươi ra thì uổng danh ta là Trưởng lão của Cổ Kiếm Môn!

Lâm Động thản nhiên đưa mắt liếc nhìn lão, sau đó ánh mắt nhìn lại phía sau lão một cái. Một gã Tạo Khí Cảnh tiểu thành, hiện tại hắn cũng không cần quá úy kỵ như trước kia nữa.

- Tiểu tạp chủng, chết cho ta!

Trưởng lão tóc xám thấy Lâm Động có bộ dạng như thế, lý trí trong lòng đột ngột biến mất, ánh mắt hung tợn, thân hình lóe lên, trảo mang sắc bén đã nhằm hướng Lâm Động lao tới.

- Hừ!

Nhìn thấy lão già này nói động thủ liền động thủ, Lâm Động cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng. Hắn không có ý tránh né, ngược lại còn tiến lên một bước, cánh tay phải đã to lên gấp đôi, hắc mang và kim quang cùng chớp động, sau đó nhanh như thiểm điện mạnh mẽ đánh lên trảo mang của Trưởng lão tóc xám kia.

Bịch!

Quyền trảo va chạm vào nhau, một cỗ kình phong vô cùng sắc bén đột nhiên bạo phát ra, tất cả cây cối xung quanh mười mấy trượng đều trực tiếp bị luồng kình phong đó chấn cho gãy tan tành.

Thực lực chênh lệch cực lớn va chạm với nhau, nhưng kết quả lại khiến tất cả mọi người cảm thấy không thể tin nổi. Đối diện với công kích của Tạo Khí Cảnh tiểu thành cường giả, thân thể Lâm Động không hề lui lại nửa bước, ngược lại lực lượng khủng bố tuôn ra từ trên nắm tay của hắn khiến Trưởng lão tóc xám kia trở tay không kịp, bị chấn lui nửa bước.

- Sao lại có thể như vậy?

Cước bộ tuy chỉ lui lại nửa bước đã dừng lại, nhưng trong lòng Trưởng lão tóc xám lại hiện lên sự kinh ngạc to lớn. Lão ta không thể tưởng tượng được một tiểu tử Tạo Hình Cảnh tiểu thành không ngờ lại có thể bức lui một cường giả Tạo Khí Cảnh tiểu thành như lão.

- Ha ha!

So với vẻ chấn kinh của Trưởng lão tóc xám, Lâm Động lại không kìm được cười lớn. Trảo phong của Trưởng lão tóc xám quả thực vô cùng sắc bén, nếu không thi triển Ma Viên Biến, nhục thân cường hãn tới mức độ vô cùng khủng bố thì hiện tại bàn tay này của hắn có lẽ đã bị phế rồi. Tuy nhiên hiện tại chỉ có năm vết máu mờ mờ mà thôi.

- Lão tạp chủng, muốn giết ta? Ngươi vẫn chưa đủ tư cách!

Lâm Động cười sảng khoái, hắn hiện tại đối diện với cường giả Tạo Khí Cảnh tiểu thành đã không còn vô cùng úy kỵ nữa. Với lực lượng khủng bố của Ma Viên Biến, hắn đã có thể coi thường khoảng cách giữa Tạo Hình Cảnh tiểu thành và Tạo Khí Cảnh tiểu thành.

- Trưởng lão Cổ Nham!

Ở phía sau không xa Trưởng lão tóc xám có mấy đạo thân ảnh lao đến, đó là đám đệ tử của Cổ Kiếm Môn do động tĩnh bên này mà kéo tới. Tuy nhiên thực lực bọn chúng cũng không thể tạo ra uy hiếp gì với Lâm Động.

Sắc mặt Trưởng lão tóc xám âm lãnh, đối với những viện binh này cũng không thèm nhìn tới. Lão chỉ nhìn Lâm Động, nguyên lực ba động cường hãn từ trong thân thể lão bùng phát ra.

- Tiểu tạp chủng, có gì đắc ý chứ? Vũ kỹ cường hóa nhục thể này có hạn chế về thời gian. Đợi thời gian đạt tới cực hạn, lão phu muốn giết ngươi chẳng phải quá dễ dàng sao?

Sắc mặt Trưởng lão tóc xám âm lãnh nói, trong ngữ khí sát ý nồng đậm.

- Các ngươi phong tỏa khu vực này, không cho tiểu tạp chủng này chạy thoát! Hôm nay lão phu sẽ đích thân xé xác hắn!

Trưởng lão tóc xám thần tình dữ tợn, hiển nhiên đã hận Lâm Động tới cực điểm. Hôm nay không dễ dàng gặp được hắn, tuyệt đối không để hắn dễ dàng chạy thoát.

- Vâng!

Nghe thấy tiếng quát của Trưởng lão tóc xám, đám đệ tử của Cổ Kiếm Môn cũng vội vàng đáp lời, phân tán ra, phong tỏa khu vực này lại.

Nhìn Trưởng lão tóc xám đang phát tán ra nguyên lực ba động vượt xa cấp bậc Tạo Hình Cảnh cường giả, Lâm Động cũng liếm liếm mối, trên mặt không hề có chút sợ hãi, ngược lại còn hiện lên chiến ý nồng đậm.

Lâm Lang Thiên năm xưa cũng ở cấp bậc Tạo Khí Cảnh, thế nhưng cảnh giới năm xưa trong mắt Lâm Động vốn dĩ vô cùng cường đại, hiện tại đã không còn là không thể địch lại nữa!

Hắn hôm nay rất muốn thử xem, Tạo Khí Cảnh cường giả rốt cuộc mạnh thế nào?




