




Chương 240: Đánh nhau


Trên lưng chừng núi, Trưởng lão Cổ Kiếm Môn tên gọi Cổ Nham kia, sắc mặt âm lãnh, mắt nhìn chằm chằm vào Lâm Động. Nguyên lực ba động vô cùng cường đại như thủy triều từ trong cơ thể tuôn ra, khiến nguyên lực của thiên địa xung quanh đều tuôn ra từng lớp sóng bồng bềnh.

- Dám lấy thực lực Tạo Hình Cảnh khiêu khích Tạo Khí Cảnh. Tiểu tạp chủng, hôm nay cho dù ngươi chết trong tay lão phu cũng coi như ngươi có dũng khí!

Hai tay Cổ Nham cong lại, giống như ưng trảo, trên ngón tay lấp lánh quang mang, sắc bén như lưỡi dao.

Đám đệ tử Cổ Kiếm Môn phân tán ra cũng dùng ánh mắt kinh ngạc lẫn thương hại nhìn Lâm Động. Trong mắt bọn chúng, Lâm Động tuy ở tuổi này đã có thể đạt tới cảnh giới Tạo Hình Cảnh, có thể xem là một thiên tài, nhưng không có nghĩa là hắn có tư cách đấu cùng với cường giả Tạo Khí Cảnh như Cổ Nham.

Trong mắt bọn chúng, Lâm Động có thiên phú không tệ, tuy nhiên quá ư cuồng vọng, thiên tài như vậy thường chết sớm.

Đối với những ánh mắt này, Lâm Động cũng không thèm để ý, sắc mặt bình tĩnh, không hề vì khí tức cường hãn của Cổ Nham mà có chút sợ hãi.

Nếu chưa tu luyện thành Ma Viên Biến, nhìn thấy cường giả thế này có lẽ hắn sẽ đành phải tháo lui, nhưng hắn hiện nay thực lực đã có thể chiến đấu cùng cường giả Tạo Khí Cảnh tiểu thành.

Hơn nữa, hắn hiện tại quả thực cũng muốn thử xem thực lực hiện tại của mình rốt cuộc đã tới mức độ nào.

Trong mắt Lâm Động tuôn ra chiến ý nồng đậm, bàn tay to lớn chậm rãi nắm lại. Một cỗ lực lượng khiến người khác khiếp sợ chậm rãi ngưng tụ lại trên lòng bàn tay. Lực lượng đó quả thực vô cùng cường hãn.

Bàn tay khẽ nắm lại, Thiên Lân Cổ Kích hình dáng hung tợn liền đem theo một cỗ kình phong nặng nề xuất hiện trên tay Lâm Động. Quang mang màu vàng rực thấp thoáng xuất hiện trên cổ kích. Một cỗ khí tức tuy không mạnh mẽ như Cổ Nham, nhưng lại vô cùng dẻo dai từ trong cơ thể lan tỏa ra. Bất kể khí tức của Cổ Nham tấn công thế nào vẫn như bàn thạch không hề giảm sút.

- Một kiện Linh bảo không tệ, đợi ngươi chết rồi, lão phu sẽ giúp ngươi thu lấy.

Nhìn Thiên Lân Cổ Kích trong tay Lâm Động, ánh mắt Cổ Nham sáng lên, hiển nhiên đã cảm nhận được sự lợi hại của nói, cười lạnh nói.

Xuy!

Lời Cổ Nham vừa dứt, khuôn mặt Lâm Động đột nhiên xuất hiện nụ cười lạnh. Không nói gì nhiều, bước lên hai bước, Thiên Lân Cổ Kích trong tay trực tiếp nhanh như thiểm điện đâm mạnh xuống Cổ Nham.

- Hừ!

Nhìn thấy Lâm Động không ngờ còn dám chủ động tấn công, Cổ Nham cũng hừ lạnh một tiếng, bàn tay nắm lại, nguyên lực hùng hậu như thiểm điện ngưng tụ, cuối cùng hóa thành hai con chim ưng nguyên lực lớn, phủ kín song chưởng. Một trảo quét qua, giống như ưng trảo công kích, vô cùng hiểm độc.

Keng!

Trảo phong sắc bén của Cổ Nham trực tiếp chụp lấy Thiên Lân Cổ Kích. Hơn nữa lão ta hiển nhiên cũng có tu luyện nhục thân, trên làn da lấp lánh ánh vàng nhạt. Trảo phong không chỉ sắc bén mà còn vô cùng trầm trọng, đánh trên Thiên Lân Cổ Kích khiến cho bắn ra từng tia lửa lớn.

Cảm giác lực lượng trầm trọng trên Thiên Lân Cổ Kích khiến ánh mắt Lâm Động cũng có chút sửng sốt. Hiển nhiên hắn không ngờ được sức mạnh nhục thân của Cổ Nham cũng cường hãn như vậy. Lần này nếu như không thi triển Ma Viên Biến khiến lực lượng của nhục thân tăng lên rất nhiều, e rằng lần tiếp xúc ngắn ngủi này, cổ kích trong tay đã bị lão ta đoạt mất rồi.

Kích trảo điên cuồng giao đấu, hai người hiển nhiên đang so đấu lực lượng hùng hậu. Từng đạo kình phong sắc bén quét qua, đem mặt đất xé ra thành từng vết nứt lớn.

Keng!

Cổ Nham mạnh mẽ đánh ra một trảo, lực lượng đột ngột lớn mạnh trên nắm tay trực tiếp đem thân thể Lâm Động chấn lui lại mấy bước, rồi cười lạnh nói:

- Tiểu tạp chủng, vừa rồi lão phu trở tay không kịp mà thôi, hiện tại ngươi muốn chiếm được kết quả như vừa rồi không dễ vậy đâu.

- Hắc hắc, chưa chắc!

Kiếm quang dưới chân Lâm Động chớp động, trực tiếp dừng lại trên không trung. Hắn cười lớn một tiếng, thu cổ kích trong tay lại, kim quang trong lòng bàn tay tuôn trào ra, hóa thành một cái kim đài rực rỡ.

Kim đài thành hình, Lâm Động lần này cũng không có ném ra, mà thân hình lóe lên, xuất hiện ở phía dưới kim đài, giơ cánh tay to lớn ra, dựa vào lực lượng cường hãn nhấc bổng kim đài nặng nề như quả núi kia lên.

- Ăn một đập của ta!

Trên cánh tay Lâm Động nổi lên gân xanh, chiến ý trong mắt cũng càng nồng đậm. Lập tức hắn giơ cao kim đài lên, lao vọt ra. Sau đó dưới con mắt kinh hoàng của đám đệ tử Cổ Kiếm Môn, mạnh mẽ đập xuống người Cổ Nham.

- Khốn kiếp!

Nghe thấy tiếng xé gió như chấn thủng màng nhĩ, sắc mặt Cổ Nham cũng khẽ biến, lập tức nguyên lực hùng hậu tuôn ra. Hai cánh tay giơ lên, nguyên lực trên hai cánh tay hắn hóa thành hai thủ trảo cực lớn, sau đó đánh mạnh về phía kim đài.

Keng!

Thú trảo cực đại và kim đài chạm mạnh vào nhau, mặt đất trong phạm vi mấy chục trượng bị kinh phong bắn ra, đào sâu xuống hai thước.

Đất đá nhất thời bay lên đầu trời. Sau đó đám đệ tử của Cổ Kiếm Môn liền kinh hoàng nhìn thấy, bước chân của Cổ Nham loạng choạng lui lại mấy bước, mỗi bước lui đều để lại trên mặt đất những dấu chân sâu tới đầu gối.

Xuy!

Đương nhiên, Cổ Nham mặc dù bị chấn lui lại, nhưng Lâm Động cũng bị chấn lui lại một đoạn. Sau đó hắn khẽ nhếch miệng cười, thân hình như đạn pháo lại một lần nữa bắn ra. Hai tay ôm lấy kim đài, giống như chiếc chùy lớn điên cuồng đập xuống người Cổ Nham.

Không hề có chiêu thức tinh diệu gì, chỉ có lực lượng cường hãn! Kim đài đập xuống, lực lượng cường hãn đó, cho dù là một đỉnh núi thì Lâm Động cũng có tự tin đập vỡ được.

Kim đài trong mắt lấp lóe, sắc mặt Cổ Nham cũng có chút tái nhợt. Trước mặt bao nhiêu đệ tử của Cổ Kiếm Môn, lão ta lại bị một tên tiểu tử ép cho thành ra như vậy, thật là mất mặt quá!

Ầm!

Sắc mặt tái nhợt, thân thể Cổ Nham chấn mạnh một cái, một tầng kim quang từ trong cơ thể tuôn ra. Trong khoảnh khắc cả người như trở nên rực rỡ hẳn lên, có thể nhìn ra tên này cũng tu luyện luyện thể vũ kỹ giống như Đại Nhật Lôi Thể.

Keng keng!

Thân thể được bao phủ bởi kim quang, Cổ Nham lại vung quyền lên, sau đó từng quyền như gang thép va chạm mạnh vào trên kim đài. Tiếng keng keng muốn chấn vỡ màng nhĩ truyền ra khắp xung quanh, bên cạnh đó còn có từng lớp sóng kình lực đáng sợ cũng lan truyền ra.

Đám đệ tử của Cổ Kiếm Môn kinh hoảng khi nhìn thấy cảnh tượng giống như dùng nhục thân đấu đá này. Kim đài, kim chưởng va chạm loạn vào nhau, sắc mặt Lâm Động và Cổ Nham đều có chút co rút lại. Chiêu thức của cả hai người đều không có gì đẹp mắt, nhưng lại khiến người khác sợ lạnh cả xương sống. Cũng may cả hai đều tu luyện nhục thân, nếu không một đòn này đánh vào thân thể, cảm giác đó thực sự không dễ chịu chút nào.

- Hắc hắc, thống khoái, thống khoái!

Kim quang tuôn động, Lâm Động ngửa mặt lên cười, trên thân thể hắn xuất hiện từng đám thâm tím. Đó là do Cổ Nham đánh xuống. May mà hắn hiện tại đang thi triển Ma Viên Biến, nếu không sẽ không phải chỉ là những vết thâm tím này, mà sẽ là từng đám máu to.

Mặc dù trên thân thể Lâm Động đã có thương tích, nhưng hình tượng của Cổ Nham cũng không hơn là mấy. Đầu tóc rối bù, thậm chí trên đầu còn có một vệt máu tươi. Đó là vừa rồi Lâm Động dùng kim đài đánh mạnh xuống tạo nên.

- Đồng Lôi Thể!

Hô hấp Lâm Động có chút dồn dập, tâm thần vừa động, làn da trên thân thể hắn nhanh chóng chuyển sang màu đồng xanh. Lập tức hắn liền cảm thấy lực lượng trong cơ thể mình lại tăng lên một cấp nữa. Hướng về Cổ Nham nở nụ cười nanh độc, kim đài trong tay lại đập mạnh về phía Cổ Nham.

Xoảng!

Kim đài mang theo lực lượng mạnh mẽ đáng sợ đập mạnh vào thân thể Cổ Nham, lực lượng cường đại khiến thân thể Cổ Nham như một viên đạn pháo bay ngược về sau, trên đường đi còn đập gãy mấy chục gốc đại thụ.

- Đập chết ngươi!

Lực lượng tăng vọt trong nháy mắt khiến cho ánh mắt của Lâm Động càng thêm cuồng nhiệt. Bàn chân dẫm mạnh xuống đất, một cái hố xuất hiện, còn thân hình của hắn thì lao vọt đi. Kim đài trong tay như vòng quay, không ngừng quay tròn lên, cuối cùng hóa thành một đạo kim mang, mang theo sức mạnh hủy diệt đánh về phía Cổ Nham.

- Trấn Sơn Kim Quyền!

Đối diện với công kích vô cùng khủng bố này của Lâm Động, cho dù là Cổ Nham sắc mặt cũng trở nên vô cùng ngưng trọng. Trên nắm tay lão ta cũng tuôn ra kim quang rực rỡ, cuối cùng hóa thành một đạo cự quyền lớn đến mười mấy trượng, gào thét lao ra, va mạnh vào kim đài.

Keng!

Kim quang nổ ra trên bầu trời,vô cùng chói mắt. Kình khí vô cùng khủng bố trực tiếp đem Lâm Động và Cổ Nham đều đánh bay đi, cuối cùng va mạnh vào vách đá. Vách đá sau lưng hai người đều bị cỗ dư kình đó chấn cho vỡ ra từng vết nứt lớn.

Kim quang dần yếu đi, nhìn cánh rừng rậm trong phạm vi trăm trượng cơ hồ bị san phẳng, đám đệ tử của Cổ Kiếm Môn không khỏi nuốt vào một ngụm nước bọt. Ánh mắt bọn chúng nhìn Lâm Động như đang nhìn thấy quỷ vậy. Bọn chúng là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh dùng thực lực Tạo Hình Cảnh không ngờ có thể tạo ra lực tàn phá lớn đến như vậy.

- Hắc hắc!

Lâm Động từ trên vách đá trượt xuống, đem một tảng đá phía dưới đè cho vỡ nát. Lập tức hắn bò dậy, quệt đi vệt máu trên khóe mép, nhìn Cổ Nham ở phía xa đang chậm rãi bò dậy, toàn thân rách nát, bất giác nở nụ cười quái dị.

- Lão tạp chủng, lần này đánh nhau thật thống khoái. Tiểu gia đi trước, lần sau nếu còn gặp lại, ngươi hãy cầu mong mình không biến thành một con chó chết!

Lâm Động nhếch mép cười, lập tức thân hình lui nhanh lại. Mục đích lần này đã đạt được, hắn đã có thể chứng minh được thực lực của mình quả thực có thể so sánh được với cường giả Tạo Khí Cảnh tiểu thành. Tuy nhiên cũng đúng như lời Cổ Nham đã nói, Ma Viên Biến có hạn chế về mặt thời gian, trước khi đạt tới cực hạn nếu như không tiêu diệt được đối thủ thì phải tìm đường rút lui.

Rất hiển nhiên, Lâm Động hiện tại có thể đối đầu được với cường giả Tạo Khí Cảnh, nhưng vẫn chưa có đủ thực lực giết chết đối phương.

- Ngăn hắn lại!

Nhìn thấy Lâm Động định rời đi, Cổ Nham cũng hiểu thuật cường hóa nhục thân của đối phương đã sắp hết công hiệu, lập tức thét lên giận dữ.

Nghe thấy tiếng thét của lão ta, đám đệ tử của Cổ Kiếm Môn vội vàng lao tới. Tuy nhiên, chưa đợi bọn chúng bao vây lại, một đạo hồng quang từ trong sơn động lao vọt ra, cõng lấy Lâm Động, đôi cánh mở ra, với tốc độ kinh người lao ra khỏi vòng bao vây, phóng về phía xa.

- Một lũ vô dụng!

Nhìn mấy tên này không ngăn được Lâm Động lại, Cổ Nham thân thể vô cùng chật vật đột nhiên vô cùng tức giận gào lên, tiếng gào âm vang khắp cả núi rừng.

- Tiểu tạp chủng, lần sau để lão phu gặp được, nhất định phải lột da của ngươi!




