




Chương 256: Toàn lực đột phá


Giữa vùng rừng núi rậm rạp, một thân ảnh không ngừng lướt qua giống như một con báo mạnh mẽ. Nơi thân ảnh đó đặt chân xuống, ngay cả lá cây cũng không có một chút động tĩnh nào.

- Rống!

Theo thân ảnh này vọt tới trước, đột nhiên cách đó không xa, vang lên một hồi tiếng hổ gầm hưng phấn. Ngay sau đó, một cái bóng màu đỏ rực liền từ trong rừng phóng ra, dừng lại vững vàng ngay phía trước thân ảnh kia.

- Tiểu Viêm!

Nhìn thấy Tiểu Viêm bình yên không việc gì, trong lòng Lâm Động thóng nhẹ nhàng hẳn. Nhưng hắn cũng hiểu được hiện tại không phải thời điểm thích hợp để nói chuyện. Thân người vừa chuyển động, liền nhảy tót lên lưng hổ, Tiểu Viêm lại phát ra một hồi hổ gầm, khởi động lôi dực, lướt đi giữa không trung, lao nhanh như một tia chớp giữa chốn thâm sơn.

Đối với việc lần này, Lâm Động rất rõ ràng mình đã gây nên hậu quả như thế nào. Vì vậy nhiệm vụ cấp bách hiện tại chính là nhanh chóng tìm một nơi dừng chân an toàn, sau đó luyện hóa những tia tinh thần lực âm lãnh mà hỗn loạn trong nê hoàn cung kia.

Hơn nữa sau này còn phải đối mặt với đủ loại truy sát của đám người Âm Khôi Tông nữa, vì thế trước tiên vẫn là nên điều chỉnh tốt lại trạng thái rồi hãy tính sau.

Ít nhất, giữa khu vực núi non trùng điệp hiểm trở như thế này, cho dù thế lực Âm Khôi Tông có cường đại đến thế nào, muốn truy tìm bắt hắn cũng không phải là một việc dễ dàng.

Mà đợi đến lúc trạng thái của mình khôi phục đến mức đỉnh phong, như vậy hẳn cũng là sắp đến thời điểm mà phong ấn của Đại Hoang Cổ Bi trở nên suy yếu nhất. Lúc đó sẽ có vô số người đổ về hướng Đại Hoang Cổ Bi. Đối diện với dòng người đông đúc đó, cho dù là Âm Khôi Tông cũng khó có thể kiểm soát hết được, cho nên chỉ cần Lâm Động có thể nhân cơ hội này, liền sẽ dễ dàng xông vào Đại Hoang Cổ Bi.

Trong lòng suy nghĩ đến điểm này, Lâm Động cũng dần dần bình tĩnh lại rất nhiều. Đầu tiên hắn nương theo tốc độ của Tiểu Viêm, di chuyển theo hướng Tây Bắc gần nửa ngày sau mới giảm dần tốc độ, xâm nhập vào trong một khu rừng rậm, cuối cùng dừng chân tại bên trong một cái sơn cốc nhỏ.

Trong sơn cốc này, Lâm Động hướng tới bên dưới một thác nước mà phóng xuống.

Những dòng nước khổng lồ từ trên đỉnh thác rơi xuống phía dưới, hơi nước bắn lên tung tóe lên đầy trời.

Thân hình Lâm Động đáp xuống, dừng lại trên một tảng đá ngầm to khoảng vài trượng nằm ở giữa hồ nước dưới đáy thác. Ngay sau đó hắn lập tức ngồi xếp bằng lại, tiến hành tĩnh tọa.

Hắn có thể cảm giác được, những tinh thần lực bên trong nê hoàn cung của mình càng ngày càng não động ầm ĩ. Nếu như không lập tức luyện hóa, e rằng sẽ gây nên hiểm họa không nhỏ.

- Tiểu điêu, Tiểu Viêm, hộ pháp giúp ta!

Lâm Động nhanh chóng hướng về phía một điêu một hổ bên cạnh mình nói một câu. Ngay sau đó hắn lập tức nhắm hai mắt lại, tâm thần rất nhanh chìm vào bên trong nê hoàn cung.

Trong nê hoàn cung lúc này đã tương đối hỗn loạn. Từng tảng lớn tinh thần lực màu xám đang không ngừng xoay quanh thét gào ở trong đó, nếu như không có bốn Bản mệnh Linh phù trấn áp, e rằng những tinh thần lực này đã sớm lao ra khỏi nê hoàn cung một cách cuồng liệt rồi.

- Khốn kiếp, đã tới đây rồi, các ngươi làm sao còn tư cách giương oai nữa?

Nhìn những đám tinh thần lực màu xám gào thét bên trong nê hoàn cung, Lâm Động cười thầm trong lòng. Trước kia là do không có thời gian, bây giờ có thời gian rảnh rỗi, muốn thu thập mấy thứ này quả thật không khó khăn như trong tưởng tượng.

Theo sự chuyển động tâm thần của Lâm Động, chỉ thấy bốn cái Bản mệnh Linh phù bên trong nê hoàn cung ngay lúc này đột nhiên bộc phát ra ánh hào quang mãnh liệt. Những ánh hào quang sáng chói này mãnh liệt chiếu rọi lên những tảng tinh thần lực màu xám kia.

Xuy xuy!

Mà ngay khi những mảng tinh thần lực màu xám này được ánh hào quang chiếu rọi, nhất thời liền phát ra những thanh âm xuy xuy nhàn nhạt. Một tia tạp chất màu xám, chậm rãi từ trong tinh thần lực thẩm thấu ra ngoài, sau cùng dưới ánh sáng do Bản mệnh Linh phù chiếu rọi, hoàn toàn tan biến vào hư vô.

Tinh thần lực của Hoa Tông tuy rằng mạnh mẽ, nhưng có lẽ bởi vì hấp thu không ít tinh thần lực của người khác, hơn nữa lại do không thể tiến hành luyện hóa thấu triệt, cho nên có vẻ hơi có chút hỗn tạp. Loại tinh thần lực như thế này, nếu như trực tiếp hấp thu quả thật rất có khả năng sẽ gây ra tổn hại căn cơ, do đó được không bằng mất.

Thời gian chầm chậm trôi qua, một tia bụi khí từ trong tinh thần lực không ngừng cuồn cuộn thẩm thấu ra ngoài, màu sắc của tia tinh thần lực hùng hồn kia cũng dần dần có sự thay đổi. Quang mang màu xám nhạt cũng dần, thay vào đó là một loại bình thản cùng với thuần khiết.

Lâm Động có được Bản mệnh Linh phù, đối với việc rèn luyện tạp chất trong tinh thần lực hiển nhiên có được hiệu quả không tệ. Vì vậy, chỉ khoảng chừng hai giờ đồng hồ, những tinh thần lực dày đặc trong nê hoàn cung liền hoàn toàn bị tinh lọc một lần.

- Bản mệnh Linh phù, hấp thu!

Khi một tia tạp chất màu xám cuối cùng tan biến vào hư vô, trong lòng Lâm Động cũng thả lỏng một hơi, giống như là trút được gánh nặng vậy. Ngay sau đó tâm thần hắn khẽ động, bốn Bản mệnh Linh phù trong nê hoàn cung lại một lần nữa hóa thành Lốc xoáy Linh phù. Lực hút mãnh liệt nhất thời phát tán ra, đem từng tia tinh thần lực không ngừng cuồn cuộn hấp thu.

Khi những tia tinh thần lực kia dung nhập hết vào Bản mệnh Linh phù, Lâm Động có thể cảm nhận rõ ràng, tinh thần lực của hắn đang được tăng cường với một tốc độ vô cùng nhanh chóng. Dựa vào tốc độ này, hắn thật sự có khả năng vào lúc này tách ra đạo Bản mệnh Linh phù thứ năm, từ đó tiến vào cấp bậc Linh Phù sư!

Sắc trời trong sơn cốc cũng dần dần trở nên âm u, ánh trăng mờ nhạt từ trên trời rơi xuống, chiếu rọi trên mặt hồ, phát ra ánh sáng lấp lánh, phong cảnh vô cùng xinh đẹp.

Tiểu điêu phiêu phù ở trên đỉnh đầu Lâm Động, bộ dạng lười biếng hưởng thụ ánh trăng. Còn Tiểu Viêm thì giống như một hộ vệ trung thành, đứng ngay bên cạnh Lâm Động, mắt hổ cảnh giác nhìn chằm chằm chung quanh. Bất cứ động tĩnh nào cũng không thoát khỏi sự chú ý của nó.

Sự im lặng này kéo dài một hồi lâu, hai mắt đang nhắm chặt của Lâm Động mới chậm rãi mở ra. Đồng thời hắn cũng khẽ thở ra một hơi dài.

Bản mệnh Linh phù trong nê hoàn cung của hắn đã thành công hấp thu hết những tinh thần lực đã được tinh lọc từ tinh thần lực thôn phệ được của Hoa Tông. Còn về việc sau khi hoàn toàn hấp thu xong, có thể đạt đến cấp bậc Linh Phù sư hay không, thì còn phải xem cơ duyên cùng với tạo hóa.

- Tiểu tử, xem ra lần này ngươi thu hoạch không nhỏ.

Trong khi Lâm Động mở hai mắt, tiểu điêu cũng phiêu dạt bồng bềnh đến, cười tủm tỉm nói. Hắn có thể cảm nhận được tinh thần lực của Lâm Động đang dần được tăng cường.

Lâm Động cười khẽ, tâm thần khẽ nhích động. Nước hồ trước mặt đột nhiên trở nên dập dờn bồng bềnh. Chợt một thủy chưởng thật lớn nhất thời ngưng tụ phóng ra, nhanh chóng nện xuống, khiến cho một khối đá lớn ở bên bờ hồ nát thành bột mịn.

Tinh thần lực của hắn so với trước đây thật sự là mạnh lên không ít. Thật không biết sau khi đạt tới cấp bậc Linh Phù sư, uy lực sẽ còn mạnh mẽ đến thế nào?

- Nếu ta đoán không lầm, phụ thân của tên tiểu tử kia, e rằng thực lực thuộc cấp bậc Tạo Khí Cảnh đại thành…

Tiểu điêu lười biếng nói.

Lâm Động phất tay, tán đi cái thủy chưởng khổng lồ kia, khẽ gật gật đầu.

Hiện tại nếu như hắn sử dụng hết tất cả các thủ đoạn, hẳn là có thể cùng cao thủ Tạo Khí Cảnh tiểu thành đấu một trận và an toàn rời đi. Nhưng nếu đối mặt với cao thủ Tạo Khí Cảnh đại thành, thì tuyệt đối sẽ không thể nào dễ dàng như thế. Một sự chênh lệch nhìn qua thì rất nhỏ, nhưng đại biểu bên trong đó lại là một khoảng cách không hề nhỏ chút nào.

Lâm Động cũng rất rõ ràng, hắn hiện tại nếu như giao đấu với cao thủ Tạo Khí Cảnh đại thành, tỷ lệ lớn nhất chính là hắn thảm bại.

- Phù!

Lâm Động thở sâu một hơi, ánh mắt nhất thời có chút lãnh liệt. Hai tay hắn vừa lật, hai cái Linh quả màu sắc không giống nhau liền xuất hiện trong tay hắn. Từng đợt năng lượng ba động nồng đậm từ hai Linh quả kia bùng phát ra ngoài, trực tiếp gây nên những đợt sóng trên mặt hồ.

Hai quả Linh quả này, đương nhiên chính là Vạn Thú Quả mà Lâm Động lấy trộm từ Viễn Cổ Long Viên, và Thiên Cương Dương Quả mà hắn mua được từ Đấu giá hội.

Thực lực hiện tại của hắn nằm ở mức Tạo Hình Cảnh tiểu thành, nếu như có thể đem Vạn Thú Quả luyện hóa thành công, thì có thể tiến lên đến mức độ đại thành. Mà quan trọng nhất chính là Vạn Thú Quả này có hiệu quả rèn luyện thân thể rất tốt, nói không chừng còn có thể mượn lực luyện thể này của nó, đem Đồng Lôi Thể tu luyện tới cấp bậc Ngọc Lôi Thể. Đến lúc đó, sức chiến đấu của hắn sẽ tăng trưởng lên thêm một cấp bậc mới!

Nếu như Lâm Động hiện tại vẫn không thể chống chọi được với cường giả Tạo Khí Cảnh đại thành, như vậy đợi đến khi tinh thần lực của hắn tiến đến cấp bậc Linh Sư Phù, lại thêm thực lực Tạo Hình Cảnh đại thành, Ngọc Lôi Thể cùng đủ loại thủ đoạn khác của mình, cho dù là Tạo Khí Cảnh đại thành sự uy hiếp đối với hắn cũng sẽ được hạ xuống rất nhiều.

- Hắc hắc, tiểu tử, định liều mạng một phen à?

Nhìn thấy Lâm Động cầm Vạn Thú Quả ra, tiểu điêu không kềm được nở nụ cười quái dị, nói.

- Ta không thích chủ động gây phiền toái, nhưng nếu bọn chúng tự mình tìm đến, như vậy cũng không trách được ta tâm ngoan thủ lạc!

Lâm Động cười nhạt. Tuy rằng hiện tại hắn đã bỏ chạy khá xa, nhưng hắn luôn cảm thấy dường như bản thân mình đang bị một thứ gì đó không thể thấy được không ngừng khóa chặt. Điều này khiến hắn cảm thấy nếu cứ mãi chạy trốn, e rằng cũng không phải là kế sách lâu dài.

Một khi không thể chạy trốn lâu dài, vậy chỉ còn cách là nâng cao thực lực của mình. Đến lúc đó, cho dù phụ thân của Hoa Tông thật sự đến báo thù, với tiền vốn đã có hắn, có thể không ngại mà chống cự lại một phen.

- Vạn Thú Quả này là do rất nhiều tinh huyết của các loại Yêu thú khác nhau ngưng tụ lại, cực kỳ cuồng bạo. Cho dù ngươi có được Thiên Cương Dương Quả để trung hòa tính cuồng bạo của nó đi chăng nữa, cũng sẽ có nguy hiểm không nhỏ. Ngươi xác định rồi chứ?

Tiểu điêu nhắc nhở một câu.

- Giúp ta hộ pháp được rồi!

Lâm Động cười cười, sau đó cũng không muốn nói những lời thừa thừa thải. Hắn cúi đầu nhìn hai Linh quả đang phát ra năng lượng dao động kinh người trong tay mình, khẽ hít sâu một hơi, sau đó đem hai Linh quả trực tiếp đồng thời nhét vào trong miệng mình.

Ầm!

Hai quả Linh quả vừa vào miệng, liền nhanh chóng tan ra, hóa thành một luồng năng lượng khổng lồ khiến người khác cảm thấy kiếp sợ, giống như một luồng hồng thủy, hướng về xương cốt tứ chi của Lâm Động điên cuồng tuôn trào đi.

Bang bang!

Một ít năng lượng còn từ bên trong cơ thể Lâm Động phát tán ra ngoài, khiến cho trên mặt hồ tuôn ra từng cột nước khổng lồ, hơi nước bay đầy trời.

Tiểu điêu nhìn làn da cả người Lâm Động trong chốc lát đã đỏ tấy lên, sâu trong ánh mắt cũng chợt lóe lên vẻ ngưng trọng. Vạn Thú Quả vốn dĩ chuyên để cho những con Yêu thú trời sinh thân thể mạnh mẽ như Viễn Cổ Long Viên sử dụng. Tuy nói rằng thể chất Lâm Động hiện tại cũng rất mạnh, nhưng cường hành luyện hóa Vạn Thú Quả, nguy hiểm vẫn như cũ là không nhỏ.

- Tiểu tử, rốt cuộc ngươi có thể thành công biến thành long, hay là thất bại trở thành xà, liền phải xem chính bản thân ngươi!

o0o

Ngay khi Lâm Động đang tiến vào thời điểm tu luyện quan trọng, trong thành Đại Khôi xa xôi kia, toàn bộ Âm Khôi Tông cũng tiến vào trạng thái cực kỳ hỗn loạn. Nhìn những cao thủ Âm Khôi Tông đang nhanh chóng tụ họp lại, tuy rằng rất nhiều người đều không biết bọn chúng đến tột cùng là muốn làm gì, nhưng trong lòng ai nấy đều hiểu, lần này hẳn là có người gặp phải chuyện không may rồi.

Ở quận Đại Hoang này, đắc tội với Âm Khôi Tông vốn dĩ luôn luôn âm hiểm ngoan độc, là một việc làm vô cùng ngu xuẩn!




