




Chương 291: Tạo Khí Cảnh


Vô số cột sáng phô thiên cái địa xuất hiện từ trong Tạo Hóa Võ Bi mà ra, thanh thế đó vượt xa tất cả mọi người trước đây. Mà đám đông trên quảng trường cũng bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh ngạc đến trừng mắt há miệng. Từng người từng người ngơ ngẩn nhìn về phía cột sáng đầy trời đó.

- Cái này… không hổ là Lâm Lang Thiên! Động tĩnh vũ kỹ như thế này, tất nhiên là Tạo Hóa cấp!

- Thật là hùng tráng! E rằng cũng chỉ có loại nhân vật thiên kiêu chi tử như Lâm Lang Thiên mới có thể dẫn phát khiến cho Tạo Hóa Võ Bi tạo nên động tĩnh như thế này. Gia tộc Lâm Thị có được nhân vật như thế này, tất thịnh bất suy a!

- Đúng vậy!

- …

Trong những lời thì thầm mang theo cảm giác chấn động ấy, quang trụ đầy trời không ngừng vũ động, cuối cùng ngưng tụ lại trên đỉnh đầu của Lâm Lang Thiên. Trong vầng quang mang ba động đó trong mơ hồ gần như hóa thành hình ảnh của đất đai sông núi rộng lớn. Một loại ba động cực kỳ mạnh mẽ lan ra từ trong quang ảnh đó, khiến cho toàn bộ khoảng không gian nơi đây đều xuất hiện một sự rung động mãnh liệt.

- Quả nhiên là vũ kỹ Tạo Hóa Cấp!

Nhìn quang ảnh đất đai sông núi hình thành trên đỉnh đầu Lâm Lang Thiên, trên gương mặt tất cả mọi người có mặt nơi đây đều hiện lên vẻ hâm mộ đố kỵ. vũ kỹ Tạo Hóa Cấp xuất thế, ắt sẽ dẫn đến nhiều cảnh tượng khác lạ, nhìn quang ảnh phía trên đỉnh đầu Lâm Lang Thiên như thế, hiển nhiên chính là vũ kỹ Tạo Hóa Cấp chân chính!

Đám người trưởng bối Lâm Phàm của Gia tộc Lâm Thị, trên mặt cũng đã là vẻ kinh thán. Vũ kỹ Tạo Hóa Cấp cho dù là đặt trong Gia tộc Lâm Thị đó cũng là thuộc loại trấn tộc chi bảo. Lâm Lang Thiên lần này có thể khiến cho Gia tộc Lâm Thị lại một lần nữa có thêm một bộ vũ kỹ Tạo Hóa Cấp, điều này không hề nghi ngờ sẽ khiến địa vị của hắn trong gia tộc càng vững chắc hơn. Danh hiệu tuyệt đỉnh thiên tài càng sẽ không có ai dám khiêu khích với hắn nữa.

- Hiện tại Lâm Lang Thiên đã thành công có được vũ kỹ Tạo Hóa Cấp, cũng không biết rằng Lâm Động sẽ có kết quả như thế nào?

Ánh mắt Lâm Phàm di chuyển sang hướng thân ảnh Lâm Động vẫn không chút động tĩnh ngồi đằng kia, khẽ nói.

- Hắc hắc, Lâm Phàm, chẳng lẽ ngươi cũng cho rằng tên tiểu tử Phân gia đó có thể đạt được vũ kỹ Tạo Hóa Cấp sao? Lâm Lang Thiên bất luận là thiên phú tu luyện hay là thiên phú vũ kỹ, có thể nói đều là có một không hai. Đạt được vũ kỹ Tạo Hóa Cấp là chuyện dễ như trở bàn tay. Còn tên tiểu tử đó dù cho có bất phàm đến đâu đi nữa, cũng không thể nào đặt ngang hàng với Lâm Lang Thiên được!

Bên cạnh Lâm Phàm, một vị lão giả gầy ốm của Gia tộc Lâm Thị nghe thấy vậy, cười nhạt nói. Trong giọng điệu lão ta không chút che giấu vẻ trào phúng.

Lâm Phàm khẽ chau mày, có điều cũng không nói thêm gì. Lâm Lang Thiên trước mắt đã đạt được vũ kỹ Tạo Hóa Cấp, Lâm Động muốn đuổi kịp hắn đích thực là quá khó khăn. Suy cho cùng khoảng cách của hai người, ngay đến lão cũng không thể không thừa nhận quả thực là quá lớn.

Dưới sự chú mục của vô số ánh mắt kinh ngạc, sắc mặt Lâm Lang Thiên ngược lại vô cùng bình tĩnh. Hắn ngước đầu lên nhìn quang ảnh đại địa núi sông trên đỉnh đầu mình, sâu trong ánh mắt cũng hiện lên một tia ngạo khí, hiển nhiên là hắn cũng có chút vừa lòng.

Ánh mắt từ bầu trời thu về, Lâm Lang Thiên nhàn nhạt liếc qua Lâm Động vẫn ngồi tĩnh tọa cách đó không xa, khóe miệng nhếch lên một chút, trong mơ hồ hàm chứa một sự khinh thường.

Oanh!

Nhưng mà, ngay lúc Lâm Lang Thiên chuẩn bị đứng dậy đi xuống khỏi thạch đài, trên Tạo Hóa Võ Bi khổng lồ đó, đột ngột lại một lần nữa truyền đến ba động vô cùng kịch liệt.

Cảm nhận được loại ba động này, ánh mắt tất cả mọi người trên quảng trường chỉ trong phút chốc đã di chuyển, tất cả ánh mắt đều dán chặt vào Tạo Hóa Võ Bi.

Oanh oanh oanh!

Loại ba động đó giống như những đợt sóng thủy triều, đợt sau còn mạnh hơn đợt trước, nối tiếp nhau mà đến, phát ra từng thanh âm giống như tiếng sấm gầm, không ngừng vang vọng quanh khoảng không bao la này.

Dưới vô số ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, cùng với tiếng sấm đì đùng vang lên từ trong Tạo Hóa Võ Bi, tất cả mọi người có mặt ở đây đột nhiên phát hiện, thiên địa trong lúc này dường như cũng đã ảm đạm đi rất nhiều. Thậm chí ngay đến nguyên lực thiên địa trong Tạo Hóa Võ Bi cũng xuất hiện những dấu hiệu ba động kỳ lạ.

Oanh!

Lại là một tiếng vang lớn kinh thiên động địa vang lên. Trên Tạo Hóa Võ Bi đột nhiên bộc phát ra những tia hắc mang đầy trời. Những tia hắc mang này với khí thế bá đạo vô cùng, vọt thẳng lên tầng mây, sau đó khuếch tán ra ở nơi chân trời. Quang ảnh đại địa núi sông trên đỉnh đầu của Lâm Lang Thiên gần như bị loại hắc mang này đánh cho tan nát chỉ trong nháy mắt!

Khắp thiên địa đều bị bao phủ bởi một màu đen tối. Mảnh đen tối ấy giống như một cái nhà giam khổng lồ, đem cả thiên địa đều giam cầm lại bên trong đó.

Nhìn hiện tượng kỳ lạ khủng khiếp này, trên gương mặt tất cả mọi người đều hiện lên vẻ hoảng sợ. Thậm chí ngay đến Lâm Lang Thiên, thần sắc trên gương mặt cũng xuất hiện một chút cứng ngắc.

Hơn nữa, cùng với lúc thiên địa trở nên tối đen, những cường giả có cảm giác nhạy bén cũng đột nhiên phát hiện ra, dường như nguyên lực thiên địa nồng đậm trong không gian cổ bi này lại cũng nhanh chóng hội tụ lại trên Tạo Hóa Võ Bi. Mà khi bọn họ phát hiện ra hiện tượng nguyên lực thiên địa hội tụ đó, lại kinh ngạc phát hiện ra rằng, nơi trung tâm của sự hội tụ đó lại chính là thân thể Lâm Động đang ngồi trước Tạo Hóa Võ Bi kia!

- Tên Lâm Động đó làm thế nào có thể gây nên hiện tượng kỳ lạ đó?

- Đây là xuất thế của vũ kỹ gì vậy? Sao lại có thể khủng khiếp đến như thế?

- Không đúng, loại hội tụ nguyên lực đó là tác dụng của Tạo Hóa Võ Bi, tên Lâm Động đó dường như đã trao đổi được với Bi Hồn, nên mới gây nên động tĩnh này!

- Khí tức của tên đó đang trở nên cường hãn lên, hắn muốn nhân cơ hội này đột phá đến Tạo Khí Cảnh à?

- …

Trên quảng trường tập trung cường giả nhiều vô kể, không thiếu những người có tầm nhìn sắc bén, chợt từng tiếng hô kinh thán liền nối tiếp nhau vang lên.

- Cái gì? Tên đó lại có thể câu thông với Bi Hồn?

Nghe được những tiếng hô kinh thán ấy, sắc mặt của Vương Viêm cũng nhất thời biến đổi. Sắc mặt những cường giả của Gia tộc Vương Thị lại càng trở nên khó coi hơn. Tuy rằng bọn họ đều biết Tạo Hóa Võ Bi này có sự tồn tại của Bi Hồn, nhưng Bi Hồn đó ẩn nấp rất kỹ, vốn không cách nào phát hiện ra được, huống hồ chi là câu thông?

- Hảo tiểu tử, nhìn dấu hiệu này, hắn quả nhiên muốn mượn sức mạnh của Tạo Hóa Võ Bi, hấp thụ nguyên lực thiên địa trong không gian cổ bi, đột phá Tạo Khí Cảnh!

Chỗ Gia tộc Lâm Thị, trên gương mặt đám người Lâm Phàm cũng mang theo vẻ kinh ngạc quan sát cảnh tượng này. Bọn họ không thể nào ngờ nổi rằng Lâm Động không chỉ có thể câu thông với Bi Hồn, vả lại còn có thể mượn sức mạnh của Bi Hồn, hấp thụ nguyên lực thiên địa trong không gian cổ bi. Theo như tốc độ hấp thụ này, Lâm Động chính là muốn đột phát lên cấp bậc Tạo Khí Cảnh quả thực là chuyện dễ như trở bàn tay.

Lão giả lúc nãy vẫn còn cười chê Lâm Động, lúc này đây sắc mặt cũng đã có chút khó coi. Tuy rằng lão ta không biết Lâm Động gặp vận may gì lại có thể câu thông với Bi Hồn, nhưng nhìn cảnh tượng khác thường này, hiển nhiên vận may của tên này tốt đến mức không thể tốt hơn được nữa, đạt được một loại vũ kỹ không hề yếu kém hơn so với vũ kỹ của Lâm Lang Thiên chút nào.

Vù vù!

Dưới sự quan sát của vô số những ánh mắt gần như hoảng sợ đó, nguyên lực thiên địa tinh thuần mà nồng đậm giống như một cơn thủy triều, không ngừng trút vào trong cơ thể Lâm Động. Mà đối mặt với việc nguyên lực không ngừng trút vào cơ thể, cơ thể của Lâm Động cũng giống như một cái động không đáy, để mặc cho nó trút vào bao nhiêu tùy thích, một khí thế giống như trút đến mấy cũng không thể lấp đầy được! May mắn là cơ thể của hắn cũng khá mạnh mẽ, cũng không hề lo lắng việc này sẽ gây nên tổn thương gì cho cơ thể.

Trong khắp thiên địa nguyên lực không ngừng gào thét. Một màu đen bao trùm lấy toàn bộ không gian. Duy chỉ có thân ảnh trên thạch đài vẫn được kim quang bao phủ, sáng chói lóa đẹp đẽ một cách lạ thường.

Sự hấp thụ điên cuồng này kéo dài khoảng mười phút sau, đôi mắt đang nhắm chặt của Lâm Động mới đột nhiên mở ra. Cảm nhận được nguyên lực cường hãn đang tuôn trào sôi sục trong cơ thể, hắn không khỏi ngẩng đầu lên, thét dài một tiếng.

Tiếng thét như sấm vang vọng không ngừng giữa không gian, mà khí tức của Lâm Động cũng chính ngay lúc này đột nhiên xông phá khỏi cấp bậc Tạo Hình Cảnh, chính thức tiến vào Tạo Khí Cảnh.

Vốn dĩ theo tốc độ tu luyện của Lâm Động, muốn tiến vào Tạo Khí Cảnh chí ít vẫn còn phải mất thời gian nửa năm tu luyện. Nhưng lần này câu thông với Bi Hồn lại khiến hắn đạt được vận may lớn này, nguyên lực tràn đầy trong không gian cổ bi này trải qua sự hấp thụ khi nãy, trong phút chốc đã lấp đầy khoảng trống nửa năm ấy, lại cộng thêm cơ thể hắn phi thường cường hãn, đã ngang nhiên trực tiếp tiến thẳng vào cấp bậc Tạo Khí Cảnh.

Cảm nhận được nguyên lực hùng hồn trong cơ thể mạnh mẽ hơn lúc trước gấp mấy lần, trên gương mặt Lâm Động cũng dần dần hiện lên một nụ cười. Hắn giơ bàn tay ra, tiếp xúc với Tạo Hóa Võ Bi ở trước mặt, đem một luồng suy nghĩ cảm tạ truyền vào trong, chuyển cho Bi Hồn ở bên trong đó.

Đối mặt với sự cảm tạ của Lâm Động, Bi Hồn đó cũng nhanh chóng đáp trả. Chỉ có điều sự phản hồi của nó lại là một số cảnh tượng đặc biệt. Những cảnh tượng đó dường như là một tòa cung điện khổng lồ bên dưới lòng đất khổng lồ. Không gian của tòa cung điện đó bị bao trùm bởi một luồng nguyên lực hùng hồn đến đáng sợ. Còn trên mặt đất của tòa cung điện đó, vô số những Thuần Nguyên Đan chất đầy như núi. Thậm chí giữa không gian bên trong cung điện, Lâm Động cũng có thể nhìn nhìn thấy cơ hồ là hàng ngàn hàng vạn khỏa đan dược màu đỏ rực. Năng lượng mà mỗi viên đan dược đó ẩn chứa bên trong đều khiến Lâm Động phát lạnh. Những thứ đan dược này, toàn bộ đều là Niết Bàn Đan cực kỳ quý báu!

Tâm thần Lâm Động trừng mắt há miệng nhìn cảnh tượng này, chợt ánh mắt trở nên nóng bỏng. Trong phút chốc hắn liền hiểu ra rằng, chỉ sợ cung điện dưới lòng đất đó mới thật sự là bảo tàng mà tông phái Viễn cổ này ẩn chứa trong không gian cổ bi!

- Đó là…

Mà cũng ngay lúc ánh mắt Lâm Động nóng bỏng lên, tâm thần của hắn đột nhiên nhìn thấy chính giữa đại điện trong cung điện, đang có một con thú khổng lồ dữ tợn nằm ở đó. Từ trên người con cự thú đó có một luồng khí tức vô cùng cổ xưa đang khuếch tán ra.

- Đây ắt hẳn là Thủ Hộ Thú mà tông phái Viễn cổ kia để lại nhằm bảo vệ kho báu.

Tâm thần Lâm Động khẽ động, vừa muốn rút ra, ánh mắt của hắn đột nhiên ngừng lại trên một vương tọa chính giữa đại điện. Ở nơi đó dường như có một bộ hài cốt màu trắng xám đang ngồi xếp bằng trên vương tọa.

Bộ hài cốt yên lặng ngồi xếp bằng trên vương tọa, toát lên một vẻ năm tháng xa xưa. Có điều trên của người nó, Lâm Động lại cảm nhận được một loại khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Mà ngay lúc cảm giác nguy hiểm đó hiện lên trong tâm trí Lâm Động, bộ hài cốt giống như đã chết đi không biết bao nhiêu năm đó, lại đột nhiên ngẩng đầu lên. Trong khóe mắt của nó toát ra quang mang chớp động. Trong đầu Lâm Động chợt truyền đến một trận đau đớn vô cùng, trong lúc tâm thần hoảng hốt, vội vàng thu hồi tâm thần từ trong cảnh tượng ấy.

Lấy lại tinh thần, bàn tay Lâm Động vội vàng rút khỏi Tạo Hóa Võ Bi, trên trán toát mồ hôi lạnh. Bộ hài cốt thần bí đó gây cho hắn một loại cảm giác kỳ quái, quả thực là quá khủng khiếp.

Lúc này đây thiên địa bên trong không gian cổ bi, hắc mang đã tan đi gần hết. Cảnh tượng kinh thiên động địa khác thường khi nãy dường như đã hoàn toàn biến mất. Lâm Động lấy lại tinh thần, cũng quay người trở xuống, thế nhưng lại phát hiện ra, toàn bộ quảng trường lúc này đã yên lặng đến không một tiếng động. Ánh mắt của tất cả mọi người ở đây đều dán chặt trên người hắn, trong những ánh mắt đó đều hiện lên vẻ chấn kinh cùng cực.




