




Chương 294: Chém chết Huyết Bức Long


Ánh chớp xẹt ngang bầu trời mang theo tiếng sấm rền vang. Ở phía xa trước đạo sấm chớp đó, một đạo huyết ảnh đang điên cuồng chạy trốn, máu tươi rơi xuống tung tóe, trên mặt đất lưu lại từng vết tích màu trắng hết sức rõ ràng.

Lâm Động đang ngồi trên lưng hổ, ánh mắt tập trung nhìn về phía đạo huyết ảnh to lớn đó. Với trạng thái bị trọng thương như hiện nay của Huyết Bức Long, nói về tốc độ thì Tiểu Viêm thật ra có thể vượt qua, nhưng mà Lâm Động cũng không gấp gáp chặn lại ngay. Tuy nói rằng Huyết Bức Long bị các cường giả cùng với Tứ đại Gia tộc liên hợp đánh trọng thương, nhưng dù sao thì thực lực của nó còn lại cũng khá là đáng sợ, một phút sơ sót thì tình thế đảo ngược cũng không có gì là lạ.

Mà Lâm Động vốn dĩ cẩn thận, đương nhiên sẽ không cho Huyết Bức Long có cơ hội liều mạng trước khi chết này.

Với thương thế hiện giờ của Huyết Bức Long, chạy trốn càng nhanh thương thế sẽ càng nặng hơn, đồng thời cũng sẽ càng ngày càng suy yếu hơn. Đợi đến khi nó không còn sức để chạy trốn, lúc đó mới là cơ hội tốt để Lâm Động ra tay.

- Cũng may là không ai thấy hứng thú với Huyết Bức Long cả. Những tên đó e là bây giờ đang muốn đi vào cung điện dưới lòng đất để tìm kho báu rồi.

Lâm Động liếc mắt nhìn phía sau, không thấy ai đuổi theo, cũng coi như thở phào nhẹ nhõm. Nếu đã là như vậy, ít ra cũng bớt được không ít phiền toái.

- Hắc hắc, tên nghiệt súc này dù sao cũng ngang ngửa với cường giả Tạo Hóa Cảnh, hiện giờ cho dù đang bị trọng thương cũng không ai dám có chủ ý gì với hắn. Thay vì chạy theo để liều mạng, chi bằng đi tìm kho báu còn hay hơn.

Tiểu điêu cười nói, ánh mắt của nó nhìn chằm chằm vào huyết ảnh to lớn đang chạy trốn ở phía trước.

Nhìn thấy vẻ bồn chồn của tiểu điêu, Lâm Động cũng không có cách nào khác. Nếu không phải vì nó và Tiểu Viêm, hắn cũng sẽ không chạy đến đây truy sát Huyết Bức Long. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, thực lực của tiểu điêu và Tiểu Viêm nếu như có thể tăng lên, đối với sức chiến đấu của Lâm Động cũng sẽ có sự gia tăng đáng kể. Vừa nghĩ như vậy, trong lòng Lâm Động mới bình ổn một chút.

- Cẩn thận, con nghiệt súc kia đáp xuống rồi, xem ra là do thương thế quá nặng không thể tiếp tục chạy trốn nữa rồi!

Trong khi Lâm Động đang xoay chuyển ý niệm thì tiểu điêu đột nhiên vui sướng reo lên.

Nghe thấy vậy, Lâm Động cũng vội vàng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Huyết Bức Long rốt cuộc cũng từ trên trời đáp xuống, sau cùng hạ xuống bên trong một cánh rừng. Máu tươi nó bắn ra tung tóe, những cây cối bị máu nó bắn phải trong phút chốc đều héo khô cả.

Tiểu Viêm từ từ giảm tốc độ, sau cùng dừng lại ở không trung nơi Huyết Bức Long đáp xuống. Một người hai thú nhìn chằm chằm vào Huyết Bức Long đang vô cùng thê thảm nằm ở phía dưới.

- Grào!

Tuy đã bị trọng thương nhưng Huyết Bức Long vẫn cảm nhận được rõ ràng Lâm Động không có hảo ý, ngay lập tức yếu ớt phát ra một tiếng gầm phẫn nộ. Trong cặp mắt rực đỏ tia máu, không ngừng lóe ra những tia hung tàn.

- Hắc hắc, cái tên này thật là… Đã bị trọng thương như vậy rồi mà vẫn còn vô cùng khí thế.

Thấy vậy, Lâm Động chỉ khẽ cười nhạt, chợt vung tay áo lên. Đầu Phù khôi Cao cấp kia lại một lần nữa hiện ra, một vạn mai Thuần Nguyên Đan nhất thời dung nhậo vào cơ thể, trên người Phù khôi một lần nữa bộc phát ra một làn khí lãng năng lượng ào ạt. Dưới sự điều khiển của Lâm Động, Phù khôi nhất thời hóa thành một đạo lưu quang, không chút sợ hãi xông thẳng về phía Huyết Bức Long ở dưới.

Vì không biết được Huyết Bức Long hiện giờ rốt cuộc còn lại bao nhiêu sức chiến đấu, cho nên Lâm Động cũng không dám đích thân ra tay thăm dò, mà là cẩn thận sử dụng Phù khôi đi trước.

Đối mặt với đầu Phù khôi đang lao tới, trong cặp mắt tràn đầy tia máu của Huyết Bức Long ánh lên những tia hung tàn. Cái miệng to lớn há ra, tức thì một cột sáng màu đỏ máu nháy mắt bay vọt ra, đánh mạnh lên trên thân thể Phù khôi.

Bình!

Bị tia huyết quang kia đánh thẳng vào, đầu Phù khôi nhất thời bị bắn ngược về phía sau, kéo lê trên mặt đất tạo thành một đường rãnh sâu dài hơn trăm mét, làn sóng năng lượng xung quanh thân thể cũng yếu đi không ít.

- Ta thật muốn xem thử, sự công kích như thế ngươi còn có thể thi triển được mấy lần?

Nhìn thấy ngay cả Phù khôi Cao cấp cũng bị Huyết Bức Long đang trọng thương đánh bay như vậy, ánh mắt Lâm Động thoáng hiện lên nét kinh ngạc, rồi lập tức thầm cười lạnh. Trong lòng vừa động, đầu Phù khôi đã lại đứng thẳng lên, tiếp tục xông về phía Huyết Bức Long.

Bình bình bình!

Đối mặt với sự tấn công của Phù khôi, Huyết Bức Long hiển nhiên cũng cực kỳ giận dữ, lập tức há to miệng, những cột sáng năng lượng màu đỏ máu có sức sát thương cực kỳ to lớn ồ ạt tuôn ra, đầu Phù khôi nhất thời bị đánh đến tơi tả. Mặt đất ở xung quanh đều hằn lên những rãnh sâu thật dài.

Nhưng mà tuy là đầu Phù khôi kia bị công kích liên tục đến mức thê thảm như vậy, nhưng sự tấn công của Huyết Bức Long rõ ràng là đang suy yếu dần. Đến cuối cùng, cái cột sáng màu đỏ đó đã suy yếu đến độ chỉ còn to bằng cánh tay. Một trạng thái yếu ớt vô lực bao trùm lấy cơ thể của Huyết Bức Long.

- Nghiệt súc, điên cuồng đủ rồi, để ta thu thập ngươi!

Thấy vậy, Lâm Động mới thở phào một hơi, nhìn đầu Phù khôi khắp người thương tích đang nằm dưới đất đó bỗng chép miệng cảm thấy có chút cảm khái. Huyết Bức Long đang ở trong trạng thái bị trọng thương mà vẫn có thể đánh đến mức Phù khôi Cao cấp trở nên tơi tả như vậy, nếu như nó không bị thương, e rằng đầu Phù khôi Cao cấp mà Lâm Động khó khăn lắm mới có được này, hôm nay sẽ bị nó đánh đến tan nát.

Lâm Động vừa nói xong, Đại Nhật Lôi Nguyên hùng hồn tuôn ra từ cơ thể hắn. Chợt bàn tay nắm chặt, một cái kim đài khổng lồ hơn mười trượng nhất thời ngưng tụ hình thành trước mặt hắn.

Sau khi thành công tiến vào Tạo Khí Cảnh, uy lực của Kim Đài Trấn Ma Chưởng mà Lâm Động thi triển rõ ràng lại tăng lên một bậc, cho dù là sắc vàng của kim đài hay là trình độ ngưng tụ cũng hơn xa lúc trước.

Ầm!

Kim đài vừa hình thành, dưới sự điều khiển của Lâm Động liền hung hăng lao về phía Huyết Bức Long. Cùng lúc này, trong lòng Lâm Động chợt động, Phù khôi Cao cấp đầy mình thương tích đó lại một lần nữa lao ra!

- Grào!

Cảm nhận được luồng kình phong trên đầu đang giáng xuống, Huyết Bức Long cũng phát ra tiếng gầm hung dữ, sau đó một vòng huyết quang từ cơ thể nó tỏa ra, bao trùm lấy cơ thể to lớn của nó.

Ầm!

Kim đài khổng lồ đánh thật mạnh lên trên vầng huyết quang, lập tức dậy lên một làn sóng kình phong mạnh mẽ, đất cát trên mặt đất nhất thời bị cuốn bay mù mịt.

- Với tình trạng của ngươi hiện giờ, sao có thể ngăn được ta? Phá cho ta!

Thấy vậy, Lâm Động chợt cười lớn, bàn tay đột nhiên ấn mạnh một cái. Trên Kim đài, kim quang mạnh mẽ bùng nổ. Chỉ nghe "ầm" một tiếng, kim đài đã đánh vỡ vòng tròn huyết quang đó.

Đang!

Đánh vỡ huyết quang, kim đài lại hung hăng giáng thẳng xuống người của Huyết Bức Long, lập tức đánh tung lớp vảy chắc chắn trên người nó.

Ngay trong lúc vòng huyết quang bị Lâm Động đánh vỡ, đầu Phù khôi cũng nhất thời hung hăng lao đến. Song chưởng sắc bén như đao của nó không hề chần chừ, đâm thẳng vào cặp mắt đang tràn đầy sát khí của Huyết Bức Long.

- Grào!

Đồng tử bị Phù khôi đâm thủng, máu huyết nhất thời chảy ra như suối. Huyết Bức Long bởi vì quá đau đớn mà trở nên điên cuồng. Móng vuốt sắc nhọn của nó giáng thẳng lên thân thể của Phù khôi, sau đó hung hăng rạch nên một vết thương sâu nửa tấc trên lồng ngực rắn chắc của Phù khôi, và lại một lần nữa đánh văng Phù khôi ra phía sau.

- Con nghiệt súc này!

Nhìn thấy Phù khôi bị thương, Lâm Động vô cùng đau lòng, đột nhiên cũng có chút khiếp sợ. Cũng may là những đòn tấn công này là nhằm vào cơ thể không biết đau đớn của Phù khôi, nếu không thì cho dù là hắn, hôm nay chỉ sợ là cũng đã bị trọng thương.

- Con súc sinh này chỉ là hồi quang phản chiếu mà thôi!

Tiểu điêu cười cười, múa tít cặp móng vuốt, từng đạo năng lượng tử hắc sắc tuôn trào ra, sau đó hóa thành một quang bàn tử hắc sắc xoay chuyển điên cuồng. Móng vuốt khẽ điểm một cái, quang bàn nhất thời gào thét lao ra, xé gió mà đi.

Quang bàn lao xuống nhanh như chớp, trực tiếp cắt xuyên qua cái đầu to lớn của Huyết Bức Long!

Nhìn thấy mức độ sắc bén của quang bàn đó của tiểu điêu, Lâm Động cũng thầm cảm thấy kinh ngạc. Huyết Bức Long tuy đã bị trọng thương, nhưng dù sao nó cũng là Yêu thú Viễn cổ, sức phòng thủ vốn rất cường hãn, không ngờ lại bị quang bàn tử hắc sắc đó nhẹ nhàng xuyên qua như thế. Có thể thấy được sức sát thương của quang bàn đó là vô cùng khủng bố.

Một đòn này của tiểu điêu có thể nói là trí mạng, một vệt máu dài hơn nửa trượng hiện ra trên đầu Huyết Bức Long. Máu tươi cùng với óc nhất thời trào ra, và cặp mắt vằn đầy tia máu của nó cũng nhanh chóng tối sầm lại, sau cùng ngã xuống, chấn cho rung chuyển cả mặt đất.

- Phù!

Nhìn thấy Huyết Bức Long rốt cuộc cũng chết hẳn, Lâm Động lập tức thở phào nhẹ nhõm. Bàn tay khẽ phất một cái, Phù khôi Cao cấp rất nhanh bay trở về. Nhìn thấy đầu Phù khôi thương tích đầy mình, Lâm Động cũng không khỏi cười khổ một tiếng.

Con súc sinh này cho dù là bị trọng thương cũng còn khó giải quyết đến như vậy. Nhưng cũng còn may Phù khôi cũng không bị đánh nát, nếu không thì tổn thất sẽ rất lớn.

- Tiểu điêu!

Nhìn cái xác chết khổng lồ của Huyết Bức Long ở phía dưới, Lâm Động cũng chỉ cười nói một tiếng. Mà không đợi hắn nói xong, tiểu điêu đã mang theo ánh mắt nóng nảy lao xuống, giơ móng vuốt ra. Năng lượng tử hắc sắc nhất thời ngưng tụ, chuẩn bị nuốt Yêu linh của Huyết Bức Long.

Hưu!

Nhưng mà ngay lúc tiểu điêu sắp đáp xuống xác của Huyết Bức Long, mặt đất phía dưới đột nhiên nổ tung, hai đạo bóng trắng lao ra, mang theo kình phong sắc bén nhanh như tia chớp tấn công tiểu điêu.

Đang đang!

Bị tấn công đột ngột như vậy làm cho tiểu điêu nhất thời thất kinh, nhưng nó rất nhanh đã lấy lại tinh thần. Năng lượng tử hắc sắc mạnh mẽ tuôn ra, ngăn cản lại những luồng kình phong đó, nhưng mà sức mạnh dội lại thì vẫn khiến cho nó phải không ngừng lui về phía sau.

- Hắc hắc, đúng là của trời cho. Tuy rằng chưa đến được Tạo Hóa Võ Bi, nhưng không ngờ ở đây lại có thể gặp được loài Viễn Cổ Huyết Bức Long này. Nếu dùng xương của nó để chế tạo Cốt khôi, uy lực sẽ không tầm thường a!

Sau khi đánh lui tiểu điêu, hai đạo bóng trắng đó hiện ra, chính là hai bộ xương màu trắng đục khổng lồ. Ở bên cạnh hai bộ xương kia là hai lão giả sắc mặt u ám đang thèm thuồng nhìn vào xác chết Huyết Bức Long bên cạnh, trong mắt không giấu được sự tham lam.

Nhìn hai người đột ngột xuất hiện này, sắc mặt của Lâm Động cũng có chút trở nên u ám. Hai lão quỷ này rõ ràng là sớm đã dùng thủ đoạn đặc biệt ẩn núp ở một bên, đợi cho hắn và Huyết Bức Long lưỡng bại câu thương mới chạy ra chiếm tiện nghi. Chuyện này khiến cho Lâm Động thầm tức giận. Từ trước đến giờ chỉ có hắn làm ngư ông, không ngờ lần này lại bị người khác chơi một vố như vậy!




