




Chương 3: Thạch trì cổ quái


"Ba…"

Trên khoảng đất trống, Lâm Động kinh ngạc nhìn nắm đấm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên vẻ mừng rỡ khó có thể che dấu, bất quá khi ngẩng đầu nhìn lên, cũng đã thấy thân ảnh chậm chạp của Lâm Khiếu đã ra khỏi rừng cây.

"Hắc hắc, ngày mai cho cha xem lại, để cho hắn vui mừng. "Thấy thế, Lâm Động nhếch miệng một phát, đột nhiên thấy cánh tay truyền đến một trận đau đớn. Hắn vội vàng kéo ống tay áo lên, liền phát hiện trên cánh tay hiện đầy từng đạo đấu máu đỏ, thậm chí còn có vài chỗ trên lớp da bị giãn ra, máu tươi không ngừng thẩm thấu ra.

"Tê..~~."

Lúc trước chuyên chú luyện công còn không cảm thấy, lúc này vừa nghỉ một chút, cảm giác đau đớn nhất thời vọt tới làm cho Lâm Động nhe răng trợn mắt một phen. Hắn biết đây là do tu luyện Thông Bối Quyền tạo thành, da cùng y phục ma sát kịch liệt vào nhau, lâu dài tạo ra một chút thương thế.

"Còn có thời gian, trước hết đi đến nơi đó một chút."

Lâm Động ngẩng đầu nhìn thoáng qua sắc trời, đột nhiên quay đầu chạy sâu vào phía sau núi. Ước chừng mười mấy phút đồng hồ, một vách đá cao chót vót xuất hiện trước mặt, ánh mắt của hắn lướt qua chung quanh, sau đó cẩn thẩn nhảy xuống hòn đá lồi ra dọc theo vách núi, những hòn đá này cũng không thấy được rõ ràng, nhưng lại vừa lúc tạo thành một cái ám lộ.

Đối với con đường này, Lâm Động coi như là quen thuộc, vì vậy dưới tình huống bảo trì cẩn thẩn, cũng không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, rồi sau đó một sơn động núp dưới mấy khối đá lớn xuất hiện trước mắt.

Sơn động cực kỳ bí mật, hơn nữa xung quanh còn có mấy khối đá lớn lồi ra che dấu, nếu không phải cố ý tìm kiếm, căn bản là không thể nào phát hiện được. Dĩ nhiên, bình thường thì sẽ không có người nào đến làm chuyện như vậy.

Nhảy vào sơn động, Cảm giác mát mẻ nhất thời cuốn trôi một thân mồ hôi của Lâm Động. Nơi này cùng phía ngoài nóng bức giống như hai khối thiên đia khác nhau, cũng là một nơi tránh nóng tốt.

Trong sơn động cũng không có gì rộng rãi, hơn nữa trong sơn động trừ một cái thạch trì chừng hai, ba thước cùng không có cái gì đặc biệt.

Đến gần thạch trì, chỉ thấy tràn ngập nước trong suốt nhìn thấy cả đáy, trên mặt thạch trì, hơi có một chút hàn khí phiêu lãng.

"Phù Phù!!..."

Đi tới bên cạnh thạch trì, Lâm Động nhanh chóng cởi áo, trực tiếp nhảy vào, thứ hàn khí phiêu lãng kia làm cho thân thể của hắn run rẩy một chút, rồi cũng nhanh chóng thích ứng.

Cái sơn động này là khi Lâm Động còn bé tình cờ tìm thấy, biết nơi này, cũng chỉ có hắn và Thanh Đàn mà thôi. Nước trong nơi này lạnh hơn rất nhiều so với những nơi khác. Giữa hè, Lâm Động thích nhất chính là đến nơi này tắm rửa, bất quá, nước nơi này ngoài trừ mát mẻ ra thì cũng không có hiệu quả kì dị gì khác.

Dĩ nhiên mà nói như thế cũng là có điểm không đúng, ít nhất mỗi một lần sau khi tắm ở chỗ này, không biết là ảo ảnh hay cái gì, Lâm Động cảm giác được tinh thần của mình trở nên vô cùng ngưng tụ, bất kể làm cái gì, cũng có thể nhanh chóng đi vào trạng thái chuyên chú.

Cảm giác như vậy, trước kia Lâm Động còn không cảm thấy có ích lợi gì, nhưng lúc vừa mới tu luyện Thông Bối Quyền, hắn mới phát hiện, ở dưới tình huống tu luyện tựa hồ có hiệu quả rất tốt. Nếu không, hắn cũng rất khó có thể tu luyện Thông Bối Quyền như thế mà đã tạo được tiếng vang.

"Hẳn là ảo giác?"

Nằm ở trong thạch trì, Lâm Động đang cầm nước trong tay nhìn nó chậm rãi chảy xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn nhíu lại, thứ này thực sự thần kỳ như vậy, đây cũng là cần để cho hắn sớm tu luyện ra nguyên lực, nó còn có thể chảy chậm như vậy.

"Tu luyện đến Thối thể đệ lục trọng, chính là có thể Luyện Tủy Hóa Nguyên, có nguyên lực, mới thật sự là Tu Luyện Giả."Lâm Động đập mạnh, khuôn mặt nghĩ ngợi, chẳng quả hiện nay trong đám tiểu bối Lâm gia, có thể đạt đến tầng thứ này, cũng chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.

Nguyên Lực, chính là thứ trọng yếu nhất trong khi tu luyện, nghe nói những cường giả thực lực cao thâm chỉ cần giơ tay nhấc chân là đã có thể khiến cho sơn băng địa liệt. Cái loại uy năng to lớn này, đối với mấy loại tiểu tử như Lâm Động đang còn ở giai đoạn ba lúc ban đầu mà nói, thật sự là quá sức tượng tưởng.

Mà cội nguồn của loại uy năng này, chính là Nguyên lực, một loại năng lượng kỳ dị phiêu đãng giữa thiên địa, bất quá muốn hấp thu Nguyên lực thiên địa, trước hết phải tự thân rèn luyện ra một tia mầm mống Nguyên lực, như thế mới có khả năng hấp dẫn càng nhiều Nguyên lực vào trong cơ thể.

Lâm Động dựa vào bên cạnh thạch trì ngửa mặt nhắm mắt, sau một hồi lâu suy nghĩ linh tinh, lại từ từ ngủ say. Trong khoảng thời gian tu luyện này, có thể nói hắn quá sức liều mạng, hôm nay thật vất vả mới có thể thư giãn một chút, nhất thời, mệt mỏi từ trong xương cốt tràn ra bên ngoài.

Trong lúc Lâm Động ngủ say, trong sơn động lần nữa trở nên u tĩnh, làn nước thạch trì nhẹ nhàng dập dờn bồng bềnh.

"Tích tích…"

Trong lúc yên tĩnh, đột nhiên nước thạch trì trong suốt chuyển động, một giọt máu đỏ theo cánh tay đầy vết tích của Lâm Động lặng lẽ chảy xuống trong thạch trì.

Theo một giọt máu tươi này chảy xuống, nước thạch trì vốn đang yên tĩnh trong giây lát liền sôi trào lên. Bọt nước mang theo huyết sắc nhàn nhạt từ trên mặt nước dâng lên, sau đó nổ ra xung quanh thân thể của Lâm Động đang ngủ say. Nhiều tia chất lỏng màu đỏ nhạt bắn ra bốn phía, cuối cùng giống như là có linh trí, quấn lên thân thể Lâm Động, sau đó nương theo lỗ chân lông nhanh chóng chui vào trong cơ thể.

Ngay lúc một chút chất lỏng màu đỏ nhạt chui vào trong cơ thể Lâm Động, da thịt cả người hắn liền phảng phất như nhận lấy áp súc mãnh liệt co rút lại, mồ hôi giống như thủy triều chi chít tuôn ra, hội tụ chung một chỗ, toàn bộ rơi tí tách vào trong nước thạch trì.

Mà mồ hôi xuất ra khỏi cơ thể mang theo một chút xíu tạp chất màu đen, trước đó không lâu Lâm Động bởi vì mới đột phá lên Thối Thể đệ tam trọng mà thân thể dài ra quá một phân, thế nhưng lại bị thay đổi trở về, cái loại cảm giác này giống như là bong bóng đang bành trướng lại bị chặn lại, đem toàn bộ dưỡng khí bên trong đẩy ra ngoài.

Nước thạch trì sôi trào cũng không kéo dài quá lâu, ước chừng sau mười mấy phút đồng hồ, liền từ từ giảm đi. Đúng lúc nước thạch trì an tĩnh trở lại, Lâm Động đang ngủ say mạnh mẽ mở hai mắt ra, trong miệng hô to: "Nóng quá!"

"Phù phù!"

Trong miệng hô to một tiếng, Lâm Động liền đem đầu lặn xuống nước, ở trong đó ngây ngốc một hồi lâu, rồi mới đem đầu lộ ra khỏi mặt nước. Thở hổn hển dồn dập mấy hơi, vẻ mặt hắn mờ mịt, trước lúc tỉnh, hắn giống như thân ở trong hỏa lò, cảm giác nóng hổi khiến cho hắn không nhịn được mà phải la lên thất thanh.

"Làm sao ở chỗ này lại nóng như vậy?"Ở trong thạch trì một hồi, lần nữa cảm giác được mát mẻ, Lâm Động mới vội vàng leo lên, nhìn thạch trì, đầu đầy mê hoặc.

Đứng ở bên cạnh thạch trì suy nghĩ một hồi lâu, Lâm Động mới im lặng lắc đầu, nhặt y phục lên muốn mặc vào, ánh mắt hắn đột nhiên ngưng tại trên cánh tay mình.

"Di?"

Lâm Động kinh ngạc ngó chừng cánh tay mình, hắn nhớ rõ ràng, lúc này trên tay đầy vết máu do tu luyện Thông Bối Quyền gây ra, làm sao bây giờ lại không có?

Lâm Động nghi ngờ vuốt ve cánh tay, đột nhiên thân thể cứng đờ. Khuôn mặt hắn nhanh chóng hiện lên thần sắc không thể tin nổi, bởi vì hắn phát hiện, làn da cánh tay mình đã trở nên cứng rắn hơn rất nhiều!

Tình huống như thế này là dấu hiện sắp đột phá lên Thối Thể đệ tứ trọng.

"Này… Làm sao có thể?!?"

Phát hiện ra chuyện này, cho dù Lâm Động là người trong cuộc cũng phải trợn mắt há mồm nhìn.




