




Chương 304: Đối chiến Bán Bộ Tạo Hóa


- Huyết Đồ Thủ Tào Chấn? Chính là kẻ năm xưa đã một mình huyết tẩy Quy Nguyên Tông sao?

- Hắn vẫn còn ở thành Đại Khôi sao? Vì sao một năm rồi không thấy hắn lộ mặt?

- Nghe nói Tào Chấn năm xưa có thực lực Tạo Khí Cảnh đỉnh phong, một năm nay đang bế quan đột phá lên Tạo Hóa Cảnh. Cũng không biết có thành công không, nhưng xem khí thế hiện tại thì ít nhất cũng là Bán Bộ Tạo Hóa rồi.

- Bán Bộ Tạo Hóa rồi? Thật là không ngờ, Phân bộ của Âm Khôi Tông ở thành Đại Khôi này còn cường giả như vậy trấn giữ, Lâm Động lần này đã tính nhầm rồi.

- Lần này thì hay rồi, Bán Bộ Tạo Hóa là cường giả đỉnh phong ở khắp quận Đại Hoang, không biết Lâm Động so với hắn thắng bại thế nào?

- Ta xem khả năng thắng không quá ba phần, tuy chỉ là Bán Bộ Tạo Hóa nhưng so với Tạo Khí Cảnh thì vẫn còn một khoảnh cách rất lớn.

- …

Nhìn quang mang huyết sắc từ trong Phân bộ của Âm Khôi Tông lướt ra, cả thành Đại Khôi đều trở nên xao động một trận. Từng đạo mục quang đầy nghi hoặc nhìn vào đạo quang ảnh đó, tiếng thì thầm vang lên không ngớt.

- Đúng là Huyết Đồ Thủ Tào Chấn!

Cùng lúc đó, ở chỗ của Đại Ma Môn và Võ Minh, sắc mặt Mộ Thiên Thiên cùng Võ Từ đột biến khi nhìn thấy đạo thân ảnh huyết sắc trên không trung kia. Thân là người ở quận Đại Hoang, bọn chúng hiển nhiên biết rất rõ ràng cái tên này. Chỉ là không ngờ kẻ nổi danh hung ác này vẫn còn ở đây, như vậy Lâm Động lần này e rằng có chút nguy hiểm rồi.

- Huyết Đồ Thủ Tào Chấn!

Lâm Động khẽ nheo mắt nhìn đạo huyết ảnh kia. Lúc này đạo huyết ảnh kia mới thu liễm lại, để lộ ra một đạo thân ảnh nhìn qua chừng trung niên, huyết quang bao trùm toàn thân, mái tóc dài màu đỏ như máu nhìn vô cùng chói mắt, mơ hồ có cả khí tức băng lãnh tỏa ra.

Hơn nữa, khiến Lâm Động chú ý nhất chính là đôi cánh tay của người này có màu đỏ sẫm, bộ dạng đó giống như là bị máu tươi bao trùm, tỏa ra mùi sát khí nhàn nhạt.

- Khong ngờ khí tức ẩn giấu ở thành Đại Khôi lại chính là người này.

Khóe mắt Lâm Động khẽ lóe lên. Tên Tào Chấn này hắn đã từng nghe nói tới, năm xưa từng một mình huyết tẩy cả một đại tông môn. Sự hung tàn của hắn nổi danh khắp cả quận Đại Hoang này. Nhưng mấy năm gần đây không thấy hắn xuất đầu lộ diện, thì ra là trốn vào đây bế qua đợi đột phá lên Tạo Hóa Cảnh.

- Hắc hắc, khí tức của tên này vẫn chưa hoàn toàn tiến vào Tạo Hóa Cảnh, nhiều nhất chỉ là Bán Bộ Tạo Hóa mà thôi. Tiểu tử, có cần điêu gia ta ra tay không?

Thanh âm của tiểu điêu vang lên trong lòng Lâm Động.

- Bán Bộ Tạo Hóa, cùng một cảnh giới với Lâm Lang Thiên sao?

Nghe thấy vậy, Lâm Động khẽ nắm tay lại, lập tức lắc đầu thầm nói:

- Tạm thời không cần. Ta muốn đích thân thử xem cường giả Bán Bộ Tạo Hóa rốt cuộc có gì ghê gớm?

Trong không gian cổ bi, Lâm Lang Thiên vô cùng khinh thường Lâm Động, cái mà hắn dựa vào cũng chính là thực lực Bán Bộ Tạo Hóa của mình. Nhưng mà thực lực của Lâm Động hiện tại cũng đã tăng lên rất nhiều, hắn rất muốn biết cường giả Bán Bộ Tạo Hóa rốt cuộc có cái gì ghê gớm.

Hơn nữa, hắn còn muốn nhân lần chiến đấu này kiểm nghiệm một chút giữa hắn và Lâm Lang Thiên còn có khoảnh cách lớn đến thế nào?

- Đà chủ Tào Chấn!

Lúc này cường giả của Âm Khôi Tông nhìn thấy Tào Chấn xuất hiện cũng vô cùng mừng rỡ, đột nhiên đều xoay người lại gọi lên một tiếng, sắc mặt tràn ngập vẻ kính sợ, ngay cả Đằng Lỗi cũng tỏ ra vô cùng khách khí.

- Các ngươi làm ta rất thất vọng, nhiều người như vậy mà bị một tên tiểu bối như vậy khiêu khích trước mặt người khác, thật là làm mất mặt Âm Khôi Tông chúng ta!

Ánh mắt Tào Chấn nhàn nhạt nhìn lướt qua đám người Đằng Lỗi phía sau, thanh âm bình thản lại khiến nhiều người trong lòng phát lạnh.

- Đà chủ, không phải chúng ta vô dụng, mà là tên Lâm Động này cũng có chút bản lĩnh.

Một vài cường giả của Âm Khôi Tông cười khổ nói.

- Tào Chấn thúc thúc, Lâm Động này tìm mọi cách khiêu khích với Âm Khôi Tông chúng ta, thậm chí trong không gian cổ bi còn ra tay cướp đoạt Phù khôi Cao cấp vốn dĩ thuộc về chúng ta nữa, nhất định không được tha cho hắn.

Đằng Lỗi nghiến răng nói.

- Ồ?

Nghe thấy vậy, ánh mắt Tào Chấn xẹt qua một tia hàn ý, chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn về phía ở Lâm Động cách đó không xa. Hắn cũng không nói gì thêm, chầm chậm bước ra, nguyên lực huyết sắc giống như gió lốc cuồn cuộn nổi lên quanh thân thể hắn.

- Âm Khôi Tông chúng ta đã đứng ở quận Đại Hoang này bao nhiêu năm rồi, không ai dám trêu vào. Tiểu tử, mặc kệ ngươi có lai lịch như thế nào, hôm nay mạng của ngươi, ta sẽ lấy!

Tào Chấn phiêu phù giữa không trung, vẻ mặt không chút biểu cảm, tiếng quát lạnh lẽo mang theo khí thế bá đạo cùng cực. Đồng thời nguyên lực huyết sắc cũng cuồn cuộn tuôn ra, không ngờ ngưng tụ thành hình dạng một bộ xương khô quấn quanh người hắn, thanh thế kinh người, khiến người khác không dám coi thường.

- Chỉ e ngươi không có bản lĩnh đó!

Lâm Động cười lạnh, kim quang trên người tuôn trào ra, lời nói không chút nể tình.

- Ha ha, bao nhiêu năm rồi không ai dám nói với ta như vậy, đúng là nghé con không sợ hổ. Nhưng ta cũng không có lòng đi dạy dỗ cho ngươi, nếu ngươi muốn biết thì dùng cái mạng của ngươi làm học phí vậy.

Tào Chấn cười lớn, trong tiếng cười tràn ngập sát ý.

Nghe thấy vậy, Lâm Động cũng chỉ hừ lạnh một cái, cũng không nói gì thêm. Tay hắn nắm chặt lại, kim quang tuôn trào ra, trực tiếp ngưng tụ thành một cái kim đài khổng lồ mạnh mẽ đánh về phía Tào Chấn.

- Tiểu gia hỏa, ta sẽ khiến ngươi hối hận vì mỗi câu mà ngươi đã nói hôm nay.

Nhìn cái kim đài khổng lồ hung hãn đánh tới, Tào Chấn cười lạnh một tiếng, cũng không hề có ý né tránh. Hai bàn tay tuôn ra huyết quang, sau đó một quyền vung lên, mạnh mẽ đánh vào thân kim đài kia.

Keng!

Thanh âm giòn tan vang lên, một cỗ năng lượng mạnh đến kinh người thổi quét qua. Cái kim đài khổng lồ kia bị Tào Chấn một quyền đánh bay đi. Thực lực của cường giả Bán Bộ Tạo Hóa quả thực đã vượt xa Tạo Khí Cảnh đại thành.

- Tiểu tử, cho ngươi nếm thử Phệ Huyết Đại Ma Tí của ta!

Một quyền đánh bay kim đài, thân hình Tào Chấn đột nhiên lao lên, giống như một đạo huyết ảnh quỷ dị nhanh chóng xuất hiện trước mặt Lâm Động. Hai tay huyết quang tuôn động, một cái đầu lâu do năng lượng huyết sắc hình thành mạnh mẽ đánh về phía Lâm Động.

- U u u!

Chiếc đầu lâu này vô cùng quỷ dị, vừa thành hình đã phát ra tiếng kêu chói tai, thanh âm này phảng phất có thể ảnh hưởng đến thần trí của người khác, khiến người khác không thể chuyên tâm đối địch.

- Chiêu thức thật quỷ dị, nhưng muốn ảnh hưởng đến thần trí của ta cũng không dễ dàng như vậy!

Đối với tiếng kêu quỷ dị đó, Lâm Động cũng có chút kinh ngạc, lập tức tâm thần vừa động, từng đạo Tinh Thần Chi Hỏa nhanh chóng ngưng tụ trước mặt.

- Phá cho ta!

Tinh Thần Chi Hỏa ngưng thành, hai tay Lâm Động vũ động, Đại Nhật Lôi Nguyên sáng rực rỡ bạo phát ra, ngưng tụ thành từng nắm tay kim quang, bám theo Tinh Thần Chi Hỏa mãnh liệt, nhanh như tia chớp va chạm vào hai cánh tay của Tào Chấn.

Binh binh binh!

Va chạm phát ra những thanh âm vô cùng kịch liệt, đầu lâu huyết sắc nhanh chóng bị Tinh Thần Chi Hỏa đốt sạch, còn nguyên lực hùng hậu tích tụ trên cánh tay Tào Chấn cũng bị cự quyền đỡ lại

- Tiểu tử được lắm, không ngờ lại biết dùng Tinh Thần Chi Hỏa phối hợp cùng nguyên lực phá Huyết Tí của ta.

Thấy chiêu này không ngờ bị Lâm Động phá giải, Tào Chấn cũng vô cùng kinh ngạc. Nhưng dù sao cũng là cường giả Bán Bộ Tạo Hóa, thân thể đột nhiên rung lên, một đạo nguyên lực cường đại bạo bộc phát ra, không ngờ đã đánh nát nắm tay nguyên lực cùng Tinh Thần Chi Hỏa kia.

Vù vù!

Đánh vỡ cự quyền, Tào Chấn lập tức bước lên một bước, hai tay cong lại thành trảo, nguyên lực huyết sắc hình thành trên đầu ngón tay, giống như lưỡi dao sắc bén tấn công vào những điểm trọng yếu trên người Lâm Động.

- Hừ!

Nhưng đối mặt với thế công sắc bén của Tào Chấn, thân thể Lâm Động lập tức biến thành màu lưu ly. Thân thể lớn nhanh lên, lúc này hắn đã đem nguyên lực, Ngọc Lôi Thể và Ma Viên Biến thi triển đến mức cực điểm, lực lượng đó vô cùng cường hãn, trực tiếp đối đầu thẳng cùng với Tào Chấn, không hề có ý định rút lui.

Trên bầu trời, hai đạo thân ảnh giống như tia chớp không ngừng quấn lấy nhau, bạo phát ra từng đạo kình phong kinh người. Vô số người phía dưới nhìn không chớp mắt, bọn họ đều nhìn thấy hai người lúc này đều đang trong thời điểm sinh tử, chỉ có chút sai sót thì sẽ mất mạng ngay tại chỗ.

- Lâm Động kia không ngờ dựa vào thực lực Tạo Khí Cảnh tiểu thành có thể giao phong chính diện cũng Tào Chấn đã đạt đến Bán Bộ Tạo Hóa mà không rơi vào thế hạ phong, thật là bất ngờ!

- Đúng vậy, nhưng so về nguyên lực hùng hậu hắn còn kém xa Tào Chấn, cứ kéo dài như vậy nhất định sẽ bị cạn kiệt.

- Nhưng Tào Chấn này dù thế nào cũng là cường giả nổi tiếng ở quận Đại Hoang, hôm nay bị một tên tiểu bối ép như vậy quả thật cũng có chút mất mặt.

- …

Chiến đầu kinh người trên bầu trời khiến mọi người bên dưới nhìn không chớp mắt, cũng kéo theo nhưng tiếng thì thầm to nhỏ.

Ầm!

Tiếng thì thầm vừa dứt thì một tiếng nổ lớn đột nhiên vang lên, sau đó mọi người liền nhìn thấy thân ảnh Lâm Động lui lại sau mấy chục bước mới đứng vững lại, hiển nhiên so về phương diện nguyên lực thì vẫn còn kém Tào Chấn một chút.

- Ngươi có thể chiến đấu với ta mấy chục hiệp như vậy coi như có chút năng lực. Nhưng nếu như ngươi chỉ có chút bản lĩnh như vậy, trong vòng mười hiệp ta sẽ lấy mạng ngươi.

Tào Chấn đưa mắt nhìn Lâm Động, tuy hơi chiếm được thế thượng phong nhưng sắc mặt hắn cũng không hề tốt chút nào. Dù sao trong mắt hắn, Lâm Động vẫn chỉ là một kẻ tiểu bối mà thôi!

- Ha ha, thống khoái!

So với vẻ mặt khó coi của Tào Chấn, Lâm Động lại cười lớn một tiếng. Giao đấu kịch liệt vừa rồi tuy có chút hung hiểm nhưng vẫn là vô cùng thống khoái. Chiến đấu như vậy chính là thứ hắn đang cần!

- Bán Bộ Tạo Hóa quả nhiên có chút năng lực, nhưng cũng chỉ thế mà thôi!

Lâm Động bước lên một bước, nguyên lực trong cơ thể không chút lưu giữ hoàn toàn bạo phát ra. Nhất thời sắc trời cũng trở nên ảm đạm trở lại, nguyên lực trong khắp không trung vào lúc này cũng trở nên cuồng bạo một trận.

Thấy Lâm Động ra tay không ngờ có thể khiến thiên địa biến sắc, sắc mặt Tào Chấn trong nháy mắt cũng trở nên ngưng trọng.

- Tào Chấn thúc thúc, cẩn thận, tiểu tử kia thi triển vũ kỹ Tạo Hóa Cấp!

Cách đó không xa, cặp mắt Đằng Lỗi nhíu lại, hét lớn một tiếng.

- Vũ kỹ Tạo Hóa Cấp?

Nghe thấy vậy, ánh mắt Tào Chấn chợt ngưng đọng lại, chợt cười lớn một tiếng:

- Vũ kỹ Tạo Hóa Cấp thì đã sao? Tiểu tử, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, cho dù ngươi có vũ kỹ Tạo Hóa Cấp cũng không là gì trước mặt ta cả!

- Nếu đã vậy, để ta xem xem ngươi có tư cách gì nói câu này.

Lâm Động cười lạnh một tiếng, nguyên lực trong cơ thể cuồn cuộn tuôn ra. Đột nhiên bầu trời nhất thời tràn ngập mây đen, nguyên lực thiên địa rung chuyển mãnh liệt, cùng với đó thanh âm tràn ngập sát ý của Lâm Động cũng vang lên khắp thành Đại Khôi.

- Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ, Bán Chỉ Chấn Thiên Địa!




