




Chương 305: Cửu Bộ Chấn Thiên Cước


Ầm ầm!

Mây đen trên thành Đại Khôi đột nhiên tuôn động, bao trùm khắp đất trời, khiến sắc trời đột nhiên tối sầm lại. Nguyên lực đáng sợ gào thét lan tràn ra, mang theo từng tiếng ầm ầm như sấm chớp vang lên.

Nhìn không trung đột nhiên biến sắc, trong thành Đại Khôi, vô số người cũng vô cùng chấn kinh. Đó chính là thanh thế của vũ kỹ Tạo Hóa Cấp hay sao? Một khi thi triển ra không ngờ kéo theo vô số dị tượng trong thiên địa, thanh thế đó quả nhiên không hổ với hai chữ Tạo Hóa.

- Vũ kỹ Tạo Hóa Cấp?

Ở Phân bộ của Đại Ma Môn và Võ Minh, sắc mặt cường giả hai bên vô cùng ngưng trọng nhìn mây đen cuồn cuộn trên bầu trời. Mơ hồ bọn họ có thể cảm nhận được nguyên lực đáng sợ đang dần hình thành trong không trung.

- Tên khốn kiếp này…

Đằng Lỗi cũng bị dị tượng này làm cho sợ đến phát khiếp, nhưng rồi lại nổi lên một sự ghen tỵ nồng đậm, vũ kỹ như vậy sao lại có thể rơi vào tay một kẻ vô danh như Lâm Động chứ?

- Mặc dù ngươi có được vũ kỹ Tạo Hóa Cấp, nhưng cũng không phải đối thủ của Tào Chấn thúc thúc. Sau khi ngươi thua trận, ta sẽ dùng mọi thủ đoạn buộc ngươi giao vũ kỹ Tạo Hóa Cấp đó cho ta!

Ánh mắt Đằng Lỗi lóe lên tia hung ác, sắc mặt cũng tràn đầy vẻ dữ tợn.

Ầm ầm!

Thân hình Lâm Động đứng giữa bầu trời, mặc cho mây đen trên bầu trời cuồn cuộn tuôn động. Một cỗ nguyên lực vô cùng hùng hậu giống như thủy triều không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, cuối cùng hóa thành một đạo kim quang tỏa ra trong không trung. Cũng không phải là phát tán vô định mà trong lúc phát tán ra cũng không ngừng hấp thu nguyên lực ở không gian xung quanh.

Kim quang bao trùm thân hình Lâm Động, lại phối hợp với mây đen kia đang cuồn cuộn tuôn động, nhìn giống như thiên thần trông coi thiên địa vô cùng uy phong vậy.

Trên bầu trời, nguyên lực hùng hậu không ngừng ngưng tụ, sau đó dưới con mắt chú ý của vô số người, nhanh chóng ngưng tụ thành một cự chỉ kim sắc cao đến hàng trăm trượng.

Cự chỉ đó vô cùng khổng lồ, giống như một cây trụ chống trời, trên cự chỉ còn có vô số phù văn vô cùng huyền ảo, giống như phù văn do trời sinh ra, tràn ngập lực lượng cường đại.

Nhưng Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ mà Lâm Động thi triển ra lần này so với lần trước hiển nhiên đã có sự khác biệt rất lớn. Lần trước là một ngón tay chân chính, còn lúc này chỉ có nửa ngón tay mà thôi.

Đúng vậy, chỉ là một nửa ngón tay kim sắc, nhưng mà cho dù như vậy, uy lực đó cũng đã đủ rung động đất trời.

Vù vù!

Cự chỉ kim sắc thành hình, vô số gió lốc cũng nhanh chóng hình thành ở xung quanh, nhìn qua có vẻ vô cùng cường hãn.

- Đi!

Gió lốc đầy trời bắt đầu tuôn động, ánh mắt Lâm Động chợt trở nên lạnh lùng, ngón tay hắn đột nhiên ấn xuống, nhất thời thiên địa chấn động, cự chỉ kim sắc đột nhiên đánh xuống, trong nháy mắt phảng phất như cả không trung cũng bị xé nát ra.

- Hừ, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, đứng trước thực lực Bán Bộ Tạo Hóa của ta, cái gọi là vũ kỹ Tạo Hóa Cấp của ngươi căn bản không là cái gì cả.

Tào Chấn đứng giữa hư không, thanh âm vô cùng bá đạo kiêu ngạo. Thân là cường giả Bán Bộ Tạo Hóa, hắn quả thực có tư cách để kiêu ngạo, không ai dám nghi ngờ điều đó.

Tiếng quát vừa vang lên, Tào Chấn cũng đột nhiên bước ra một bước, nguyên lực huyết sắc giống như núi lửa từ trong thân thể bùng phát ra, trong nháy mắt huyết sắc đã tràn ngập trong không gian cả trăm trượng.

- Phong tỏa cho ta!

Thấy Tào Chấn định phản kháng, Lâm Động quát lạnh một tiếng, một cỗ ba động vô cùng cường hãn mạnh mẽ từ trong cự chỉ quét ra. Trong nháy mắt nguyên lực thiên địa xung quanh Tào Chấn đột nhiên ngưng tụ lại, giống như một chiếc lồng giam, khiến hắn căn bản không thể né tránh.

- Dựa vào thực lực Tạo Khí Cảnh của ngươi cũng muốn vây khốn ta, kẻ ngốc nằm mơ!

Cảm nhận được nguyên lực thiên địa ngưng tụ quanh thân, đồng tử Tào Chấn thoáng co rút lại, hét to một tiếng. Nguyên lực huyết sắc điên cuồn tuôn động, không ngờ đã đánh vỡ được nguyên lực cầm cố kia.

- Huyết Nguyên Đại Pháp, Cửu Bộ Chấn Thiên Cước!

Đánh vỡ luồng nguyên lực thiên địa cầm cố kia, Tào Chấn cũng nhanh chóng khôi phục lại tự do. Nguyên lực huyết sắc cuồn cuộn bao trùm lấy thân thể hắn, sau đó nhanh như tia chớp bước ra.

Ầm ầm ầm!

Tào Chấn bước ra một bước, cả không trung đột nhiên rung chuyển lên. Mỗi một bước đi của hắn, nguyên lực huyết sắc cường hãn liền giống như giao long từ trong thân thể cuồn cuộn tuôn ra, vô cùng khủng bố.

Chín bước!

Tào Chấn bước ra chín bước, khi bước cuối cùng hạ xuống, y bào khắp người hắn không gió tự bay lên, mái tóc đỏ huyết sắc càng cuồn cuộn vũ động.

Chín bước bước ra, khí tức của Tào Chấn cơ hồ cường hãn đến cực điểm. Dưới luồng khí tức đó, cho dù là cường giả Tạo Khí Cảnh đại thành đều chỉ có thể phủ phục trước nó. Khí tức đó, cường giả Tạo Khí Cảnh căn bản không thể nào chịu đựng nổi.

- Cửu Bộ Chấn Thiên Cước, đó chính là vũ kỹ Cửu phẩm, cũng là vũ kỹ mà Tào Chấn từ Đại Hoang Cổ Bi đoạt được. Dựa vào bộ vũ kỹ này hắn mới có thể ngạo thị quần hùng trong đám cường giả cùng đẳng cấp, thậm chí huyết tẩy cả Quy Nguyên Tông!

Nhìn Tào Chấn phát ra khí tức ghê người trên không trung, khắp thành Đại Khôi đều nhất thời biến sắc. Thậm chí ngay cả đám cường giả của Đại Ma Môn và Võ Minh cũng đều chấn kinh. Vũ kỹ này cộng thêm vào thực lực Bán Bộ Tạo Hóa của Tào Chấn, uy lực đó sẽ khủng bố đến thế nào?

Thời điểm này tuy biết Lâm Động nắm giữ vũ kỹ Tạo Hóa Cấp càng lợi hại hơn nhiều, nhưng không ít người bắt đầu nghiêng về phía Tào Chấn hơn. Dù sao thực lực thực sự giữa hai người vẫn còn khoảng cách không nhỏ.

Một là Tạo Khí Cảnh tiểu thành, một là Bán Bộ Tạo Hóa, chênh lệch hơn cả một cấp bậc. Khoảng cách đó muốn vượt qua đâu có dễ dàng gì.

- Tiểu tử, ngươi có được vũ kỹ Tạo Hóa Cấp nhưng lại không có khả năng thi triển ra. Thật là phí phạm! Chi bằng hãy nộp ra cho ta, khỏi làm hổ danh vũ kỹ Tạo Hóa Cấp. Ha ha…

Trên bầu trời, sau khi bước ra chín bước, khí tức của Tào Chấn cũng đã cường đại đến cực điểm. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía cự chỉ kim sắc mạnh mẽ đánh xuống kia, hắn có thể cảm nhận được uy áp đáng sợ từ trong cự chỉ đó, nhưng cũng không có chút sợ hãi, ngẩng đầu cười lớn một tiếng, sau đó một quyền tung ra.

Ầm ầm!

Một quyền của Tào Chấn phảng phất như muốn đánh tan cả không khí trong không trung. Vô số tiếng nổ vang lên khắp không trung, thanh thế vô cùng cường hãn.

- Grừ!

Một quyền đánh ra, nguyên lực huyết sắc cuồn cuộn tuôn động mãnh liệt, cuối cùng hóa thành một con cự mãng khổng lồ chiều dài gần trăm trượng gào rít trong hư không, không chút nhân nhượng va chạm mạnh với cự chỉ kim sắc kia.

Ầm!

Khắp đất trời phảng phất như trong nháy mắt đều trở nên yên tĩnh, sau đó kim quang cùng huyết mang bạo phát ra, khắp đất trời đều tràn ngập hai loại năng lượng này.

Cả thành Đại Khôi cũng rung chuyển lên, mọi người hoảng sợ lui nhanh về phía sau. Từng đạo nguyên lực tuôn ra bao trùm lấy thân thể, lo sợ bị hai loại năng lượng ba động đó đánh trúng vào người.

Sau khi lui lại, vô số ánh mắt cũng nhìn lên bầu trời, chỉ thấy cự chỉ kim sắc kia bị cự mãng huyết sắc ngăn lại, hoàn toàn không thể đánh xuống được.

Ở nơi cự chỉ kim sắc và cự mãng huyết sắc va chạm với nhau, không khí không ngừng méo mó, từng đạo năng lượng ba động vô cùng cường hãn giống như làn sóng nhanh chóng lan ra, kéo theo từng tiếng nổ lớn.

- Ha ha, tiểu tử, vũ kỹ Tạo Hóa Cấp trong tay ngươi không ngờ chỉ có như vậy, hãy ngoan ngoãn giao lại cho ta đi.

Trong tiếng nổ vang lên đầy trời, Tào Chấn cất tiếng cười lớn, tiếng cười vang dội khắp cả không trung.

- Tào Chấn không ngờ có thể chống đỡ được vũ kỹ Tạo Hóa Cấp của Lâm Động, đúng là cường hãn, không hổ là cường giả Bán Bộ Tạo Hóa!

- Đúng thế, Bán Bộ Tạo Hóa so với Tạo Khí Cảnh khoảng cánh vẫn quá lớn. Xem ra cho dù là vũ kỹ Tạo Hóa Cấp cũng không thể bù đắp nổi.

Nghe thấy tiếng cười của Tào Chấn, trong thành đều truyền ra từng tiếng kêu kinh hãi.

- Tào Chấn thúc thúc, giết chết tiểu tử đó, cướp lấy vũ kỹ Tạo Hóa Cấp và Phù khôi Cao cấp của hắn!

Nhìn thấy Tào Chấn chiếm thế thượng phong, Đằng Lỗi cũng mừng rỡ hét lớn một tiếng.

- Tiểu tử ngươi nghe thấy chưa? Ngươi có cần ta đích thân động thủ không?

Mái tóc đỏ huyết sắc của Tào Chấn vũ động, cười lớn.

- Không ngờ đắc ý đến bộ dạng đó, lẽ nào ngươi cho rằng vũ kỹ Tạo Hóa Cấp chỉ có như vậy thôi sao? Ếch ngồi đáy giếng!

Nhưng đối mặt với tiếng cười điên cuồng của Tào Chấn, Lâm Động đang đứng giữa hư không, vẻ mặt bình thản. Trong cặp mắt kim quang tuôn động, tiếng cười lạnh đột nhiên vang lên.

Tiếng cười lạnh của Lâm Động vừa truyền ra, kim quang trong hai mắt hắn càng nồng đậm hơn, sau đó hắn mạnh mẽ bước ra một bước.

Ầm ầm!

Ngón tay một lần nữa điểm ra, nguyên lực hùng hậu từ trong cơ thể Lâm Động không chút lưu giữ cuồn cuộn tuôn ra. Đột nhiên cự chỉ kim sắc phía dưới phát ra kim quang càng nồng đậm hơn. Nửa ngón tay dưới con mắt chú ý theo dõi của mọi người cuối cùng cũng ngưng tụ thành cả ngón tay trọn vẹn.

- Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ, Nhất Chỉ Phách Thiên Địa!

Kim quang rực rỡ tuôn động khắp không trung, giống như trụ chống trời nối liền trời đất, mạnh mẽ đè ép xuống.

Phanh!

Lần đè xuống này, đất trời trong khoảnh khắc liền tối sầm xuống, cự mãng huyết sắc cơ hồ trong nháy mắt dưới con mắt kinh hãi của mọi người, mạnh mẽ nổ tung ra thành từng mảnh.

Nhìn thấy một màn này, nụ cười trên mặt Tào Chấn cùng vẻ vui mừng trên mặt Đằng Lỗi đột nhiên tan biến đi, cảm giác kinh hoàng nhanh chóng tràn đầy trong ánh mắt.

Đó mới chính là lực lượng chân chính của vũ kỹ Tạo Hóa Cấp!

Không thể ngăn cản, không thể chống đỡ!




