




Chương 306: Bình yên trở ra


Nhìn cự mãng huyết sắc bị tan rã dưới cự chỉ kim sắc, sắc mặt Tào Chấn cũng lộ lên vẻ chấn kinh, lập tức thân hình lui lại, quyền phong vũ động, hóa thành quyền ảnh nguyên lực cực đại mạnh mẽ đánh về phía Lâm Động.

- Phá cho ta!

Thấy Tào Chấn vẫn ngoan cố kháng cự, ánh mắt Lâm Động nhất thời băng lãnh, bàn tay mạnh mẽ ấn xuống, cự chỉ kim sắc đột nhiên mạnh mẽ đánh xuống, phá nát quyền ảnh nguyên lực cường đại kia, sau đó đánh mạnh lên tầng phòng ngự nguyên lực của Tào Chấn.

Phanh!

Cự chỉ đánh xuống, phòng ngự nguyên lực bao quanh thân thể Tào Chấn nhanh chóng tan vỡ ra, sau đó với khí thế không thể ngăn cản mạnh mẽ trút xuống thân thể Tào Chấn.

Âm thanh trầm thấp vang lên, thân thể Tào Chấn bị đánh văng đi mấy trăm thước, phá nát một tòa tháp cao rồi mới nặng nề rơi xuống.

- Phốc xuy!

Thân thể nặng nề rơi xuống đất, sắc mặt Tào Chấn xám xịt, sau đó phun ra một ngụm máu tươi. Uy lực một chỉ vừa rồi của Lâm Động, cho dù hắn đã là cường giả Bán Bộ Tạo Hóa cũng không thể chống đỡ nổi.

- Tào Chấn không ngờ thất bại rồi!

Nhìn Tào Chấn chật vật phiêu phù trở lại trên không trung, thế nhưng khí tức đã suy yếu rất nhiều, thậm chí còn có một ngụm máu tươi phun ra, trong thành Đại Khôi đột nhiên trở nên huyên náo một trận, vô số ánh mắt đều mang theo vẻ chấn kinh nhìn lên đạo thân ảnh trẻ tuổi trên bầu trời kia.

Lúc này kim quang trên bầu trời vẫn còn chưa tan đi hết, dưới ánh kim quang đó, đạo thân ảnh kia giống như một vị Chiến Thần vậy, bất khả chiến bại.

Ở Phân bộ của Đại Ma Môn và Võ Minh, những cường giả của hai thế lực kia cũng bị một màn này khiến cho ngây ngốc cả người. Mộ Thiên Thiên, Võ Từ đều không kìm được hít vào một ngụm lãnh khí. Ai cũng không ngờ được rằng Lâm Động có thể đánh bại cường giả đã bước vào Bán Bộ Tạo Hóa như Tào Chấn vậy.

- Sao lại như vậy?

Đằng Lỗi cùng đám cường giả của Âm Khôi Tông cũng bị một cảnh này làm cho biến sắc. Một vài cường giả không kìm được kêu lên thất thanh. Kết cục này hoàn toàn vượt ngoài sự dự liệu của tất cả mọi người. Ai cũng không thể ngờ rằng, với thực lực Bán Bộ Tạo Hóa của Tào Chấn, không ngờ vẫn thua trong tay Lâm Động vốn chỉ có thực lực Tạo Khí Cảnh tiểu thành.

Dưới con mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, sắc mặt Tào Chấn tái nhợt không biết nói gì. Hắn đã đánh giá quá thấp uy lực của vũ kỹ Tạo Hóa Cấp do Lâm Động thi triển ra. Lần này quả thực đã mất hết thể diện rồi!

- Chẳng phải là ngươi muốn lấy vũ kỹ Tạo Hóa Cấp của ta sao? Bản lĩnh đó cũng dám buông lời ngông cuồng.

Trên bầu trời, Lâm Động từ trên cao nhìn xuống Tào Chấn, sắc mặt không ngừng biến đổi ở phía dưới, cười lạnh nói.

Ánh mắt Tào Chấn âm trầm, hung hăng lau đi vệt máu ở khóe miệng, ngẩng đầu nhìn đạo thân ảnh kim quang lấp lánh phía trên, âm lãnh nói:

- Uy lực của vũ kỹ Tạo Hóa Cấp quả thực không tầm thường. Nhưng tiểu tử, với thực lực Tạo Khí Cảnh của ngươi, công kích vừa rồi ngươi còn có thể thi triển được mấy lần nữa?

Tào Chấn không hổ là cường giả Bán Bộ Tạo Hóa, tuy công kích vừa rồi của Lâm Động đã đả thương hắn, nhưng hắn thật cũng chưa có mất đi lực chiến đấu, hơn nữa hắn cũng hiểu rằng, vũ kỹ Tạo Hóa Cấp tuy cường đại nhưng cũng tiêu hao vô cùng khủng khiếp. Với thực lực của Lâm Động, e rằng không thể liên tiếp thi triển.

Lâm Động khẽ nheo mắt, thực lực của hắn quả thực kém Tào Chấn quá nhiều, cho dù có thể dựa vào Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ đánh bại hắn nhưng cũng khó mà giết được hắn. Tuy nhiên, hắn cũng không chỉ dựa vào Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ.

- Ha ha, trận chiến hôm nay đã khiến ngươi mất hết mặt mũi. Huyết Đồ Thủ Tào Chấn, chẳng qua cũng chỉ như vậy mà thôi!

Lâm Động cười lạnh một tiếng, nói.

Nghe thấy vậy, sắc mặt Tào Chấn đại biến, ánh mắt âm trầm, sát ý càng ngày càng nồng đậm.

- Tào Chấn thúc thúc, thất bại nhất thời cũng không sao cả, chỉ cần ngăn cản được tiểu tử này là được. Vừa rồi ta đã dùng truyền tin Tinh thần Ấn ký, đem mọi việc xảy ra ở đây báo cáo về Tổng bộ, bọn họ nhất định sẽ phái cường giả đến đây. Tới lúc đó, tiểu tử này cho dù có vũ kỹ Tạo Hóa Cấp thì có mọc cánh cũng khó thoát.

Trong khi Tào Chấn đang tức giận, Đằng Lỗi ở phía xa lại đột nhiên hét lớn.

- Ha ha, tốt!

Nghe thấy vậy, Tào Chấn chợt ngây người, rồi nở nụ cười lớn, ánh mắt âm lãnh nhìn Lâm Động. Cho dù Lâm Động cường hãn đến thế nào, chỉ cần viện thủ của Tổng bộ kéo đến, Lâm Động nhất định khó mà chạy thoát. Bất kể thế nào, lực lượng của một người không thể chống lại được cả một tông môn.

Khi nghe thấy tiếng hét của Đằng Lỗi, ánh mắt Lâm Động càng trở nên âm lãnh, tên này đúng là muốn chết mà!

- Muốn ngăn ta? Vậy ta sẽ huyết tẩy các ngươi trước!

Lâm Động cười lạnh, thân hình lóe lên, không ngờ chủ động lao về phía Tào Chấn. Nguyên lực cường đại từ trong cơ thể lại không ngừng tuôn động.

Thấy Lâm Động lao đến, Tào Chấn nhất thời sững người. Vừa rồi đã bị thua thiệt, hắn cũng có chút kiêng kỵ đối với Lâm Động. Lập tức hắn cũng không trực tiếp đối đầu cùng Lâm Động mà lựa chọn lui lại. Dù sao hắn cũng đã quyết định không trực tiếp giao đấu cũng Lâm Động mà chỉ ngăn hắn lại, chỉ cần viện quân đến sẽ liên thủ giết chết Lâm Động.

- Hắc hắc!

Nhưng mà ngay khi thân hình Tào Chấn lui lại, thân hình Lâm Động cũng đột nhiên xoay đi, không ngờ bỏ qua Tào Chấn mà lao về phía Đằng Lỗi. Mục tiêu của hắn thì ra không phải là Tào Chấn mà là Đằng Lỗi!

Dù sao lần này đến thành Đại Khôi, Lâm Động trước hết muốn lập uy, thứ hai là bắt giữ một kẻ có địa vị quan trọng trong Âm Khôi Tông, từ đó tìm hiểu tin tức về Thôn Phệ Tổ Phù. Hiện tại tác dụng lập uy đã xong, vậy thì đến lúc phải đi bắt người rồi.

Trong những người ở đây, tuy Tào Chấn địa vị không thấp nhưng dù sao cũng là cường giả Bán Bộ Tạo Hóa, rất khó bắt được, nếu đã vậy thì Đằng Lỗi là mục tiêu thích hợp nhất. Địa vị của hắn ở Âm Khôi Tông cũng không thấp, hơn nữa đối với Lâm Động thì hắn lại không có chút uy hiếp gì.

- Ngăn hắn lại!

Nhìn thấy Lâm Động lao về phía mình, sắc mặt Đằng Lỗi cũng đại biến, vội vàng quát lên. Nghe thấy tiếng quát của hắn, ba gã cường giả Tạo Khí Cảnh ở bên cạnh cũng vội vàng thi triển ra vũ kỹ cường hãn định đánh lui Lâm Động lại.

- Cút!

Nhưng đối mặt với sự ngăn cản của ba gã cường giả Tạo Khí Cảnh, Lâm Động quát lạnh một tiếng, tay nắm lại, một cự đài kim sắc nháy mắt đã ngưng tụ thành, hung hãn đánh về phía ba người.

- Bang bang!

Cự đài kim sắc gào thét lao đi, trực tiếp phá tan công thế của ba cường giả kia, sau đó mạnh mẽ đánh lên thân thể ba cường giả đó, khiến ba cường giả kia liền bay đi như đạn pháo, miệng phun ra một ngụm huyết tươi.

Một chiêu đánh bay ba cường giả của Âm Khôi Tông, thân hình Lâm Động lóe đi đã đuổi kịp Đằng Lỗi đang bỏ chạy. Trong bàn tay nguyên lực tuôn động, nắm chặt Đằng Lỗi trong tay.

- Âm Khôi Đại Pháp, Âm Ma Khiếu!

Thấy Lâm Động chộp tới, sắc mặt Đằng Lỗi đại biến, lập tức thi triển ra tinh thần bí kỹ cường hãn của mình, nhất thời âm ba tinh thần chói tai liền lan ra, nhanh chóng quét về phía Lâm Động.

Thấy Đằng Lỗi vẫn cố sức phản kháng, Lâm Động cười lạnh một cái, tâm thần nhất động, âm ba tinh thần cường hãn cũng bắt đầu gào thét lao ra, mạnh mẽ va chạm cùng với âm ba của Đằng Lỗi.

Ầm ầm!

Âm ba của hai bên va chạm với nhau, đột nhiên phát ra tiếng nổ lớn, sau đó thanh âm mà âm ba nổ tung rất nhanh chóng truyền ra xung quanh hai người.

- Ngươi hiện tại cũng muốn đấu cùng ta? Thằng ngốc nằm mơ!

Âm ba nổ tung rồi tan biến, kim quang trên bàn tay Lâm Động đã ngưng tụ lại, không ngờ đã xuyên qua bao tầng âm ba, nắm chặt lấy thiên linh cái của Đằng Lỗi, lập tức một cỗ ám kình bạo phát ra, chấn cho Đằng Lỗi ngất đi.

Lâm Động ra tay cơ hồ trong nháy mắt, chúng nhân chỉ thấy hắn vừa định ra tay cùng Tào Chấn, nhưng trong nháy mắt đã đánh bay ba cường giả của Âm Khôi Tông, thậm chí ngay cả Đằng Lỗi cũng bị hắn nắm trong tay như một con chó chết.

- Khốn kiếp, thả Đằng Lỗi ra!

Lúc này Tào Chấn mới kịp hoàn hồn lại, lập tức phẫn nộ đến mức tái mặt. Nếu để Lâm Động trước mặt mọi người bắt Đằng Lỗi đi, thì mặt mũi của Âm Khôi Tông bọn chúng hôm nay sẽ bị mất hết!

Trong khi hét lớn, Tào Chấn cũng nhanh chóng lao ra, cánh tay huyết sắc mạnh mẽ khởi động, một quyền đánh mạnh về phía Lâm Động.

- Ha ha!

Nhưng đối mặt với thế công của Tào Chấn, Lâm Động cũng không thèm để ý, thân hình lóe lên đã nhanh chóng lui lại. Bàn tay vung lên, Phù khôi đã từ trong người hắn lao ra, một vạn Thuần Nguyên Đan tuôn vào trong thân thể Phù khôi, sau đó đầu Phù khôi liền lao về phía Tào Chấn.

Ầm!

Năng lượng ba động vô cùng cường đại nổ bùng ra, hai bên đều lui lại một chút. Tào Chấn không ngờ lại không chiếm được chút thượng phong nào.

- Phù khôi Cao cấp?

Nhìn đầu Phù khôi đột nhiên xuất hiện kia, đồng tử Tào Chấn cũng nhất thời co rút lại, âm lãnh nói.

- Ha ha, Âm Khôi Tông chẳng qua cũng chỉ như vậy mà thôi! Trận chiến hôm nay có chút thống khoái, cáo từ!

Lâm Động mang theo Đằng Lỗi đã ngất xỉu, huýt sáo một cái, Tiểu Viêm đột nhiên hóa thành một đạo hồng quang lao ra. Lâm Động nhảy lên, đôi cánh Tiểu Viêm vũ động, nhanh như tia chớp lao ra khỏi thành Đại Khôi. Trong nháy mắt dưới con mắt của bao người trong thành Đại Khôi đã biến mất ở phía chân trời.

Sau khi Lâm Động rời đi, thành Đại Khôi lại khôi phục lại sự im lặng như cũ. Tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm về phía Tào Chấn đang phẫn nộ cùng cực trên bầu trời. Bọn họ biết rằng, từ giờ trở đi, danh tiếng của Lâm Động sẽ thực sự vang dội khắp cả quận Đại Hoang.

Với lực của một người khiêu chiến cả Âm Khôi Tông, hơn nữa còn đánh bại cường giả Bán Bộ Tạo Hóa, cuối cùng không chỉ an toàn rút lui mà còn bắt sống được một người. Thành tích đó bất luận là chứng kiến hay nghe nói đều vô cùng chấn kinh.




