




Chương 311: Hư ảnh Hắc Đồng Lão Nhân


Quang trận huyết sắc khổng lồ bao phủ khắp bầu trời, nguyên lực tràn khắp thiên địa, ba động vô cùng cuồng bạo khiến mọi người nhìn thấy cũng phải biến sắc.

Ong ong!

Huyết trận rung động giống như một cái miệng há rộng, giống như một cái bồn máu vô cùng dữ tợn. Mà phía dưới cái miệng máu kia là đoàn ánh sáng màu đen. Chỉ có điều đối mặt với huyết trận cường thế như vậy, nhưng đoàn ánh sáng màu đen vẫn không hề có chút suy suyễn, lẳng lặng trôi lơ lửng giữa không trung, giống như không hề cảm nhận được nguy hiểm sắp đến vậy.

Ở bên ngoài, dưới vô số đạo ánh mắt âm thầm theo dõi, Đằng Sát giương mắt nhìn đoàn ánh sáng màu đen kia. Một lát sau, thân thể hắn chậm rãi bay lên, hai tay nhanh như chớp kết xuất từng đạo ấn pháp. Ngay lập tức từng đạo quang trụ nguyên lực cực kỳ cường đại từ trong tay phóng ra, cuối cùng đánh vào bên trong huyết trận khổng lồ trên bầu trời.

Ầm ầm!

Mà theo hành động của Đằng Sát, huyết trận vốn đã cuồng bạo nhất thời chấn động kịch liệt. Một tầng huyết quang tán ra giống như một đóa huyết vân bao phủ bên ngoài đại trận. Trong mơ hồ thậm chí còn nghe thấy tiếng sấm từ bên trong truyền ra.

- Cửu Âm Ma Huyền Trận, phá!

Huyết quang đầy trời bắt đầu chuyển động. Thân hình của Đằng Sát ở bên dưới huyết quang tựa như một bức tượng Ma Thần. Sắc mặt hắn lãnh khốc, ấn pháp không ngừng biến hóa, sau đó ngón tay đột nhiên vung ra. Nhất thời nguyên lực thiên địa liền gào thét dữ tợn, huyết quang ở bên ngoài đại trận gào rít xuất ra. Vô số tia chớp ngưng tụ lại thành một quang trụ huyết sắc khổng lồ dài chừng hơn mười trượng. Sau đó "ầm" một tiếng, xé rách cả bầu trời. Dưới vô số ánh mắt chăm chú theo dõi, hung hăng nện lên trên đoàn ánh sáng màu đen kia.

Nhìn quang trụ huyết sắc mang theo năng lượng cực kỳ cuồng bạo nện xuống, đồng tử của Lâm Động đột nhiên co rút mãnh liệt, nắm tay siết chặt lại.

Ầm!

Dưới cái nhìn chăm chú không hề nháy mắt của Lâm Động, quang trụ huyết sắc kia gần như nện xuống trong chớp mắt, hung hăng nện lên trên đoàn ánh sáng màu đen.

Mà trong chớp mắt quang trụ huyết sắc nện xuống, thì đoàn ánh sáng màu đen vốn vẫn yên lặng bất động kia rốt cuộc cũng có động tĩnh. Chỉ thấy một vòng hắc quang mỏng manh chậm rãi từ bên trong khếch tán ra, sau đó để cho quang trụ huyết sắc tùy tiện nện xuống.

Một tiếng nổ mạnh vang lên, kèm theo một cỗ năng lượng cực kỳ cường hãn, tạo thành những gợn sóng hình tròn nhanh chóng khuếch tán ra. Nhưng khiến cho mọi người khiếp sợ chính là vòng hắc quang nhìn như yếu ớt kia, dưới một kích mãnh liệt của quang trụ huyết sắc mà vẫn bất động, dường như cũng chỉ tạo thành một ít gợn sóng ba động mà thôi.

Một màn này lập tức khiến cho không ít ánh mắt lóe lên vẻ kinh hãi. Các cường giả cùng với các thế lực ở khắp nơi ẩn nấp xung quanh Huyền Âm Sơn sắc mặt đều kịch biến. Đoàn ánh sáng màu đen kia đến tột cùng là thứ thần bí gì? Không ngờ lại có thể ngăn chặn được công kích mạnh mẽ như vậy mà không hề có chút suy suyễn nào.

- Âm Khôi Tông đến tột cùng là đạt được thứ bảo bối gì? Sao có thể cường hoành đến như vậy chứ?

- Đoàn ánh sáng màu đen này rốt cuộc là cái gì? Nhìn tình hình này chắc chắn không phải vật tầm thường. Nếu như để mặc cho Âm Khôi Tông có được thứ đó thì thực lực của chúng ắt hẳn sẽ tăng mạnh lên không ít a!

- …

Phần lớn mọi người ẩn núp xung quanh đều phát ra tiếng thì thào khe khẽ. Trong bóng đêm truyền đến từng đợt nghị luận rì rào. Ánh mắt không ít cường giả nhất thời lóe lên, hiển nhiên đều bị sự thần kỳ của đoàn ánh sáng màu đen kia gợi nên lòng tham.

- Hừ… bản Tông chủ hôm nay không tin, hợp lực cả Âm Khôi Tông ta cũng không thể phá được phong ấn của ngươi!

Dưới cái nhìn của những ánh mắt bất thiện khắp nơi dưới chân núi, sắc mặt của Đằng Sát có chút âm trầm nhìn đoàn ánh sáng màu đen kia. Thân hình hắn đột nhiên phóng lên cao, hai tay vung lên trực tiếp hóa thành hai bàn tay nguyên lực khổng lồ, không ngừng xâm nhập vào đại trận.

- Cửu Âm Ma Huyền Trận, Cửu Âm Chi Lực, Phá Diệt Vạn Pháp!

Phát ra một tiếng quát lạnh, nguyên lực cường đại tuôn trào, kèm theo một tiếng tiếng chấn động khủng bố như sấm, vang vọng khắp bầu trời. Chỉ thấy quang trận huyết sắc kịch liệt chấn động, từ trong lòng núi không ngừng thẩm thấu ra một cỗ hàn khí màu đen, cuối cùng toàn bộ đều bị hút vào trong huyết trận kia.

Ầm ầm ầm!

Đại trận chợt run rẩy kịch liệt, huyết quang đầy trời dưới hàn khí màu đen ngưng tụ lại, trực tiếp biến thành một con giao long khổng lồ chừng mấy trăm trượng. Đầu giao long này chính là hàn khí ngưng tụ bằng nguyên lực của vô số cường giả Âm Khôi Tông tạo thành. Cho dù là cường giả Tạo Hóa Cảnh tiểu thành cũng khó có thể chống lại!

- Grào!

Hắc giao thành hình, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét kinh thiên động địa. Thân hình khổng lồ bay vút lên, hóa thành một đạo lôi điện màu đen nện xuống đoàn ánh sáng màu đen kia. Thân hình khổng lồ của hắc giao vừa nện xuống, đã trực tiếp bạo xạ ra vô số luồng nguyên lực khủng bố, thanh thế vô cùng khiếp người.

Ầm ầm ầm!

Hắc giao nện xuống đoàn ánh sáng màu đen kia chỉ trong chớp mắt. Lúc này đây, đoàn ánh sáng màu đen cũng không tạo thành loại hiệu quả giống như lúc trước. Đối với thân hình hắc giao ẩn chứa lực lượng khổng lồ này, đoàn ánh sáng màu đen kia lại tạo thành từng đợt gợn sóng dao động kịch liệt, cuối cùng "ầm" một tiếng, liền bị đánh vỡ tan tành.

- Ha ha, phong ấn có cường đại hơn đi chăng nữa cũng khó có thể chống cự được lực lượng toàn bộ Âm Khôi Tông ta!

Nhìn thấy đoàn ánh sáng màu đen kia bạo liệt, hai vị Tả Hữu Trưởng lão vui vẻ cười nói.

- Phong ấn cũng bị phá rồi!

Nhìn thấy một màn này, trong lòng Lâm Động chợt trở nên căng thẳng.

- Hừ, nào có dễ dàng như vậy? Ngươi cũng quá coi thường vị Hắc Đồng Lão Nhân kia rồi!

Tiểu điêu đối với chuyện này cũng chỉ hừ một tiếng rồi bật cười, dường như đối với việc hợp lực của Âm Khôi Tông có vẻ rất khinh thường.

- Ồ?

Lâm Động nghe hắn nói vậy, trong lòng cũng chợt động. Sự khủng bố của Hắc Đồng Lão Nhân hắn tự nhiên hiểu rõ. Ánh mắt hắn lập tức trở nên chăm chú.

Chỉ thấy đoàn ánh sáng chứa những tia kinh mạch màu đen kia giờ khắc này giống như những con tiểu trùng không ngừng chuyển động, cuối cùng bắn ra, ngay sau đó ngưng tụ ở phía trên đoàn ánh sáng màu đen. Chỉ ngắn ngủi trong chớp mắt đã ngưng tụ thành một đạo hư ảnh hình người.

- Là vị tiền bối đó!

Nhìn thấy đạo hư ảnh hình người này, đồng tử của Lâm Động nhất thời co lại. Bởi vì hắn phát hiện hư ảnh ngồi xếp bằng trên đoàn ánh sáng màu đen kia rõ ràng là Hắc Đồng Lão Nhân mà hắn đã từng nhìn thấy trong tế đàn dưới Sào huyệt Phù khôi.

- Đây chỉ là một đạo tàn ảnh của hắn lưu lại mà thôi, không hề có linh tính. Chỉ có điều như vậy cũng đủ khiến Âm Khôi Tông kia đau đầu rồi.

Tiểu điêu có chút hả hê nói.

Đạo hư ảnh của Hắc Đồng Lão Nhân vừa mới xuất hiện liền vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng điểm lên đầu hắc giao đang điên cuồng gào thét đằng kia.

Ầm ầm!

Từ một ngón tay mà Hắc Đồng Lão Nhân xuất ra, một loại lực lượng cực kỳ huyền diệu cũng từ đầu ngón tay ông ta trào ra, nhất thời khiến đầu hắc giao run rẩy, chỉ trong chốc lát đã biến thành tro bụi. Thậm chí nguyên lực hùng hậu ẩn chứa bên trong cũng giống như bị đoạt mất sinh cơ, tiêu tán hoàn toàn.

Lâm Động có chút khiếp sợ nhìn đầu hắc giao kia chợt tiêu tán. Chỉ trong chốc lát hắn bỗng có một loại cảm giác nguyên lực thiên địa đều bị triệt tiêu dưới một ngón tay nhẹ nhàng của Hắc Đồng Lão Nhân.

Ngay cả nguyên lực thiên địa cũng có thể tiêu diệt, đây đến tột cùng là thủ đoạn khủng bố gì?

- Tử Vong Chi Lực! Chậc chậc, Hắc Đồng Lão Nhân không ngờ lại cường hãn đến mức này, đã có thể nắm trong tay Tử Vong Chi Lực. Chỉ một cái trở tay đã có thể nắm giữ sinh tử trong tay.

Tiểu điêu lúc này cũng không kìm được, phát ra một tiếng than sợ hãi nói.

- Tử Vong Chi Lực?

Lâm Động rùng mình, đối với loại lực lượng này hắn cho tới giờ vẫn chưa từng nghe thấy bao giờ.

- Đừng nghĩ nhiều, loại lực lượng này cũng không phải là loại lực lượng mà bây giờ ngươi có thể mơ ước tới. Thậm chí ngay cả cường giả Niết Bàn Cảnh cũng không thể chạm đến loại lực lượng huyền ảo này. Có lẽ rất lâu sau này ngươi mới có thể chạm tới được loại trình độ thông thiên này.

Tiểu điêu cười nói.

Lâm Động cười khổ một tiếng. Quả thực hiện nay hắn vẫn còn phải ngưỡng vọng cường giả Tạo Hóa Cảnh. Cường giả Niết Bàn Cảnh đã trở thành tồn tại trong truyền thuyết rồi, huống chi loại cảnh giới huyền ảo nắm giữ mọi sinh tử trong tay này. Cho nên nhất thời hắn cũng không muốn nghĩ đến nữa.

- Hừ, quả nhiên là có kẻ tác quái. Mặc kệ lúc còn sống ngươi cường hãn như thế nào, nhưng trải qua năm tháng lâu dài thì cũng đều trở thành giống như con kiến mà thôi. Lập tức tiêu tán cho bản Tông chủ!

Trên bầu trời, ánh mắt âm lệ của Đằng Sát rơi trên hư ảnh của Hắc Đồng Lão Nhân. Một màn vừa rồi khiến hắn hiểu được chỗ khủng bố của người này. Nhưng nếu như thực sự là bản thể thì chỉ cần người này trở tay một cái là có thể diệt sạch cả Âm Khôi Tông, thế nhưng tiếc thay đây chỉ là một tàn ảnh đã trải qua biết bao nhiêu năm tháng mà thôi.

Tiếng quát của Đằng Sát vừa dứt, tay áo đã vung lên một cái. Một cái túi Càn Khôn bay ra, ước chừng một trăm vạn Thuần Nguyên Đan từ trong đó bay ra, cuối cùng hòa tan thành nguyên lực cuồn cuộn, hóa thành một làn vụ khí nguyên lực nồng đậm, lơ lửng trên không trung, sau đó dung hợp cùng với huyết trận trên trời kia.

- Ra tay thật hào phóng a!

Nhìn một màn này, Lâm Động cũng nhất thời cả kinh. Âm Khôi Tông quả không hổ danh là một trong ba đại thế lực đỉnh phong của quận Đại Hoang, không ngờ có thể dễ dàng xuất ra trăm vạn Thuần Nguyên Đan. Số lượng lớn như vậy e rằng không có mấy thế lực có thể dễ dàng xuất ra được.

Ầm ầm!

Khi cắn nuốt xong số lượng Thuần Nguyên Đan khủng bố này, đại trận bắt đầu nổi lên từng tầng huyết vân. Trong trận nhãn bắt đầu ngưng tụ thành một nhãn cầu huyết sắc khổng lồ. Dưới sự chiếu rọi của nhãn cầu huyết sắc, nguyên lực thiên địa ở trong hư không nhất thời nổ mạnh, hóa thành từng đạo gợn sóng cuồn cuộn dần dần khuếch tán ra.

Xung quanh Huyền Âm Sơn, vô số đạo ánh mắt chăm chú nhìn vào nhãn cầu huyết sắc khổng lồ trên bầu trời. Tất cả đều kinh hãi đến biến sắc. Từ năng lượng dao động thoát ra từ bên trong nhãn cầu, mọi người đều cảm thấy da đầu tê dại hẳn đi.

- Năng lượng ba động thật mạnh!

Lâm Động cũng bởi vì ba động của nhãn cầu huyết sắc ở bên trên mà đồng tử co rút lại. Hắn cẩn thận áp chế khí tức của chính mình, Lâm Động biết rằng nếu để nhãn cầu huyết sắc này chiếu trúng, chỉ sợ hôm nay tất sẽ lành ít dữ nhiều.

- Cửu Âm Ma Huyền Trận!

Lúc nhãn cầu huyết sắc ngưng tụ lại, sự tự tin trong lòng Đằng Sát càng thêm mãnh liệt hơn. Công kích như vậy đủ để tiêu diệt một cường giả Tạo Hóa Cảnh tiểu thành rồi. Mặc dù hư ảnh này khi còn sống chắc hẳn là cực kỳ cường hãn, nhưng bây giờ nó cũng chỉ là một cái tàn ảnh mà thôi!

- Hừ, lão già giả thần giả quỷ, xem bản Tông chủ phá phong ấn của ngươi như thế nào đây!

Trong lòng tràn ngập tự tin, Đằng Sát bước từng bước đến. Ngón tay vẽ lên, hét to một tiếng, nhãn cầu huyết sắc ở trung tâm huyết trận nhất thời mở ra. Một đạo huyết quang xuyên qua thiên địa, khí thế cuồng bạo khủng bố mạnh mẽ nổ tung.




