




Chương 318: Không đường bỏ trốn


Nghe tiếng cười lạnh đầy châm chọc của Lâm Động, không ít cường giả xung quanh Huyền Âm Giản đều khẽ rùng mình. Hiển nhiên bọn họ không nghĩ rằng vào thời điểm như vậy mà Lâm Động vẫn không chút lùi bước, ngược lại lúc nói chuyện vẫn không có chút gì khách khí gì.

- Ha ha, thật là dứt khoát! Chỉ có điều không biết đợi đến khi bản Tông chủ bắt được ngươi, cắt đi tứ chi của ngươi thì ngươi còn ngạo khí như vậy không?

Đằng Sát cũng bị chọc tức đến bật cười một tiếng, trong cặp mắt lóe lên quang mang tàn nhẫn.

- Mọi người Âm Khôi Tông nghe lệnh, bày bố thiên la địa võng cho ta, hôm nay nếu để kẻ này chạy thoát, xử lý theo Tông quy!

- Vâng!

Nghe thấy tiếng quát âm trầm của Đằng Sát, đám cường giả của Âm Khôi Tông vội vàng chỉnh tề đáp, rồi ngay sau đó tản ra. Trên trời dưới đất nơi nơi đều có nhân mã của Âm Khôi Tông. Đối với loại trận thế này, Lâm Động gần như đã lên trời không lối chạy, xuống đất không cửa thoát.

- Chư vị bằng hữu, chuyện hôm nay là ân oán giữa Âm Khôi Tông ta và Lâm Động, nếu như ai nhúng tay vào thì là kẻ địch của Âm Khôi Tông chúng ta. Hơn nữa, không chết không thôi!

Vòng vây được kết thành, Đằng Sát đột nhiên quay đầu lại, nhìn đám cường giả đông nghìn nghịt ở khắp nơi, thanh âm lạnh lẽo quát.

Nhìn vẻ mặt tàn nhẫn của Đằng Sát, ánh mắt cường giả các phương ở xung quanh chợt lóe lên, cuối cùng đều ngầm đồng ý gật đầu. Thực lực của Âm Khôi Tông thực sự quá mạnh mẽ, hiện nay Đằng Sát lại đã tiến vào cảnh giới Tạo Hóa Cảnh đại thành, thực lực như thế, cho dù là hai người Mộ Lôi, Võ Tông cũng không dám dễ dàng đắc tội.

Trước mắt, hiển nhiên là Âm Khôi Tông lại lần nữa nắm cục thế trong tay, với thực lực của Lâm Động, bất kể giãy dụa như thế nào cũng không tránh thoát khỏi bàn tay của Đằng Sát được. Nhúng tay vào lúc này không thể nghi ngờ sẽ tạo thành công kích điên cuồng của Âm Khôi Tông.

Một câu chấn nhiếp quần hùng, khuôn mặt Đằng Sát phát ra sự lạnh lẽo nồng đậm. Ngay sau đó, hắn mạnh mẽ bước ra một bước, nguyên lực vô cùng hùng hậu điên cuồng từ trong cơ thể phát ra. Nguyên lực giống như một cơn lốc, không ngừng khuếch tán ra khắp bầu trời. Áp lực của kình phong trực tiếp khiến những cường giả xung quanh vội vàng thối lui về sau.

- Lâm Động, ngoại trừ con đường chết ra, ngươi không còn con đường thứ hai để đi đâu!

Vẻ mặt Đằng Sát dữ tợn, nguyên lực cuồn cuồn ở trên bầu trời ngưng tụ thành một đạo hắc ấn khổng lồ. Xung quanh hắc ấn có vô số đạo hắc khí lượn lờ, giống như từng đạo khô lâu ngưng tụ phía trên hắc ấn phát ra tiếng kêu rên thảm thiết, khiến người nghe mà trong đầu chấn động. Hiển nhiên đây cũng là một loại vũ kỹ Thượng thừa cực kỳ uy lực.

- Vạn Ma Thực Cốt Ấn!

Hắc ấn bao phủ khắp trời đất, Đằng Sát đột nhiên đánh ra một chưởng. Hắc ấn xé rách bầu trời đêm, dùng một loại khí tức kinh thiên không thể ngăn trở nện về phía Lâm Động.

Có thể nhìn ra, Đằng Sát không hề có hành động thăm dò gì, mà là muốn dùng một chưởng tiêu diệt Lâm Động. Cục diện trước mắt khiến hắn hiểu rằng phải nhanh chóng đánh chết Lâm Động và thu hồi bảo vật, nếu không chỉ e tiếp tục trì hoãn sẽ sinh biến.

- Ô ô!

Hắc ấn xé rách thiên địa, nguyên lực đáng sợ ba động bên trong khiến khuôn mặt mọi người có mặt ở đây đều lộ vẻ khiếp sợ. Sâu trong sơn mạch, một số Yêu thú cường đại cũng phát ra tiếng rống giận bất an.

- Tiểu điêu, giúp ta!

Sắc mặt Lâm Động ngưng trọng nhìn hắc ấn lao nhanh đến. Từ trên hắc ấn hắn cảm giác được một loại khí tức cực kỳ nguy hiểm. Nếu như để nó tùy ý nện trúng, cho dù thân thể hắn có trải qua cường hóa của Ngọc Lôi Thể và Ma Viên Biến thì cũng sẽ bị mất mạng ngay lập tức. Đằng Sát hiển nhiên đã hạ sát thủ!

- Ừm!

Tiểu điêu cũng hiểu được tình huống hiện tại, cũng không nói nhiều. Thân hình nó nhoáng lên, trực tiếp tiến vào trong cơ thể Lâm Động. Ngay lập tức, hai mắt Lâm Động nhắm lại, ánh sáng tử hắc sắc kỳ dị lại một lần nữa lóe lên.

Ầm ầm!

Có tiểu điêu tương trợ, khí tức của Lâm Động phảng phất như tăng vọt lên trong phút chốc. Sau đó hai tay hắn biến ảo thành từng đạo ấn pháp cực kỳ huyền ảo. Mà theo kết xuất của ấn pháp này, tại khoảng không phía trên lập tức xuất hiện từng đạo mây đen. Thậm chí nguyên lực thiên địa cũng bắt đầu kịch liệt ba động, dùng một loại tốc độ kinh người không ngừng hội tụ về phía Lâm Động.

- Động tĩnh thật lớn! Lâm Động này không ngờ có thể dẫn phát ra dị tượng như vậy?

- Khí thế như vậy hình như là vũ kỹ Tạo Hóa Cảnh. Lâm Động muốn thi triển vũ kỹ Tạo Hóa Cảnh để đối kháng với Đằng Sát!

- Loại dị tượng này quả thật chỉ có vũ kỹ Tạo Hóa Cảnh mới có thể dẫn động ra. Chỉ có điều thực lực của Lâm Động dù sao vẫn quá yếu, cho dù có vũ kỹ Tạo Hóa Cảnh cũng nhất định không có khả năng là đối thủ của Đằng Sát.

- …

Nhìn nguyên lực thiên địa trên trời nhanh chóng ngưng tụ về phía Lâm Động, trên không gian sơn mạch cũng phát ra từng tiếng nghị luận khe khẽ.

- Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ, Nhất Chỉ Chấn Thiên Địa!

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Lâm Động chân đạp trên tấm lưng rộng lớn của Tiểu Viêm, ấn pháp biến ảo giống như long xà hành tẩu, vô cùng kỳ dị. Tiếng quát lạnh mang theo một loại uy nghiêm đặc thù ở trên bầu trời không ngừng ầm ầm khuếch tán ra.

Theo tiếng hét lớn của Lâm Động khếch tán ra, chỉ thấy các tầng mây đầy trời cuồn cuộn, một cự chỉ kim sắc vô cùng khổng lồ chậm rãi ngưng tụ thành.

Cự chỉ này vừa xuất hiện, lập tức khiến nguyên lực thiên địa bạo động. Sắc mặt vô số người nhất thời hoảng sợ. Không hổ là vũ kỹ Tạo Hóa Cảnh, không ngờ uy lực lại khủng bố như vậy. Chỉ có điều một vài cường giả ánh mắt ngoan độc cũng khẽ nhíu mày. Mặc dù vũ kỹ Tạo Hóa Cảnh mạnh mẽ vô cùng, nhưng khí tức như vậy chỉ e không thể chống đỡ được công kích của Đằng Sát…

- Phù!

Lâm Động chân đạp trên lưng hổ, phun ra một đoàn bạch khí. Với thực lực của hắn cho dù có thi triển Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ cũng chỉ có thể chống lại cường giả Bán Bộ Tạo Hóa. Thậm chí mặc dù bây giờ có tiểu điêu tương trợ, nhưng cũng quyết không có khả năng đánh bại Đằng Sát cảnh giới Tạo Hóa Cảnh đại thành.

Chỉ có điều, Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ cũng không phải là vũ kỹ Tạo Hóa Cảnh bình thường. Cho dù là năm xưa ở trong tông phái Viễn cổ kia cũng là vũ kỹ Tạo Hóa Cảnh nhất đẳng. Uy lực của nó lúc hoàn toàn thi triển ra, cho dù là thiên địa cũng sẽ phải chấn động dữ dội.

- Tiểu điêu, dốc hết sức giúp ta!

Trong lòng quát lớn một tiếng, trong hai mắt Lâm Động quang mang tử hắc sắc giống như lốc xoáy điên cuồng luân chuyển, sau đó mạnh mẽ bước ra từng bước, thủ ấn lại lần nữa biến ảo.

Ầm ầm ầm!

Theo thủ ấn Lâm Động biến ảo, phía trên bầu trời nhất thời phát ra từng đạo tiếng sấm rền. Nguyên lực ba động khủng bố trong từng đám mây đen lại lần nữa phát ra.

- Thế còn chưa dừng lại? Chẳng lẽ vũ kỹ Tạo Hóa Cảnh này còn chưa hoàn toàn thi triển hết sao?

Nhìn động tĩnh lại phát ra trên bầu trời, sắc mặt không ít người đều biến đổi. Chợt thoáng cảm thấy có chút khó có thể tin nổi, vũ kỹ Tạo Hóa Cảnh lẽ ra cũng không thể cường đại đến mức này được.

- Đằng Sát, ngươi muốn giết ta? Cũng không dễ như vậy đâu!

Ánh mắt Lâm Động lạnh lùng sắc bén như đao, gắt gao nhìn chằm chằm gương mặt dữ tợn của Đằng Sát. Thủ ấn biến đối, tiếng quát chói tai đột nhiên vang vọng khắp bầu trời.

- Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ, Lưỡng Chỉ Phách Sơn Hà!

Ầm!

Từng đám mây sụp đổ, một loại ba động cực kỳ đáng sợ từ trong đám mây điên cuồng khuếch tán ra. Mọi người nhìn thấy một cự chỉ tử hắc sắc lại lần nữa phá vỡ tầng mây, xuất hiện bên cạnh cự chỉ kim sắc.

Cự chỉ tử hắc sắc này bất luận là thể tích hay năng lượng ba động đều mạnh mẽ hơn xa so với cự chỉ kim sắc. Phù văn kỳ dị bao trùm khắp cự chỉ, phảng phất như đường vân của thiên địa, tràn ngập sự huyền ảo.

- Giết!

Song chỉ ngưng hiện giữa thiên địa giống như trụ kình thiên. Trong mắt Lâm Động lóe lên hàn ý nồng đậm. Một lóng tay điểm ra, hai cự chỉ ầm ầm xé rách bầu trời, dưới vô số ánh mắt rung động hung hăng va chạm vào hắc ấn khổng lồ.

Ầm!

Thiên địa phảng phất như trở nên tĩnh lặng trong chốc lát. Rồi sau đó, một cơn lốc nguyên lực không thể tưởng tượng được nhanh chóng bùng nổ khuếch tán khắp bầu trời. Trong phạm vi nghìn trượng, tất cả đại thụ đều bị nghiền nát thành bụi phấn.

Ngay cả một số cường giả Âm Khôi Tông ở gần cũng trực tiếp bị đánh bay đi, một ít người phun máu điên cuồng, cũng không biết còn sống hay đã chết.

Ngắn ngủi chỉ trong chốc lát mà trong phạm vi nghìn trượng xung quanh đã biến thành một đống hỗn độn. Vô số đạo nhân ảnh hốt hoảng lùi về phía sau, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía chỗ va chạm kinh khủng kia.

- Hắc ấn của Đằng Sát bị đánh tan rồi!

Vô số đạo ánh mắt đều tập trung về chỗ va chạm. Đột nhiên có một tiếng kêu kinh hãi vang lên. Sau đó mọi người nhìn thấy hắc ấn khổng lồ mà Đằng Sát ngưng tụ đúng là đã bị hai đạo cự chỉ nện văng, sau đó vẫn mang theo ba động cuồng bạo nện về phía Đằng Sát.

- Tạo Hóa Sơn Bích!

Sắc mặt Đằng Sát âm trầm nhìn cự chỉ xé rách bầu trời, bàn chân mạnh mẽ đạp vào không trung. Nguyên lực hùng hồn vô cùng nhanh chóng ngưng tụ thành một bức tường ngăn lớn chừng trăm trượng. Phía trên bức tường ẩn hiện núi non, phảng phất như vô cùng dày chắc.

Thực lực Tạo Hóa Cảnh của Đằng Sát lúc này đã hiển lộ không thể nghi ngờ. Trong lúc nâng tay nhấc chân, nguyên lực hóa vật đã có thể xưng là lực lượng tạo hóa, mạnh mẽ vô cùng. Nếu Lâm Động không phải có vũ kỹ Tạo Hóa Cảnh lợi hại giống như Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ, tất nhiên khó có thể lay động hắn được chút nào.

Ầm ầm!

Cự chỉ nện lên bức tường nguyên lực, nhất thời liền phát ra một tiếng vang đinh tai nhức óc. Từng đạo năng lượng gợn sóng không ngừng khuếch tán trên bức tường, sau đó thậm chí còn hiện ra từng đạo vết nứt.

Chỉ có điều khi trên bức tường nguyên lực xuất hiện những khe nứt thì hai cự chỉ cũng bắt đầu nhạt dần. Hiển nhiên dưới loại giằng co như vậy, lực lượng của nó cũng tiêu hao không ít.

Rắc rắc!

Khe nứt càng lúc càng nhiều, sau đó ầm một tiếng, bức tường nguyên lực trực tiếp bị vỡ tan thành. Kình phong đáng sợ xẹt qua bên cạnh Đằng Sát, khiến đầu tóc hắn cũng bị chấn đến rối tung lên.

Sau khi oanh phá bức tường nguyên lực, hai đạo cự chỉ cũng dừng lại cách đầu của Đằng Sát khoảng cách không đến một tấc, sau đó hoàn toàn tiêu tán.

Khi hai cái cự chỉ tiêu tán đi thì dị tượng trong thiên địa cũng tiêu tán trong khoảnh khắc. Chỉ có điều vô số đạo ánh mắt vẫn tràn ngập sự khiếp sợ, hiển nhiên không thể tưởng tượng được Lâm Động lại có thể chống đỡ được công kích của một cường giả Tạo Hóa Cảnh đại thành, hơn nữa còn có thể phản công như vậy!

- Vũ kỹ Tạo Hóa Cảnh quả thật rất mạnh, chỉ có điều ngươi còn có thể thi triển tiếp lần nữa sao?

Sự tĩnh lặng bao trùm khắp bầu trời, Đằng Sát đầu tóc rối tung chậm rãi ngẩng đầu lên, hai mắt âm lệ như độc xà nhìn về phía Lâm Động, chậm rãi nói.

- Nếu không thể, vậy mạng của ngươi, bản Tông chủ sẽ thu trước!

Đằng Sát chậm rãi nâng bàn tay lên, hướng về Lâm Động phía xa. Nguyên lực khủng bố lại nhanh chóng ngưng tụ.

Không nghĩ rằng, mặc dù Lâm Động mượn sức của tiểu điêu thi triển tầng thứ hai Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ vậy mà vẫn không thể hoàn toàn đánh trúng được Đằng Sát.

Ánh mắt Lâm Động âm trầm nhìn Đằng Sát. Đòn tấn công vừa rồi chính là đòn phản kích cường đại nhất của hắn, đáng tiếc hiệu quả cũng không tốt như trong tưởng tượng. Bất kể như thế nào, thực lực của hắn và Đằng Sát cũng chênh lệch rất lớn.

- Lâm Động, làm sao bây giờ?

Thanh âm của tiểu điêu trở nên ngưng trọng, vang lên trong lòng Lâm Động.

Hít sâu một hơi, Lâm Động đột nhiên quay đầu nhìn Huyền Âm Giản không thấy biên giới sau lưng, không hề né tránh, trong mắt lóe lên một tia quang mang sắc bén.

- Đi, tiến vào Huyền Âm Giản!

Bàn tay Lâm Động vung lên, trực tiếp thao tác Tiểu Viêm xoay người lại. Huyết dực Tiểu Viêm chấn động, dưới vô số đạo ánh mắt kinh hãi liền tiến vào Đại Địa Huyền Âm Giản.

- Ha ha, Đằng Sát, ngươi nếu có gan thì đuổi theo bổn thiếu gia ta đi!

Nghe thấy tiếng cười lớn của Lâm Động, đồng tử mọi người nhất thời đều co rút lại, trong lòng hiện lên một ý niệm:

- Tên này điên rồi!




