




Chương 324: Thực lực tăng vọt


Ô ô!

Trong Huyền Âm Giản, vô số đạo hàn khí Địa Sát giống như những con cự mãng màu đen đang gào rít. Mà bị vây bên trong vô số hàn khí Địa Sát, một đạo thân ảnh đạp trên không mà đứng. Ở phía sau hắn có một cái hắc động chậm rãi khuếch tán ra. Đồng thời, một cỗ lực lượng thôn phệ cực kỳ cường đại cũng chậm rãi từ bên trong hắc động khếch tán ra.

Tiểu điêu chăm chú nhìn hàn khí Địa Sát vây quanh Lâm Động, trong mắt hơi có chút kinh dị. Đối với hàn khí Địa Sát ở trong Huyền Âm Giản có bao nhiêu hung mãnh, hắn tự nhiên cực kỳ rõ ràng. Số lượng hàn khí Địa Sát như vậy trùng kích, cho dù là cường giả Tạo Hóa Cảnh đại thành cũng không thể chịu được.

Lúc trước vừa mới tiến vào Huyền Âm Giản, Lâm Động thiếu chút nữa chết bởi vì hàn khí Địa Sát, nhưng bây giờ hắn lại dám trực tiếp dẫn động số lượng hàn khí Địa Sát như vậy?

- Tiểu tử, ngươi cũng đừng đem ta đùa chết chứ!

Tiểu điêu lẩm bẩm nói, tuy những lời này có chút ý trêu đùa, nhưng cũng đủ để nói rõ tiểu điêu kiêng kỵ hàn khí Địa Sát này như thế nào.

Lúc tiểu điêu đang lẩm bẩm tự nói, sắc mặt Lâm Động bình tĩnh nhìn hàn khí Địa Sát giống như hắc mãng đang trườn tới, chợt ngồi xếp bằng bên trong hắc động, tâm thần vừa động, hắc động càng xoay nhanh hơn.

Rầm rầm!

Mà khi hắc động xoay chuyển, lực thôn phệ tràn ra điên cuồng thổi quét, giống như vạn long hít thở, trực tiếp đem những hàn khí Địa Sát vây quanh hút sạch.

Vô số đạo hàn khí Địa Sát ùn ùn bị hút vào trong hắc động, mà những đạo hàn khí Địa Sát vừa mới tiến vào trong hắc động thì lập tức bị hắc động cắn nuốt.

Cách cách cách!

Đương nhiên, những hàn khí Địa Sát này tất nhiên cũng không phải biến mất trong hư không. Sau khi hắc động thôn phệ, Lâm Động ngồi xếp bằng ở trong đó, phía trên thân thể mạnh mẽ bộc phát ra từng đạo băng hàn ba động, cốt cách toàn thân đều không ngừng phát ra tiếng lách cách. Hàn khí Địa Sát bị thôn phệ hoàn toàn đều đi vào bên trong cơ thể hắn.

Tê!

Hàn khí Địa Sát vô cùng hùng hậu giống như thủy triều nhập vào trong cơ thể Lâm Động. Những hàn khí Địa Sát này sau khi tiến vào trong thân thể hắn, hàn khí thô bạo ẩn chứa trong đó đều bị Thôn Phệ Tổ Phù cắn nuốt tiêu hóa sạch, chỉ lưu lại cho Lâm Động năng lượng tinh thuần nhất mà thôi.

Năng lượng hàn khí lạnh lẽo không ngừng tuôn trào vào bách hài chi huyệt trong cơ thể của Lâm Động. Loại năng lượng hàn khí này không ngừng gột rửa cốt cách và nhục thể hắn, khiến cho từng tế bào dưới sự gột rửa tôi luyện không ngừng trở nên cường đại hơn.

Hàn khí Địa Sát vốn có công dụng rèn luyện thân thể, chỉ có điều hàn khí trong đó thật sự quá mức cuồng bạo, cho dù là cường giả Tạo Hóa Cảnh cũng không dám hút vào trong cơ thể. Nhưng Lâm Động hiện nay lại không hề có chút kiêng kỵ gì.

Có được Thôn Phệ Tổ Phù có thể thôn phệ vạn vật trong thiên địa, không có thứ gì mà hắn không dám hấp thu, huống chi một ít hàn khí Địa Sát này.

Lúc thân thể được chậm rãi cường hóa, Lâm Động cũng cảm giác được nguyên lực trong Nguyên Đan của mình cũng dần trở nên tràn đầy, thậm chí thể tích của Nguyên Đan cũng đang dần dần bành trướng lên.

Hàn khí Địa Sát không chỉ có công hiệu rèn luyện thân thể, hơn nữa trong đó còn ẩn chứa nguyên lực thiên địa cực kỳ hùng hậu. Nếu như thôn phệ luyện hóa toàn bộ thì việc tu luyện nguyên lực đối với Lâm Động tự nhiên có ích lợi rất lớn.

- Ha ha, sảng khoái, đến đây!

Từng đạo hàn khí Địa Sát không ngừng cuồn cuộn tiến vào bên trong hắc động.

Y phục trên người Lâm Động bị chấn bay phần phật, chợt hắn ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười giống như tiếng sấm, không ngừng vang vọng khắp Huyền Âm Giản.

Ầm ầm!

Tiếng cười lớn của Lâm Động vừa dứt, hắc động bao quanh thân thể hắn dần bành trướng lên, nhất thời lực lượng thôn phệ tràn ra càng thêm cường đại hơn.

Hắc động xoay tròn giống như thứ gì đó đáng sợ nhất trong thiên địa, cả Huyền Âm Giản lúc này có chút hỗn loạn, vô số đạo hàn khí Địa Sát từ khắp bốn phương tám hướng lao tới, cuối cùng trực tiếp bị thôn phệ vào bên trong hắc động, hóa thành năng lượng tinh tuần, nhập vào trong thân thể Lâm Động.

Bộ dáng Lâm Động lúc này phảng phất giống như vĩnh viễn không bao giờ được ăn no cơm, tùy ý để những hàn khí Địa Sát nhập vào trong, nhưng hắn vẫn như cũ không chịu thỏa mãn.

Chỉ có điều, thôn phệ điên cuồng như vậy hiển nhiên có hiệu quả cực lớn, khí tức của Lâm Động không chỉ dần tăng lên, mà khắp nơi trên thân thể, từng đạo gân xanh cũng nổi lên, mỗi lần rung động đều giống như muốn bạo phát ra một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại.

Trong vùng đất không gió của Huyền Âm Giản, tiểu điêu nhìn hành vi thôn phệ bá đạo như vậy của Lâm Động cũng không nhịn được chậc chậc cảm thán. Đây chính là chỗ bá đạo của Thôn Phệ Tổ Phù. Trong thiên địa, vạn vật đều có thể thôn phệ!

Nếu như là trước kia, cho dù tinh thần lực của Lâm Động có đạt đến Linh Phù sư Cao cấp cũng không dám ở trong Huyền Âm Giản làm loạn như thế này, huống chi bây giờ còn đem hàn khí Địa Sát mà người khác nghe đến phải biến sắc làm thuốc bổ thôn phệ vào trong cơ thể như thế.

- Lực lượng công kích của Thôn Phệ Tổ Phù nhìn qua dường như không hung hãn giống như Hỏa Diễm Tổ Phù mà ta từng gặp. Nhưng lực lượng thôn phệ có thể nói là bá đạo tuyệt đỉnh, dùng để tu luyện quả thực là quá thích hợp.

Trong mắt tiểu điêu cũng xuất hiện vẻ cực kỳ hâm mộ. Mặc dù nói Lâm Động hiện tại dường như không thể đem năng lực của Thôn Phệ Tổ Phù hoàn toàn phát huy được, nhưng cùng với việc hắn dần trưởng thành, năng lực Thôn Phệ Tổ Phù cũng sẽ càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng có thể xuất ra lực lượng đỉnh phong. khi đó, chỉ cần Lâm Động hít một cái chỉ sợ cũng có thể đem hàn khí Địa Sát trong Huyền Âm Giản này thôn phệ hết, khí thế như vậy có thể nói là phách thiên tuyệt địa!

- Cứ tiếp tục như vậy, Lâm Động chắc chắn có thể đạt đến trình độ Tạo Khí Cảnh đại thành, chỉ có điều muốn đột phát Tạo Hóa Cảnh, trái lại cũng không phải dễ.

Ánh mắt tiểu điêu lóe lên, mặc dù nói có Thôn Phệ Tổ Phù tọa trấn bảo vệ thân thể, nhưng cũng không phải Lâm Động thực sự có thể hấp thu triệt để lực lượng thiên địa. Dù sao thì Thôn Phệ Tổ Phù cũng chỉ trợ giúp hắn thôn phệ năng lượng, mà loại năng lượng thôn phệ này cũng cần phải được hắn nắm trong tay.

Nói một cách đơn giản, Thôn Phệ Tổ Phù giống như là một cái máy bơm cực kỳ cường đại, mà thân thể Lâm Động lại giống như một cái ao nước được máy bơm không ngừng bơm nước vào. Bất kể máy bơm có mạnh bao nhiêu đi chăng nữa, thì ao nước dù sao cũng sẽ có lúc đầy tràn…

Ô ô!

Bên trong Huyền Âm Giản, nguyên lực thiên địa dao động không ngừng, mà ngọn nguôn dao động chính là Lâm Động đang ở sâu bên trong. Chỉ có điều may mà ở đây là Huyền Âm Giản, bằng không nếu như ở bên ngoài, nguyên lực thiên địa ba động mãnh liệt như vậy tất sẽ dẫn đến bị dòm ngó, Lâm Động cũng không thể an tâm tu luyện được.

Từng đạo hàn khí Địa Sát giống như cự mãng màu đen, cuồn cuồn không ngừng nhập vào trong hắc động đang xoay chuyển trên không trung kia, cuối cùng hóa thành nguyên lực hùng hậu bên trong cơ thể Lâm Động.

Ầm!

Cùng với việc hàn khí Địa Sát hóa thành năng lượng mạnh mẽ tràn vào cơ thể Lâm Động, một khắc nào đó, thân thể hắn mạnh mẽ chấn động. Nguyên Đan trong đan điền gần như đã bành trướng lớn bằng nắm tay, khí tức của Lâm Động trong khoảnh khắc đã tăng vọt hơn rất nhiều.

- Tạo Khí Cảnh đại thành!

Trong hai mắt Lâm Động, tinh mang chợt lóe lên. Hắn ngửa mặt lên trời cười lớn. Mặc dù hắn đã bị dậm chân tại Tạo Khí Cảnh tiểu thành đỉnh phong khá lâu, tu luyện bình thường chỉ cần mất một ít thời gian nữa là có thể đột phá, nhưng bây giờ chỉ cần một ngày là thành công. Điều này khiến cho Lâm Động vui mừng, thúc giục nguyên lực, khí thế như chẻ tre tiến vào cảnh giới Tạo Khí Cảnh đại thành.

Chỗ bá đạo của Thôn Phệ Tổ Phù đã hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nguyên lực hùng hậu dao động quanh thân thể Lâm Động, thân hình hắn vừa động liền đáp xuống vùng đất không gió bên dưới, cũng không nói gì thêm, ngồi xếp bằng xuống, lẳng lặng cảm nhận cảm giác mỹ diệu cường đại phát ra từ trong cơ thể.

Lâm Động nhắm mắt lại, giằng có suốt mấy giờ sau đó hắn mới chậm rãi mở hai mắt.

- Nhanh như vậy đã đột phá đến Tạo Khí Cảnh đại thành rồi?

Tiểu điêu ở bên cạnh cũng sợ hãi than không ngớt, tốc độ tu luyện như vậy quả thật có chút kinh khủng.

- Ta sớm đã bị dừng chân tại Tạo Khí Cảnh tiểu thành đỉnh phong khác lâu, cách đột phá cũng chỉ một bước, lúc này chỉ là trùng phá mà thôi.

Lâm Động cười, cũng không có gì ngoài ý muốn quá mức. Sau hắn đó ngẩng đầu lên, nhìn không gian Huyền Âm Giản hắc ám bên trên. Tại lúc này đây, vô số đạo hàn khí Địa Sát đang gào thét, tràn ngập khắp Huyền Âm Giản, trong mắt những cường giả bình thường thì nó đủ để lấy mạng, nhưng trong mắt Lâm Động thì lại trở thành vật đại bổ tuyệt đỉnh sử dụng để tu luyện.

- Ta định ở trong này hai tháng nữa, thử xem có thể mượn hàn khí Địa Sát tại nơi này trùng kích Tạo Hóa Cảnh được không!

Lâm Động cũng hiểu rõ, Tạo Hóa Cảnh không phải dễ tiến vào như vậy, chỉ có điều Huyền Âm Giản trước mắt đối với hắn mà nói hiển nhiên là nơi tu luyện tuyệt hảo, nếu buông bỏ thì cũng thật sự quá đáng tiếc.

Tiểu điêu cũng gật đầu, cơ hội này đối với Lâm Động mà nói quả thực là khó mà có được.

Đã có chủ ý, trong hai tháng tiếp theo, Lâm Động cũng lộ ra tiềm chất tu luyện điên cuồng. Mỗi ngày hắn đều ở trong Huyền Âm Giản, không ngừng khuếch tán hắc động, điên cuồng hấp thu từng đạo hàn khí Địa Sát trong Huyền Âm Giản, đồng thời cũng hưởng thụ cảm giác hàn khí tắm gột thân thể, mang đến cảm giác rất là thư sướng.

Mà lúc hắn tu luyện quên ăn quên ngủ, trong Huyền Âm Giản, một đạo khí tức cũng phát ra ngày càng mạnh mẽ…




