




Chương 33: Tạ Đình


Chúng ta vốn đang dạo chơi ở trong này, kết quả gặp phải đám hỗn đản của Tạ gia, Lâm Hà tỷ muốn mua chút đồ, nhưng những tên hỗn đản ấy lại cố ý quấy rối, Lâm Hà tỷ tức giận đến nỗi không nhịn được nên động thủ..."

"Bất quá đầu lĩnh bên phía Tạ gia là xú nữ nhân Tạ Đình, nàng chính là muội muội của Tạ Doanh Doanh, thực lực hiện tại đã đạt đến Thối Thể đệ thất trọng, hơn nữa bọn họ nhiều người… Trong lúc hỗn loạn, Lâm Hà tỷ bị nữ nhân kia nhân cơ hội đánh một bạt tai."

Ba người nhanh chóng hướng về phía lầu các rộng lớn ở sâu bên trong chạy tới, Lâm Sơn liền đem chuyện đã xảy ra lúc trước kể lại tỉ mỉ một lượt, mà sau khi nói xong sự tình trải qua thì nắm tay của hắn cũng nắm chặt lại, trong lòng hiển nhiên là cực kỳ phẫn nộ.

Lâm Động khẽ cau mày, tiểu bối của Tạ gia cũng đích thật là quá kiêu ngạo đi, Lâm Hà tỷ nói như thế nào cũng là nữ hài tử, đánh người không đánh mặt, chuyện này có lẽ đơn thuần chỉ là muốn gây rối thôi.

"Người của Tạ gia đích xác là rất chán ghét." Thanh Đàn ở một bên cũng có chút tức giận nói, mặc kệ như thế nào, thân là người của Lâm gia, hiện tại đều là muốn đứng trên một chiến tuyến.

"Nhanh lên một chút đi." Lâm Động gật gật đầu, chợt nhịp bước lại nhanh hơn rất nhiều.

***

Tại chỗ sâu ở trong lầu các, có một mảnh quảng trường đá vụn, chung quanh quảng trường có vài cửa hàng có chút phồn hoa, các loại linh dược, vũ khí, khôi giáp, thậm chí là võ học, yêu thú (?) đều là có thể tìm thấy ở đây.

Chỗ này xem như là một địa phương tương đối cao cấp trong Giao dịch phường, có thể đến chỗ này phần lớn đều là người có một chút thân phận ở Thanh Dương Trấn, mà giờ phút này, ngược lại có không ít người quây quanh ở bên ngoài quảng trường, nhìn hai nhóm nhân mã ở bên trong.

Niên kỷ của nhân mã hai bên cũng không lớn lắm, nhưng bầu không khí gay gắt thì lộ ra vẻ cực kỳ nồng đặc.

Tạ gia cùng Lâm gia, tại Thanh Dương Trấn cũng xem như thế lực đại gia, hơn nữa đại đa số người cũng đều biết rằng Lôi - Tạ hai nhà đối với Lâm gia có chút chèn ép, bởi vậy lúc nhìn thấy đám tiểu bối hai nhà đối chọi gay gắt như thế, cũng không hề cảm thấy ngoài ý muốn.

"Lâm Hà, đưa Hồ Tinh Liên kia cho ta đi, bằng không, hôm nay các ngươi không dễ rời khỏi đây" Tại chỗ đầu lĩnh bên tiểu bối Tạ gia, một thiếu nữ cao gầy mặc cẩm y hoa lệ đang đứng một cách ngạo nghễ, trên khuôn mặt trái xoan trắng ngần lộ ra một chút trào phúng, môi có vẻ hơi mỏng, nhìn qua lộ ra một tia hương vị cay nghiệt.

"Đưa ngươi?" Ở phía đối diện với thiếu nữ, Lâm Hà vẻ mặt lại cười lạnh, trên gương mặt còn có một cái dấu đỏ nhàn nhạt, chính là lúc trước xú nữ nhân trước mặt thừa dịp nàng bị ngăn lại đã lén hạ thủ.

Tiếng cười lạnh hạ xuống, Lâm Hà trực tiếp đem một cái vòng trang sức trắng như tuyết cầm ở trong tay mạnh mẽ kéo đứt, kỳ thật trong lòng nàng cũng hiểu được, thứ này cũng chỉ là một loại vật phẩm trang sức mà thôi, lấy thân phận của Tạ Đình, như thế nào lại quá mức để ý đến thứ này, chuyện hôm nay, chỉ là đối phương cố ý gây sự mà thôi.

Đúng như Lâm Hà đoán trước, lúc nhìn thấy nàng đem vòng trang sức này bị kéo đứt, lông mày nhỏ bé của Tạ Đình kia chỉ nhướng lên, tựa tiếu phi tiếu nói: "Quả nhiên là có tính cách kiên cường a, bất quá hôm nay xem ra ngươi muốn đối nghịch cùng bổn tiểu thư rồi"

"Tạ Đình, ngươi cũng không nên quá phận đó"

Ở bên cạnh Lâm Hà, Lâm Hoành tức giận nói, hắn cũng thoáng có chút chật vật, hiển nhiên là lúc trước đã trải qua một hồi đả đấu.

"Quá phận thì các ngươi làm thế nào? Nếu không phải Tạ gia ta đại lượng, Lâm gia ngươi còn muốn sinh tồn ở Thanh Dương trấn nữa sao?" Nghe vậy, khóe miệng Tạ Đình nổi lên một chút châm chọc.

"Hắc hắc, ta xem hay là trực tiếp động thủ đánh bọn họ một bữa đi, làm cho bọn họ sau này nhìn thấy người Tạ gia chúng ta, cũng đi đường vòng tránh xa." Ở bên cạnh Tạ Đình, một gã thiếu niên mặc y phục màu vàng cười quái dị nói.

"Đúng thế." Thanh âm của thiếu niên mặc y phục màu vàng vừa dứt, một vị thiếu niên khác đứng ở bên phía còn lại cũng cười gật gật đầu, từ vị trí đứng của hai người này mà xem, tựa hồ trong lớp tiểu bối Tạ gia cũng có một chút địa vị.

Nghe được lời nói của hai người, Lâm Hoành sắc mặt hơi trầm xuống, bọn họ bên này, chỉ có hắn cùng với Lâm Hà là Thối Thể đệ thất trọng, mà đối phương lại có đến ba người, cái này nếu như đánh lên mà nói, tất nhiên sẽ phải bị chịu thiệt a.

"Cũng tốt, giáo huấn bọn họ một lần, cũng để cho người biết địa vị của Tạ gia ta cũng không phải là loại nhà ngoại lai này có thể so sánh được" Tạ Đình cũng cười một tiếng, giống như một tiểu ác ma đang nhìn chằm chằm Lâm Hà, nói.

Nhìn thấy Tạ Đình cũng đồng ý, những tiểu bối khác của Tạ gia cũng không khỏi có chút phấn chấn, không có hảo ý nhìn chằm chằm nhóm người Lâm Hà.

"Động thủ!"

Hai người lúc trước nói chuyện cùng với Tạ Đình, trên thân thể giờ phút này đều bộc phát ra một vài tia sáng nhạt, cước bộ ba người đạp lên mặt đất, liền như một loại mũi tên đối với Lâm Hoành, Lâm Hà vọt tới, mà những tiểu bối Tạ gia còn lại cũng đều xông lên, đem những tiểu bối khác của Lâm gia đều ngăn cản lại.

Nhìn ba người Tạ Đình trực tiếp vọt tới, sắc mặt Lâm Hà cùng với Lâm Hoành cũng thoáng có chút khó coi, hai người đối phó ba người, tóm lại sẽ có chút thua thiệt.

"Xuy!"

Nhưng mà, lúc ba người Tạ Đình xuất hiện ở trước mặt hai người Lâm Hà, đang muốn động thủ thì đột nhiên có tiếng phá gió từ một bên truyền đến, ba người vội vàng né tránh, ba hòn đá nặng nề đập vào trên cây cột ở một bên, phát ra tiếng vang thùng thùng trầm thấp.

"Ai?!"

Đột nhiên xuất hiện kẻ muốn nhúng tay, làm cho ba người Tạ Đình nhướng mày, ánh mắt chuyển qua, thì nhìn thấy ba đạo thân ảnh đang bước nhanh đến, một người ở phía trước, chính là Lâm Sơn lúc trước bị đánh cho chạy trốn thảm hại.

"Lâm Động!"

Nhìn thấy người ở phía sau Lâm Sơn, Lâm Hà cùng Lâm Hoành cũng sợ hãi kêu một tiếng, chợt trong mắt đều là hiện lên vẻ vui mừng.

"Không có việc gì chứ?"

Lâm Động mang theo hai người đi vào trong đám người, nhìn thoáng qua Lâm Hà, trong khi ánh mắt nhìn thấy dấu đỏ trên gương mặt, chân mày cũng nhíu chặt lại.

"Lâm Động? Ngươi chính là cái gia hỏa kia đột nhiên nổi lên từ trong Lâm gia sao?" Ánh mắt Tạ Đình ở trên người Lâm Động lướt qua chợt khóe miệng nhếch lên một chút, nói.

"Ngươi như thế nào ở trong này?" Lâm Hà kinh hỉ một hồi, lại có chút lo lắng, cho dù là Lâm Động đến đây, bọn họ cũng bất quá là mới cân bằng với đối phương mà thôi.

"Tới đây tham quan một chút, vô tình gặp được Lâm Sơn." Lâm Động cười nói, từ lúc mới tới đến giờ, hắn chưa từng xem qua dáng người cao gầy kia của Tạ Đình một cái, cũng không để ý đến câu hỏi của đối phương.

Cử chỉ của Lâm Động, hiển nhiên cũng khiến cho Tạ Đình nổi giận, cái loại chuyện coi mình như không khí thế này, nàng thật đúng là rất ít gặp phải, mà lúc trong lòng đang tức giận, một người ở một bên thấp giọng ở bên tai nàng nói điều gì đó.

"Xuy, ta còn tưởng là ai, thì ra là con trai của Lâm Khiếu, cái tên từng là phế nhân của Lâm gia" Tạ Đình cười lạnh nói.

Sau khi nàng nói những lời này, thân thể Lâm Động rõ ràng dừng lại một chút, sau đó xoay người, lần đầu đem ánh mắt đặt ở trên gương mặt của Tạ Đình, cuối cùng lại cười phá lên, cất bước hướng về phía Tạ Đình đi đến.

"Cẩn thận" Nhìn thấy hắn hành động như vậy, Lâm Hà vội vàng nói, đối phương chính là có ba gã Thối Thể đệ thất trọng.

"Hắc hắc, để cho ta thử xem, vị thiên tài mới nổi của Lâm gia gần đây có chút tên tuổi đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng nha" Nhìn thấy Lâm Động cất bước đi tới, vị thiếu niên mặc áo vàng kia cũng không khỏi cười lạnh một tiếng, sau đó cất bước tiến lên một chút, tia sáng nhàn nhạt ở trong lòng bàn tay nhanh chóng ngưng tụ.

"Phanh!"

Cùng với thiếu niên mặc y phục màu vàng nhắm về phía Lâm Động đánh tới, một tiếng vang trầm thấp liền vang lên, sau đó một đạo thân ảnh tại trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người bay ngược trở ra, cuối cùng nặng nề rơi trên mặt đất, cực kỳ thảm hại.

Nhìn thấy thiếu niên mặc y phục màu vàng vừa mới lao ra đi, lại liền chật vật ngã xuống đất, vẻ mặt không ít người đều hiện lên kinh ngạc, thậm chí ngay cả những người chung quanh vây xem, cũng đem ánh mắt kinh dị nhìn về phía Lâm Động, người có thể dễ dàng đả bại một vị Thối Thể Thất trọng như thế, xem ra vị thiên tài mới nổi lên của Lâm gia này thật đúng là có một chút bản lãnh a.

"Tạ Chấn!"

Tạ Đình cùng với tiểu bối Tạ gia, nhìn thấy thiếu niên mặc y phục màu vàng kia trực tiếp bị Lâm Động một chưởng đẩy trở về, sắc mặt đều là trở nên kịch biến xuống.

"Dám đánh người của Tạ gia ta, con mẹ ngươi muốn chết!" Một gã thiếu niên cũng đạt đến Thối Thể đệ thất trọng, trong mắt cũng dâng lên một cổ lửa giận, hắn không tin tà dị liền xông ra ngoài, bất quá, thân ảnh của hắn, cũng không có gì bất ngờ xảy ra, trực tiếp bị Lâm Động một chưởng đánh bay đi.

"Tê..."

Lúc này đây, không ít người đều là hít một ngụm lãnh khí, lần đầu tiên có lẽ sẽ là vận may, nhưng mà lần thứ hai cũng sẽ không xuất hiện cái gì là trùng hợp...

"Thối Thể đệ bát trọng…"

Bọn người Lâm Hà cùng Lâm Hoành ngơ ngác nhìn bóng dáng Lâm Động, có thể dễ dàng đả bại đối thủ Thối Thể đệ thất trọng như thế, vậy thực lực của Lâm Động, tất nhiên là đã tiến vào Đệ Bát Trọng rồi!

"Ngươi… Ngươi muốn làm gì? Mấy người tỷ của ta đang ở gần đây, nếu không muốn bị đánh mà nói, thì dẫn người cút nhanh đi!"

Nhìn Lâm Động kia dễ dàng giải quyết xong hai người Tạ Chấn, sau đó đi đến trước mặt nàng, trên gương mặt Tạ Đình rốt cuộc cũng xuất hiện một chút tái nhợt, bất quá vẫn ngang ngạnh như cũ, lạnh lẽo nhìn Lâm Động, nàng thật sự không tin, Lâm Động dám động thủ đánh nàng!

Nhìn khuôn mặt ở trước mặt nhìn giống như hạt dưa trắng nõn, Lâm Động cũng cười một tiếng, trong con ngươi hàn quang đột nhiên hiện lên, bàn tay giơ lên.

"Dừng tay!"

Trong khoảnh khắc Lâm Động giơ bàn tay lên, một thanh âm yêu kiều, thanh thúy nhưng dồn dập đột nhiên vang lên, ngay sau đó, một đạo kình phong, trực tiếp hướng Lâm Động bắn tới.

"Ba!"

Lúc thanh âm yêu kiều kia vang lên, ánh mắt Lâm Động cũng hơi trầm xuống, bàn tay trực tiếp tát xuống, cuối cùng trong từng đạo ánh mắt không thể tin được, hung hăng tát trên gương mặt Tạ Đình một cái, chưởng thanh vang lên, làm cho phiến quảng trường này đều trở nên yên tĩnh.




