




Chương 330: Đại chiến Tạo Hóa Cảnh đại thành


Một trận gió thổi qua quảng trường, mang theo mùi máu tươi nồng đậm. Nhìn qua máu tươi lênh láng đầy đất, tất cả cường giả Âm Khôi Tông đều cảm thấy có một cỗ hàn khí từ sâu tận đáy lòng trào lên.

- Tinh thần lực cường hãn như vậy, cho dù là Linh Phù sư Cao cấp cũng không thể sánh bằng!

Tại chỗ ngồi, ánh mắt Mộ Lôi chấn động nhìn một màn này, hít một ngụm khí, thấp giọng nói.

Mộ Thiên Thiên ở một bên nghe vậy cũng không nhịn được, hàm răng cắn lên bờ môi mọng, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ khó tin. Nàng biết lần trước khi gặp Lâm Động, tinh thần lực của người này chỉ mới là Linh Phù sư Hạ cấp mà thôi, thế nhưng không ngờ rằng chỉ một thời gian ngắn ngủi lại tiến bộ vượt bậc đến mức này rồi.

Linh Phù sư Cao cấp, tinh thần lực cường hãn như vậy có phóng mắt khắp cả quận Đại Hoang chỉ e cũng không thể tìm ra mấy người có thể địch lại, khó trách có thể bóp nát cường giả Bán Bộ Tạo Hóa!

Ở trên những chỗ ngồi khác, chưởng giáo của những tông phái thế lực khác cũng bị chiêu thức này của Lâm Động dọa cho kinh hãi nhảy dựng. Vốn những tông phái muốn đứng về phía Âm Khôi Tông, sau khi ánh mắt lóe lên cuối cùng lặng lẽ thu liễm nguyên lực ba động.

Nếu như Lâm Động thật sự không thể chống lại Âm Khôi Tông, bọn họ cũng không ngại ra tay đánh chó đã rơi xuống nước, hơn nữa còn có thể lấy lòng Âm Khôi Tông. Nhưng một màn này khiến bọn họ hiểu rằng, Lâm Động bây giờ không phải là đến tìm cái chết, thực lực của của hắn cường hãn như thế, bởi vậy cho nên bọn họ cũng không thể không cẩn thận được.

Dù sao thì vạn nhất hôm nay Âm Khôi Tông thực sự bị Lâm Động huyết tẩy, những đồng lõa như bọn họ tất nhiên chạy không thoát. Mặc dù tỷ lệ này quá nhỏ, nhưng người đang ngồi tại đây có thể trở thành người đứng đầu một tông phái, có ai không phải là người khôn khéo cẩn thận, loại chuyện mạo hiểm này tất nhiên sẽ không làm.

Ngay lập tức, khắp quảng trưởng phảng phất như đều bị chiêu này của Lâm Động chấn trụ, phong thái quyết đoán như vậy thực sự khiến người khác kinh hãi không ngớt.

- Tiểu súc sinh được lắm!

Đằng Sát cũng bị thủ đoạn này của Lâm Động dọa cho nhảy dựng, nhưng sắc mặt lập tức trở nên âm trầm. Đặc biệt sau khi hắn nhìn thấy hành động của những chưởng giáo các tông phái trên chỗ ngồi thì khóe mắt không nhịn được run rẩy. Cơn phẫn nộ ẩn chứa dày đặc trong lời nói, từ trong miệng chậm rãi thốt ra.

- Xem ra nửa năm nay nay ngươi không chỉ không bỏ mạng trong Huyền Âm Giản, ngược lại thực lực còn tăng trưởng không ít. Khó trách có gan xông vào Âm Khôi Tông ta. Chỉ có điều, bản Tông chủ hôm nay sẽ khiến ngươi hiểu được hành động này của ngươi ngu xuẩn như thế nào!

Âm thanh vừa dứt, Đằng Sát đột nhiên bước ra, nguyên lực cường hãn bất ngờ từ trong cơ thể bạo phát ra. Ngay lập tức, một cỗ uy áp vô cùng cường đại lập tức bao phủ cả bầu trời, rồi sau đó ùn ùn tập trung ép về phía Lâm Động.

- Quỳ xuống cho bản Tông chủ!

Khí tức uy áp vô cùng hùng hậu bao phủ quanh người Lâm Động, một cỗ áp lực cường đại không ngừng ép Lâm Động xuống mặt đất. Dưới áp lực này, cho dù là cường giả Tạo Hóa Cảnh tiểu thành cũng sẽ tương đối chật vật.

- Ngươi nằm mơ à?

Thế nhưng đối mặt với khí tức khiến cho cường giả Tạo Hóa Cảnh tiểu thành cũng phải chật vật kia thì Lâm Động lại khinh thường, cười lạnh một tiếng. Hắc động trên người khuếch tán ra, khí tức áp bách vừa tiếp xúc với hắc động lập tức biến mất.

- Chiêu thức này thật cổ quái!

Nhìn thấy hắc động lại xuất hiện, ánh mắt Đằng Sát nhất thời trở nên ngưng trọng. Hắn có thể cảm nhận được bất kể hắn có tăng cường uy áp như thế nào cũng đều bị hắc động này thôn phệ hết.

Chỉ có điều mặc dù phản kích của Lâm Động ngoài dự kiến của Đằng Sát, nhưng hắn dù sao cũng là cường giả Tạo Hóa Cảnh đại thành, ngay lập tức hàn ý trong mắt chợt lóe lên. Bàn tay xiết chặt, nguyên lực vô cùng hùng hậu trực tiếp ngưng tụ thành một tòa núi nguyên lực khổng lồ to gần trăm trượng.

Ngọn núi lơ lửng trên bầu trời, phảng phất như che khuất cả ánh mặt trời. Trên ngọn núi, nguyên lực cực kỳ cường hãn ba động khuếch tán ra, mơ hồ có một tia sơn khí thẩm thấu ra, khiến nó thoạt nhìn trông giống như một tòa núi thật.

Đạt tới Tạo Hóa Cảnh đại thành đã lâu, Đằng Sát đối với lực khống chế tạo hóa đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh. Người thường dùng nguyên lực mô phỏng vật chỉ có thể tạo thành hình, còn ngọn núi mà Đằng Sát ngưng tụ thành lại rất chân thật, có hình có thần, uy lực lại càng vô cùng cường hãn.

Tại quảng trường rộng lớn, không ít người cũng lộ ra vẻ khiếp sợ. Một tay có thể ngưng tụ thành ngọn núi bằng nguyên lực khổng lồ như vậy, toàn bộ người ở đây chỉ e chỉ mình Đằng Sát là có thể làm được.

- Tạo Hóa Thanh Sơn!

Tòa núi thành hình, trong mắt Đằng Sát lóe lên một tia dữ tợn, bàn tay vung mạnh lên, ngọn núi mang theo bóng tối rơi xuống, hung hăng ập xuống đầu Lâm Động. Nhất thời, tiếng không khí ma sát vang lên, không khí đầy trời nổ tung, đạn không khí lúc ngọn núi thành hình oanh kích lên quảng trường, tạo thành hàng trăm lỗ hổng.

Nhìn ngọn núi ập xuống, Lâm Động xiết chặt bàn tay, Thiên Lân Cổ Kích lập tức hiện ra, nguyên lực vô cùng hùng hồn dưới mũi kích vũ động bạo phát ra.

- Thiên Lân Kích Pháp, tứ kích hợp nhất!

Mũi kích điên cuồng vũ động, ánh kim quang rực rỡ bùng nổ. Bên trong kim quang, hư ảnh cự ngư, nộ mãng, cự giao, thiên long đều hiện ra, sau đó nhanh chóng hội tụ lại cùng một chỗ. Dùng một loại uy thế xé rách thiên địa bạo xuất ra, hóa thành kim quang ngập trời, hung hăng va chạm với ngọn núi khổng lồ kia.

Theo thực lực tăng vọt, Lâm Động hiện nay đã có thể đem bốn đại chiêu thức của Thiên Lân Kích Pháp dung hợp lại, uy lực bạo phát ra cường hãn vô cùng.

Kim quang khổng lồ giống như một con thiên long xẹt qua bầu trời, cuối cùng dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, hung hăng nện lên ngọn núi. Ngay lập tức, năng lượng như gió lốc điên cuồng quét qua bầu trời.

- Phá cho ta!

Lâm Động đột nhiên quát một tiếng chói tai, kim quang vốn rực rỡ đột nhiên bộc phát ánh sáng chói mắt. Thiên long gào thét, long trảo vũ động, trực tiếp nện lên ngọn núi, khiến nó vỡ tan ra.

Ầm!

Dưới ánh mắt khiếp sợ của đám đông, tòa núi vỡ tan, vô số cự thạch ầm ầm rơi xuống. Một kích cường hãn như vậy của Đằng Sát không ngờ lại bị Lâm Động đánh tan.

- Đằng Sát, loại công kích như vậy cũng muốn giết ta? Đúng là người si nói mộng!

Một thương xuyên thủng tòa núi, Lâm Động không khỏi phát ra một tiếng cười lạnh. Nhưng hắn cũng không để Đằng Sát có cơ hội tiếp tục ra tay lần nữa, chỉ thấy thân hình chợt lóe, sau đó trực tiếp lao vút đi. Đồng thời, thân thể hiện lên màu lưu ly, Lâm Động đã lại một lần nữa thi triển ra Ngọc Lôi Thể.

Hiển nhiên, Lâm Động muốn chiếm trước tiên cơ nên phát động thế công. Không ít người tại quảng trường đều sợ hãi than, đối mặt với một gã Tạo Hóa Cảnh đại thành lại dám chủ động tấn công, can đảm này không ai có thể so sánh.

- Tiểu súc sinh, miệng lưỡi lợi hại lắm, xem bản Tông chủ hôm nay giết ngươi như thế nào!

Đối mặt với lời châm chọc của Lâm Động, Đằng Sát hiển nhiên khinh thường, cười lạnh một tiếng, thân hình cũng lao ra. Sau đó hai thân ảnh giữa quảng trường cùng va chạm vào nhau. Ngay lập tức, thế công cuồng bạo bùng phát, hai đạo nhân ảnh lần lượt giao phong. Một luồng năng lượng ba động khiến người khác sắc mặt phải kịch biến điên cuồng truyền ra…

Ầm ầm ầm!

Dưới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, hai đạo thân ảnh ở giữa không trung điên cuồng giao thủ, ngắn ngủn chỉ trong chốc lát đã thảm đấu hơn mười hiệp, cực kỳ kịch liệt.

- Lâm Động này khá thật, giao thủ chính diện với Đằng Sát mà không hề rơi xuống hạ phong…

- Đằng Sát là cường giả Tạo Hóa Cảnh đại thành, ngay cả Mộ Lôi của Đại Ma Môn và Võ Tông của Võ Minh cũng không làm gì được hắn, hoàn toàn xứng danh đệ nhất cường giả quận Đại Hoang, không nghĩ rằng Lâm Động có thể cùng hắn đối kháng.

- Tên này thật cường hãn!

- …

Chiến đấu giữa không trung cực kỳ thảm liệt, khiến cho trong mắt không ít người lộ ra vẻ khiếp sợ, từng tiếng xôn xao nghị luận nhanh chóng lan truyền…

Mà cường giả Âm Khôi Tông nghe thấy vậy thì sắc mặt có chút không tự nhiên, cảm nhận được ba động cường hãn ở trên không trung thổi quét xuống, bọn họ cũng không dám tùy tiện ra tay.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, một tiếng nổ cực kỳ lớn vang lên, sau đó hai đạo thân ảnh đều bị đẩy lùi vài trăm thước.

- Ha ha, Tạo Hóa Cảnh đại thành chẳng qua cũng chỉ như vậy!

Lâm Động ổn định lại thân thể xong thì ngửa mặt lên trời cười lớn. Tên người của hắn có không ít vết thương và dấu quyền, chỉ có điều hào quang lưu ly sắc vận chuyển một lượt liền biến mất không còn chút dấu vết. Thân thể Lâm Động rất cường hãn, ở đây chỉ e là Mộ Lôi của Đại Ma Môn cũng không thể so sánh.

Tiếng cười lớn vừa dứt, Lâm Động cũng không để Đằng Sát có cơ hội nghỉ ngơi, thân hình chợt động, nhanh chóng lao ra, thân hình lướt đi, để lại từng đạo tàn ảnh mơ hồ.

Hơn nữa, khiến cho người khác khiếp sợ là theo mỗi đạo tàn ảnh xuất hiện, nguyên lực ba động trong cơ thể Lâm Động bạo phát ra càng điên cuồng hơn.

Trong chốc lát, thân hình Lâm Động đã hiện ra phía trước Đằng Sát, mà chín đạo tàn ảnh phía sau cũng hiện ra. Nguyên lực ba động cuồng mãnh đến cực hạn, trên song quyền của Lâm Động, nguyên lực hùng hậu đến cực điểm tản mát ra giống như ánh sáng của thủy tinh…

- Tử Ảnh Cửu Phá!

Trong hai mắt của Lâm Động bạo phát nguyên lực, nện ra một quyền. Ngay lập tức, nguyên lực trong thiên địa giống như sôi trào, nguyên lực ngưng tụ thành cơn lốc quyền ảnh, điên cuồng ập về phía Đằng Sát.

Vũ kỹ này chính là vũ kỹ Cửu phẩm mà Lâm Động cướp được từ trong tay Đằng Lỗi. Hôm nay thực lực tăng lên, hắn đã có thể hoàn toàn đem bộ vũ kỹ này thi triển đến tận cùng, uy lực càng vô cùng cường hãn.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Cơn lốc quyền ảnh đi qua, mặt đất cứng rắn trực tiếp bị cày xới tung tóe. Từng đạo khe nứt giống như mạng nhện lan tràn khắp nơi, không ít cường giả Âm Khôi Tông vẻ mặt kinh hãi nhìn một chiêu cường hãn bá đạo mà Lâm Động xuất ra.

Trước mặt Lâm Động, Đằng Sát cảm nhận được một chiêu cường hãn như thế, sắc mặt lại càng âm trầm vô cùng. Chỉ có điều hắn cũng không định né tránh, ngược lại bước ra, quát một tiếng âm lệ:

- Tiểu súc sinh, ngươi đã đắc ý như vậy thì bản Tông chủ liền cho ngươi tận mắt chứng kiến, cái gì gọi là thủ đoạn của cường giả Tạo Hóa Cảnh đại thành!

Tiếng quát lớn của Đằng Sát vừa dứt, ngay lập tức, nguyên lực tràn ngập giống như cơn sóng cao trăm trượng cuồn cuộn bốc lên, thanh thế như vậy khiến người khác vô cùng sợ hãi.




