




Chương 331: Huyết chiến


Ào ào!

Nguyên lực ngưng tụ thành một con sóng, hình thành trong hư không phía sau Đằng Sát. lúc con sóng tràn tới, lại có tiếng nước chảy vang lên, khiến người nghe không thể không hoài nghi, con sóng lớn trước mặt này đến tột cùng là do nguyên lực biến thành hay thực thể.

Sóng cuồn cuộn đầy trời, giống như lốc xoáy quét qua thiên địa. mà Đằng Sát chân đạp sóng lớn, giống như một bức tượng Ma Thần vậy, khí tức đáng sợ từ trong cơ thể tràn ra, tràn ngập bầu trời.

Hiển nhiên, Đằng Sát đã chân chính đem thực lực Tạo Hóa Cảnh đại thành thúc giục đến mức tận cùng.

Trên quảng trường, vô số đạo ánh mắt khiếp sợ không ngớt nhìn con sóng khổng lồ cuồn cuộn trên trời. Bọn họ hiểu rằng, nếu như con sóng này nện xuống nơi này chắc chắn máu chảy thành sông!

- Nguyên lực trong cơ thể của Tạo Hóa Cảnh đại thành hùng hậu đến mức này!

Nhìn con sóng nguyên lực cao tới mấy trăm trượng, cho dù là Mộ Lôi hay Võ Tông đều là cường giả Tạo Hóa Cảnh tiểu thành, trong lòng cũng tràn đầy rung động.

Thực lực khủng bố như vậy cho dù là hai người bọn họ liên thủ chỉ e cũng không làm được. Điều này không thể không khiến cho người ta cảm thán, thực lực Tạo Hóa Cảnh đại thành thật sự quá mức hung hãn!

- Thực lực của Đằng Sát tinh tiến thực sự quá nhanh…

Mộ Lôi và Võ Tông liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy sự chấn động trong mắt đối phương. Dựa theo thực lực, Đằng Sát hiển nhiên đã vượt xa bọn họ.

- Không biết Lâm Động sẽ ứng phó như thế nào? Đằng Sát lần này hiển nhiên không định bảo lưu lại chút gì nữa.

Nghe thấy Mộ Lôi ở bên cạnh than nhẹ, vẻ mặt của Mộ Thiên Thiên cũng nhất thời ngưng trọng. Lúc này chiến đấu giữa hai bên đã đến hồi gay cấn, bất kể là ai chỉ cần xuất hiện một sơ xuất nhỏ có lẽ sẽ lâm vào kết cuộc mất mạng tại đương trường.

Ào ào!

Tiếng sóng vang lên đầy trời. Chỉ nhìn thấy thân hình Đằng Sát đột nhiên hạ xuống, cuối cùng hoàn toàn nhập vào bên trong con sóng. Một chút ánh sáng rực rỡ từ bên trong bạo phát ra. Nhất thời, con sóng khổng lồ co rút lại nhanh chóng, tốc độ có thể dùng mắt thường nhìn thấy.

Mà khi con sóng nguyên lực co rút lại, một chút ánh hào quang phát ra lại càng sáng rực hơn, đến cuối cùng giống như một cái vòng ánh sáng. Hào quang như vậy khiến cho ngay cả ánh mặt trời trên không trung cũng giống như bị lu mờ đi. Sau đó ba động cực kỳ cuồng bạo, điên cuồng khuếch tán ra.

- Lâm Động, hôm nay ta sẽ cho ngươi nhìn thấy, vũ kỹ Tạo Hóa Cấp trong tay cường giả Tạo Hóa Cảnh thi triển ra sẽ có uy lực như thế nào!

Theo ánh sáng hào quang bùng nổ, đột nhiên tiếng quát băng lãnh của Đằng Sát cũng từ trong con sóng truyền ra.

- Đại Hoang Phân Hải Ấn!

Tiếng quát vừa phát ra, nguyên lực trong thiên địa ba động kịch liệt. Con sóng nguyên lực khổng lồ giống như một cỗ lực lượng nghiền nát mạnh mẽ không thể kháng cự bạo phát ra. Rồi sau đó một quang trụ rực rỡ xuyên đến tận trời xanh, ngưng tụ thành một cái thủ ấn thần bí lớn hơn trăm trượng.

Phía trên quang ấn khổng lồ, một loại ba động cực kỳ đáng sợ điên cuồng quét ra, trực tiếp khiến cho bầu trời xuất hiện từng trận cuồng phong. Phảng phất như có một con sóng giữa biển rộng đang ngưng tụ phía trên quang ấn.

- Đại Hoang Phân Hải Ấn?

Lâm Động ở phía dưới đồng tử hơi co lại, nhìn quang ấn khổng lồ kia. Từ trên đó, hắn cảm nhận được một chút ba động quen thuộc. Hơn nữa nghe cái tên này, xem ra là vũ kỹ mà Đằng Sát thu hoạch được ở trong Đại Hoang Cổ Bi. Chỉ có điều ba động vũ kỹ Tạo Hóa Cấp cũng không quá mạnh mẽ giống như trong tưởng tượng của Lâm Động.

- Hừ, vũ kỹ của ngươi đây nhiều nhất chỉ mới đạt tiêu chuẩn vũ kỹ Tạo Hóa Cấp, cũng dám vọng ngôn Tạo Hóa, quả là buồn cười!

Ánh mắt Lâm Động chợt lóe lên, lập tức nhìn ra manh mối. Vũ kỹ của Đằng Sát quả thật so với vũ kỹ Cửu phẩm còn mạnh hơn, nhưng vẫn không được tính là vũ kỹ Tạo Hóa Cấp chân chính.

- Thu thập ngươi cũng đủ rồi!

Bị Lâm Động nhìn ra manh mối, sắc mặt Đằng Sát có chút âm lãnh. Hắn cười lạnh, chợt đánh ra một chưởng. Quang ấn khổng lồ lơ lửng phía chân trời dùng một loại thanh thế cực kỳ khủng bố nện về phía Lâm Động.

Ầm ầm!

Quang ấn còn chưa chạm đất nhưng ba động đáng sợ hình thành đã trực tiếp đem quảng trường chấn sụp đổ. Cả tòa Huyền Âm Sơn đều run rẩy, cự thạch lăn ngổn ngang, giống như ngày tận thế đã đến vậy.

Lâm Động ngẩng đầu lên, nhìn quang ấn cường hãn càng lúc càng phóng lớn trong đồng tử, khóe miệng không khỏi cười lạnh. Bàn tay hắn vừa trở, Uẩn Thần Bồ Đoàn đoạt được từ Đấu giá hội chầm chậm hiện ra.

Uẩn Thần Bồ Đoàn vừa xuất hiện, tâm thần Lâm Động chợt động. Một cỗ tinh thần lực và nguyên lực vô cùng hùng hậu dũng mãnh nhập vào trong. Mà khi hai cỗ lực lượng dung hợp lại, chỉ thấy phía trên Uẩn Thần Bồ Đoàn xuất hiện từng đạo năng lượng màu sắc hỗn độn. Chính là năng lượng kỳ lạ do nguyên lực và tinh thần lực dung hợp lại mà thành, Tinh nguyên lực.

Tinh nguyên lực ngưng tụ thành, hai tay của Lâm Động biến ảo như chớp xuất ra từng đạo thủ ấn. Nguyên lực thiên địa xung quanh kịch liệt ba động, rồi sau đó phảng phất như bị hấp dẫn, mạnh mẽ tiến vào trong Uẩn Thần Bồ Đoàn, sau đó cùng với cỗ tinh thần lực hùng hậu ngưng tụ thành một cỗ Tinh nguyên lực cường đại.

Loại dung hợp này cần phải chú ý cân bằng, nhưng hiện nay tinh thần lực của Lâm Động đã tiến vào Linh Phù sư Cao cấp, đối với việc khống chế vô cùng thuần thục, cho nên hắn có thể làm được những chuyện mà thường nhân chỉ có thể chịu thua. Phía trên Uẩn Thần Bồ Đoàn, một đạo Tinh nguyên lực ngưng tụ mà thành, quang trụ khổng lồ xông thẳng tận trời xanh, thanh thế cực kỳ kinh người.

Ầm ầm!

Thanh âm trầm thấp khuếch tán trên bầu trời, quang trụ do Tinh nguyên lực ngưng tụ thành đột nhiên nhanh chóng chuyển động, cuối cùng trực tiếp dưới vô số ánh mắt đang theo dõi, hóa thành một quang chỉ khổng lồ màu sắc hỗn độn.

Quang chỉ này thật sự mà nói thể tích còn không đồ sộ bằng lúc Lâm Động sử dụng nguyên lực ngưng tụ thành, nhưng từ ba động mà nó phát ra lại khiến người khác kinh hãi đến biến sắc.

Tinh nguyên lực vốn là một loại năng lượng cực kỳ cường đại, quang chỉ hiện nay hoàn toàn là do sử dụng Tinh nguyên lực ngưng tụ thành, uy lực này cường hãn đến mức cực kỳ đáng sợ.

Quang chỉ thành hình, quần áo trên người Lâm Động không gió tự phất, sau đó bước ra một bước, ngón tay lăng không điểm ra, hét lớn một tiếng vang vọng bầu trời.

- Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ, Nhất Chỉ Chấn Thiên Địa!

Ầm ầm!

Thiên địa nhất thời chấn động. Theo ngón tay Lâm Động điểm ra, phía trên quang chỉ từ Tinh nguyên lực ngưng tụ thành phát ra ba động khủng khiếp. Sau đó quang chỉ rung lên, dưới vô số ánh mắt chăm chú trực tiếp lăng không điểm xuống, cùng với đạo quang ấn khổng lồ ầm ầm va vào nhau.

Ầm ầm!

Thanh âm năng lượng nổ tung vang lên đinh tai nhức óc, khuếch tán trên bầu trời. Huyền Âm Sơn khổng lồ dưới sự va chạm này cũng trở nên run rẩy, từng khe nứt khổng lồ từ trên đỉnh núi lan ra.

- Phá cho ta!

Ánh mắt Lâm Động lạnh lẽo như băng, một ngón tay ấn xuống. Quang ấn khổng lồ bị mạnh mẽ đánh bật lui, Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ từ Tinh nguyên lực thi triển ra, uy lực hiển nhiên so với sử dụng nguyên lực thông thường thì cường hãn hơn rất nhiều.

Nhìn quang ấn nhanh chóng bị quang chỉ của Lâm Động đánh bật lui, sắc mặt Đằng Sát trở nên tái mét. Lúc này trong lòng hắn cũng vô cùng chấn động.

Hơn nửa năm trước, Lâm Động trong tay hắn gần như chỉ có thể chạy trối chết, không nghĩ rằng mới nửa năm ngắn ngủi thôi mà Lâm Động lại có thể chính diện đối kháng với hắn. Tốc độ tiến bộ như vậy quả thật quá khủng bố rồi!

- Bạo!

Ánh mắt lóe lên, trong mắt Đằng Sát xẹt qua vẻ hung lệ. Bàn tay đột nhiên siết chặt, chỉ thấy quang ấn khổng lồ đột nhiên run rẩy kịch liệt, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

Ầm ầm!

Tiếng nổ mạnh cực kỳ kinh thiên, giống như Lôi Thần phát nộ, khiến người nghe có cảm giác đinh tai nhức óc. Mà dưới sóng xung kích điên cuồng của Đằng Sát, đạo quang chỉ của Lâm Động cũng trực tiếp nổ tung.

- Phốc xuy!

Quang chỉ và quang ấn bạo liệt, Lâm Động và Đằng Sát gần như cùng một lúc phun ra một ngụm máu tươi. Công kích của vừa rồi đều liên kết với tâm thần của hai người, bây giờ bạo liệt khiến cho cả hai đều lưỡng bại câu thương.

- Đằng Sát, ngươi muốn chơi đến cùng sao?

Thân hình thối lùi mãnh liệt mấy trăm bước, Lâm Động mạnh mẽ ổn định thân thể. Thôn Phệ Tổ Phù trong nê hoàn cung khẽ chấn động, một cỗ ba động phát ra, lập tức đem khí huyết đang trào lên trong cơ thể áp chế xuống. Sau đó Lâm Động ngẩng đầu nhìn về phía Đằng Sát cười lạnh, thủ ấn biến ảo, một vòng hắc động bắt đầu khuếch tán ra.

- Thôn Phệ chi đạo!

Hắc động khuếch tán ra, trong lòng Lâm Động vang lên một tiếng quát khẽ. Ngay lập tức, nguyên lực thiên địa trực tiếp hóa thành từng đạo khí vụ giống như cự mãng nguyên lực, ùn ùn tiến vào trong hắc động. Nguyên lực bị tiêu hao hơn phân nửa trong cơ thể của Lâm Động rất nhanh sung mãn trở lại.

Dùng Thôn Phệ Tổ Phù, Lâm Động căn bản không cần lo lắng nguyên lực bị khô kiệt. Lực thôn phệ có tác dụng rất lớn đối với việc giúp hắn kéo dài thời gian chiến đấu. Sau này nếu như có kẻ nào muốn sử dụng chiến thuật kéo dài thời gian để đối phó với Lâm Động thì có lẽ đó chính là hành động ngu xuẩn nhất của hắn.

Bởi vì Lâm Động hiện nay chính là càng đánh càng mạnh!

Theo nguyên lực thiên địa ùn ùn tiến nhập vào trong cơ thể Lâm Động, khí tức của hắn vốn xuất hiện một chút suy nhược đột nhiên tăng vọt trở lại. Hắn chợt bước ra, thủ ấn biến ảo, chỉ thấy trên Uẩn Thần Bồ Đoàn lại phát ra một quang trụ ngưng tụ từ Tinh nguyên lực cực kỳ khủng bố, xông thẳng tận trời xanh.

Nhìn đạo quang trụ ngưng tụ từ Tinh nguyên lực này còn muốn cuồng bạo hơn trước đây, sâu trong ánh mắt Đằng Sát rốt cuộc cũng xuất hiện vẻ chấn động.

Thế nhưng Lâm Động lúc này cũng không để cho Đằng Sát có chút thời gian phản ứng. Thủ ấn mạnh mẽ biến ảo, quang trụ Tinh nguyên lực vô cùng khổng lồ nhanh chóng biến thành quang chỉ nhất trụ kình thiên, ba động so với vừa rồi còn cường hãn khủng bố hơn.

- Đằng Sát, giao mạng chó của ngươi ra đây!

Lâm Động chân đạp lên không trung, tiếng quát lạnh lẽo vang vọng khắp nơi. Sau đó một ngón tay điểm ra, nhất thời thiên địa thất sắc.

- Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ, Lưỡng Chỉ Toái Sơn Hà!




