




Chương 354: Long tranh hổ đấu


Sát ý lạnh thấu xương lan tỏa từ trên không trung, dường như nhiệt độ cả đấu trường đã hạ xuống âm độ. Lúc này ai cũng thấy được hai người trên sàn đấu đã như lưỡng hổ tranh đấu, tất có một kẻ chịu thương vong!

Hơn nữa, lần ra tay đầu tiên kia Lâm Động cũng đã bắt đầu chính thức thể hiện thực lực kinh người của mình. Đánh tan chùm sáng nguyên lực đủ để giết cường giả Bán Bộ Tạo Hóa, sức mạnh đó khủng bố đến mức nào?

Mọi người nhìn dáng người không thể coi là lực lưỡng của Lâm Động với ánh mắt không thể tin nổi, vì dưới cơ thể không lực lưỡng đó lại tiềm ẩn một sức mạnh đáng sợ như núi lửa phun trào!

Sức mạnh đó đủ để phá tan tất cả, làm long trời lở đất!

Đương nhiên, dù Lâm Động có thể hiện ra sức mạnh không tầm thường, nhưng ai cũng hiểu thực lực của Lâm Lang Thiên trên kia vẫn chưa được thể hiện hết. Thắng bại thật sự hiện giờ chưa ai có thể xác định được.

Lâm Lang Thiên đứng lơ lửng trên không, mặc cho bao nhiêu ánh mắt nhìn, hắn vẫn nhìn Lâm Động bên dưới với ánh mắt lạnh lẽo âm u. Lâm Động nhiều lần khiêu khích hắn khiến sát ý trong hắn đã bùng phát.

- Nếu ngươi đã muốn thấy thực lực của ta thì ta cũng vui lòng cho ngươi xem cho rõ!

Thân hình Lâm Lang Thiên rung lên, nguyên lực thiên địa lập tức rừng rực cháy, một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ từ phía chân trời cuồn cuộn lên như vũ bão!

Cảnh tượng này đã tạo nên vô số ánh mắt kinh hoàng, thậm chí một số cường giả Bán Bộ Tạo Hóa cũng cảm thấy một áp lực rất lớn. Dưới áp lực này dường như nửa bước cũng khó lòng di chuyển!

- Khí tức mạnh thật! Cái này ít nhất là Tạo Hóa Cảnh đại thành thì phải? Không ngờ Lâm Lang Thiên tiến bộ nhanh đến vậy, thật không hổ là tuyệt thế thiên tài!

- Đúng vậy, với thực lực của hắn e là không quá hai năm là có thể lên Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, từ đó xung kích Niết Bàn Cảnh!

- Khí tức của Lâm Động so với hắn yếu quá nhiều! Nhưng có điều, tuy khí tức của hắn không lớn nhưng lực chiến đấu lại khá đáng kinh ngạc!

Cuối cùng Lâm Lang Thiên cũng bộc phát toàn bộ khí tức mạnh mẽ của mình, chỉ trong một năm, thực lực của Lâm Lang Thiên quả nhiên đã tiến triển nhanh như bay, khiến người ta phải ồ lên kinh ngạc.

Ánh mắt khóa chặt Lâm Lang Thiên của Lâm Động cũng hơi thu nhỏ lại, nhưng hắn vẫn cảm nhận được khí tức của Lâm Lang Thiên không thật sự đạt đến Tạo Hóa Cảnh đại thành, cùng lắm chỉ là chuẩn đại thành, có điều dù vậy thì mức độ ác liệt cũng không kém Tạo Hóa Cảnh đại thành!

- Trong một năm từ Bán Bộ Tạo Hóa thăng lên chuẩn đại thành, Lâm Lang Thiên quả nhiên có chút thủ đoạn!

Dù không phải Tạo Hóa Cảnh đại thành thật sự nhưng ánh mắt Lâm Động cũng thoáng qua sự lo lắng.

Hắn từ Tạo Khí Cảnh bước vào Bán Bộ Tạo Hóa là nhờ vào sức mạnh thôn phệ của Thôn Phệ Tổ Phù, đồng thời khổ luyện hơn nửa năm ở dưới Huyền Âm Giản mới tiến bộ được như vậy. Nhưng sự tiến bộ của Lâm Lang Thiên trong một năm không hề kém Lâm Động hắn. Xem ra, là thiên tài tuyệt thế của Gia tộc Lâm Thị, Lâm Lang Thiên hắn cũng được hưởng vô số nguồn hỗ trợ, kẻ đơn độc như Lâm Động không thể so sánh được.

Hơn nữa, Lâm Động còn từng nghe tiểu điêu nói, dường như trong cơ thể Lâm Lang Thiên có một thứ khí tức đặc biệt, có lẽ đó là bí mật lớn nhất của hắn, không thể không khiến Lâm Động phải thận trọng hơn.

- Toái Thiên Đại Bi Chưởng!

Khí tức cuồng bạo cuồn cuộn, ánh mắt Lâm Lang Thiên lạnh băng băng, không cho Lâm Động thời gian suy nghĩ, chỉ thấy hai tay hắn giang ra, tấm bia khổng lồ đã thành hình trên bầu trời.

Trước đó Lâm Thanh, Lâm Mộc đã thi triển chiêu này, uy lực không tầm thường. Nhưng nay lần này khí thế mạnh đến cực hạn hơn nữa trên tấm bia khổng lồ kia còn có từng đợt quyền ý cuộn trào như sóng triều, khiến nguyên lực di truyển trong cơ thể cũng bị áp chế. Môn vũ kỹ này được hắn dùng mạnh hơn bọn Lâm Thanh, Lâm Mộc không biết bao nhiêu lần!

Trên lưng chừng trời, Lâm Lang Thiên một tay giữ một tấm cự bia khổng lồ tựa Chiến Thần đội Sơn Nhạc, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta nghẹt thở.

- Chết đi!

Sát khí dâng trào trong mắt Lâm Lang Thiên, cánh tay vung lên, tấm cự bia được bao bọc bởi quyền ý sắc bén giống như hai ngọn núi Sơn Nhạc đổ xuống đầu Lâm Động.

Uỳnh uỳnh uỳnh!

Cự bia rơi xuống, bầu không khí lập tức nổ tung, mặt đất nứt ra vô số rãnh lớn nhỏ, sức phá hoại này khiến không ít người phải há hốc miệng.

- Hừ!

Lâm Động ngẩng lên nhìn tấm cự bia đang ập xuống, hừ nhẹ một cái, bước chân ra, bàn tay hướng về quảng trường bên dưới tóm một cái.

- Lên!

Một tiếng quát trầm đục phát ra từ cổ họng Lâm Động. Bỗng chốc, tinh thần lực dâng trào, quảng trường khổng lồ bên dưới rung chuyển dưới bao ánh mắt kinh hoàng, cuối cùng bay lên không.

Với tinh thần lực có thể làm rung chuyển núi đồi của Lâm Động hiện nay, muốn nâng một quảng trường lên cũng không phải không thể.

Cảnh tượng này thật sự hết sức kinh người, các đệ tử Nội tộc toàn thân run rẩy. Bọn chúng hiểu nếu Lâm Động cho quảng trường này đập về phía bọn chúng thì e là bảy tám phần là biến thành nát như tương!

Quả nhiên không chỉ họ là sắc mặt kịch biến, thậm chí ngay các Trưởng lão Gia tộc Lâm Thị ngồi trên ghế màu vàng kia tròng mắt cũng phải thu nhỏ lại.

- Linh Phù sư Cao cấp!

Sắc mặt Trưởng lão áo đen tối tăm nhìn cái quảng trường khổng lồ bị Lâm Động dùng tinh thần lực nhấc lên.

- Tên này không chỉ tu vi nguyên lực mạnh, không ngờ tinh thần lực cũng mạnh đến thế. Chả trách mà có gan khiêu chiến với Lâm Lang Thiên!

Trưởng lão áo tím cũng vô cùng kinh ngạc, tinh thần lực mạnh mẽ như vậy, dù là Lâm Lang Thiên cũng không thể sánh bằng!

Uỳnh uỳnh!

Dưới vô số ánh mắt chăm chú quan sát, cả quảng trường khổng lồ đem theo bóng đen to lớn, dưới sự khống chế của Lâm Động đâm sầm vào tấm cự bia kia!

Ầm!

Tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng khắp bầu trời, dường như ánh nắng mặt trời cũng bị che lấp, tiếp đó vô số những tảng đá lớn rơi xuống tạo nên hàng trăm hàng nghìn lỗ lớn nhỏ trên đấu trường.

Nhưng cũng may có sự ra tay của các cường giả Gia tộc Lâm Thị nên những hòn đá đó mới không rơi vào chỗ ngồi của khán giả. Nếu không thì e là hai người kia chưa đánh nhau xong thì ở đây đã có cảnh máu chảy thành sông rồi.

- Ha ha, Tạo Hóa Cảnh chuẩn đại thành thì sao? Cũng chỉ vậy thôi!

Trong cảnh tượng mưa đá rơi vô số, thân hình Lâm Động lao vút qua, theo hướng Lâm Lang Thiên bay tới, từng dòng hình thành bởi những hòn đá to vây quanh thân thể, sau đó lao về phía Lâm Lang Thiên ở trên trời với tốc độ kinh người.

Sắc mặt Lâm Lang Thiên lạnh băng, bắn ra từng đợt kình phong nguyên lực phá tan vụn hết những hòn đá bay tới.

Vút!

Bụi tung mù mịt, một thân ảnh nhanh như chớp giật xé tan màn khói bụi, một bàn tay hung hãn nhắm thẳng tim Lâm Lang Thiên mà đáng tới.

Thấy Lâm Động ra tay, hàn ý trong mắt Lâm Lang Thiên càng đậm hơn. Hắn cũng không tránh né, bước lên một bước, quyền ảnh biến hóa vô lường mang trong nó nguyên lực mạnh mẽ có thể đánh cho cường giả Bán Bộ Tạo Hóa phải hộc máu.

Binh binh binh!

Trên bầu trời, nhân ảnh giao nhau, quyền chưởng như chớp giật, những âm thanh trầm đục như sấm vang lên, những đường gợn sóng của những trận kình phong, tất cả khiến người ta phải lạnh xương sống.

Hai đạo thân ảnh, dưới vô vàn ánh mắt dường như đã trao đổi đến mười hiệp đấu. Công kích hai bên hung mãnh dị thường, chỉ cần có chút phân tâm thôi là có thể lập tức rơi xuống thế hạ phong!

Có điều, chứng kiến trận đấu kịch liệt kiểu này, sắc mặt đệ tử Nội tộc Lâm Thị đều không được tự nhiên lắm. Điều họ muốn nhìn thấy là sự áp chế tuyệt đối. Họ vốn nghĩ chỉ cần Lâm Lang Thiên ra tay là sự ngông cuồng của Lâm Động sẽ bị đè bẹp. Nhưng cục diện trước mắt lại khiến họ hiểu ra sự thật tàn khốc. Mà đến lúc này họ mới hiểu vì sao Lâm Động lại cuồng ngạo đến vậy!

Bọn chúng thật sự phải thừa nhận thực lực của Lâm Động quả thật đã đạt đến mức đủ để uy hiếp Lâm Lang Thiên rồi.

Lâm Tuyết vô cùng sùng bái Lâm Lang Thiên, tuy sắc mặt có chút khó coi nhưng cũng chỉ đành hậm hực ngậm miệng lại, không nói thêm lời châm chọc nào nữa. Vừa rồi uy thế của Lâm Động khi nhấc lên cả cái quảng trường lớn đã đả kích nàng ta không ít.

Không có Lâm Tuyết bên cạnh lải nhải nữa, Lâm Khả Nhi cũng thở phào. Cô nhìn lên bầu trời không chớp mắt, nhìn hai người đang giao chiến, trong lòng cũng bị chấn động không nhỏ.

Hai năm trước trong Cổ mộ phủ, Lâm Lang Thiên chỉ là dùng một đạo khí tức đã khiến Lâm Động vô cùng thảm hại, dùng hết sức mạnh mới có thể giữ được chút tôn nghiêm cuối cùng. Nhưng chỉ hai năm ngắn ngủi qua đi, người thiếu niên năm đó chỉ là Nguyên Đan Tiểu viên mãn đã trưởng thành đến mức này!

Trình độ này khiến người ta phải kinh hãi và chấn động!

Lúc này, nếu có kẻ nói Lâm Động có thể đánh ngang bằng với Lâm Lang Thiên thì có lẽ chẳng ai nghi ngờ nữa.

Trận long tranh hổ đấu này cũng trở nên thực sự đặc sắc!




