




Chương 355: Đại Thiên Hoàng Ấn


Bùm!

Nguyên lực cuồng bạo bùng nổ trên khoảng không nghìn trượng, tiếng uỳnh uỳnh ầm ầm vang lên liên hồi khiến trời đất như sụp đổ.

Vô vàn ánh mắt căng thẳng đến tột độ nhìn lên bầu trời, nguyên lực nơi đó đã bộc phát đến mức kinh hoàng, dù là cường giả Bán Bộ Tạo Hóa, nếu bị cuốn vào đó cũng thập tử nhất sinh!

Hai đạo thân ảnh đan vào nhau, một trận kình phong nổi lên, sau đó cả hai cùng bắn ngược ra sau trăm bước rồi mới ổn định thân hình.

Giao đấu quyết liệt như vậy nhưng dường như không có dấu hiệu nào cho thấy một ai đó ở thế hạ phong cả.

Cảnh tượng này khiến không ít người cảm thấy kinh hãi. Điều khiến họ kinh hãi đương nhiên là việc Lâm Động giao chiến trực diện với Lâm Lang Thiên mà không hề thua kém. Từ tình hình này có thể thấy, người đến từ Phân gia này căn bản có thực lực không hề thua kém tuyệt thế thiên tài Lâm Lang Thiên!

Trên bầu trời, Lâm Lang Thiên rung mạnh đôi vai để rũ đi hoàn toàn ám kình, ánh mắt âm u lạnh lẽo nhìn Lâm Động ở phía xa. Cứ tiếp tục thế này không phải là cục diện mà hắn mong muốn. Thông qua giao đấu, hắn cũng dầm cảm nhận được sự mạnh mẽ của Lâm Động.

Dù có cao ngạo nhưng hắn không thể không thừa nhận rằng, so với người thiếu niên ở Cổ mộ phủ hai năm trước, Lâm Động hiện nay dường như đã được thay da đổi thịt hoàn toàn!

- Bất luận ngươi có kỳ ngộ gì thì cũng đừng có vọng tưởng sẽ làm lung lay được địa vị của ta!

Lâm Lang Thiên nhìn Lâm Động lạnh băng, trong lòng cười lạnh. Thực lực của Lâm Động có phần vượt ngoài dự liệu của hắn nhưng chỉ vậy mà muốn thắng thì quá mơ tưởng rồi!

Lâm Lang Thiên lúc này cũng đang tính sẽ không kéo dài cuộc chiến này nữa. Hắn phải dùng sức mạnh tuyệt đối để cho mọi người biết rằng chỉ có Lâm Lang Thiên hắn mới là thiên tài nổi bật nhất của Gia tộc Lâm Thị. Bất kỳ ai khác cũng chỉ làm nền cho hắn mà thôi. Những người khác còn thế, huống chi là người trong Phân gia nhỏ bé suýt bị hắn giết như giết một con kiến hai năm trước?

Sát ý cuộn trào, thân hình Lâm Lang Thiên đột nhiên bay lên cao, chỉ thấy mặt hắn lạnh tanh không chút biểu cảm, hai tay nhanh như chớp biến hóa vô số ấn pháp kỳ dị.

Uỳnh uỳnh uỳnh!

Cùng với sự thay đổi ấn pháp của Lâm Lang Thiên, từng đợt sóng nguyên lực thiên địa cuồn cuộn từ trong người Lâm Lang Thiên lan rộng ra ngoài.

Những luồng nguyên lực đó ẩn hiện trên đầu Lâm Lang Thiên, dường như đang tụ lại tạo thành hình một con phượng hoàng màu bạc, một thứ khí tức mạnh mẽ dần dần lan tỏa.

Hành động bất ngờ của Lâm Lang Thiên lập tức thu hút mọi ánh nhìn, ai cũng có thế thấy hắn đã dùng đến sát chiêu thực sự rồi!

- Đó là…

Các đệ tử Nội tộc nhìn con phượng hoàng màu bạc khổng lồ trên đỉnh đầu Lâm Lang Thiên, sắc mặt kịch biến, ánh mắt hiện lên sự kinh hoàng.

- Đó là Đại Thiên Hoàng Ấn, tuyệt học trấn tộc của Gia tộc Lâm Thị!

Trong chớp mắt, toàn bộ trường bùng nổ tiếng huyên náo kinh thiên động địa. Rất nhiều cường giả hiển nhiên không hề xa lạ gì với vũ kỹ Tạo Hóa Cấp này. Nghe nói Tộc trưởng đầu tiên của Gia tộc Lâm Thị từng dựa vào thực lực Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong thi triển nó ra diệt sát triệt để một tông phái đối địch với Gia tộc Lâm Thị.

Phải biết là trong Gia tộc đó có đến hai cường giả Tạo Hóa Cảnh đại thành nhưng cuối cùng vẫn ôm hận chết dưới tuyệt chiêu này. Từ đó có thể thấy được sự hung hãn, mạnh mẽ của môn tuyệt học này!

Nay Lâm Lang Thiên lại thi triển nó, hiển nhiên là không muốn cho Lâm Động bất cứ cơ hội nào nữa, hắn muốn giải quyết triệt để Lâm Động trong một chiêu!

Các Trưởng lão ngồi trên cao sắc mặt cũng trở nên nghiêm trọng, nhìn nhau thầm kinh hãi, đã rất nhiều năm rồi chưa ai có thể ép Lâm Lang Thiên đến mức này.

- Lâm Động, tiếp theo ta sẽ cho ngươi tận mắt chứng kiến vũ kỹ Tạo Hóa Cấp của Gia tộc Lâm Thị ta!

Tiếng Lâm Lang Thiên vang lên như sấm rền, bóng con phượng hoàng bạc cũng dần dần hiện hình thật sự, đôi cánh khổng lồ vỗ một cái, một trận cuồng phong nổi lên đủ để giết chết một cường giả Bán Bộ Tạo Hóa!

- Tên này quả nhiên cũng đã tu luyện vũ kỹ Tạo Hóa Cấp của Gia tộc Lâm Thị.

Lâm Động ngẩng lên nhìn con phượng hoàng bạc, ánh mắt nặng nề. Với thực lực của Lâm Lang Thiên, thi triển vũ kỹ Tạo Hóa Cấp đẳng cấp này, dù là cường giả Tạo Hóa Cảnh đại thành cũng khó lòng kháng cự.

Con phượng hoàng bạc dần dần thành hình, Lâm Lang Thiên nhếch mép cười, ngón tay đột nhiên chỉ về phía Lâm Động.

Uỳnh ầm ầm!

Theo sau ngón tay của Lâm Lang Thiên chỉ ra, con phượng hoàng hình thành từ vô số nguyên lực dường như có linh trí, ngửa lên trời kêu lên một tiếng rồi đập cánh, tạo nên sự chấn động không lời nào có thể hình dung lao vút về phía Lâm Động.

Quảng trường rộng lớn, dưới sự xung kích đáng sợ đó bắt đầu nứt vỡ, vô số những khe nứt dần dần xuất hiện, con phượng hoàng vẫn chưa đáp xuống mà dưới quảng trường đã có hơn chục cái quảng trường con đã nổ tung.

Đối mặt với sức công phá, trong đấu trường cũng vang lên không ít tiếng kêu kinh hoàng. Vũ kỹ Tạo Hóa Cấp quả nhiên kinh người! Cũng không biết Lâm Động rốt cuộc có chống chọi được với công kích đó không?

Trong đầu nghĩ vậy, lập tức tất cả đồng loạt nhìn về phía Lâm Động không chớp mắt.

Thế nhưng, vừa nhìn thì họ đã kinh ngạc phát hiện rằng, Lâm Động không chỉ chẳng có chút ý định tránh né mà ngược lại còn giẫm chân tạo thế sẵn sàng nghênh đón vũ kỹ Tạo Hóa Cấp!

- Có phải hắn muốn tìm cái chết không?

Cảnh tượng đó lập tức tạo nên vô số tiếng ồ lên kinh ngạc. Chiêu tấn công của Lâm Lang Thiên dù là cường giả Tạo Hóa Cảnh đại thành cũng chỉ còn cách né tránh giữ mạng. Vậy mà thực lực Bán Bộ Tạo Hóa như Lâm Động lại dám chủ động xuất kích, đây không phải là tự tìm cái chết sao?

Ầm!

Lâm Động không thèm để ý đến những tiếng ồ lên kia, thân hình hắn đột nhiên tựa như biến thành làn khói xanh, nhẹ nhàng bước những bước kỳ dị xông lên trời.

Trong khi di chuyển, từng đạo tàn ảnh cũng hiện lên, rồi nhanh như chớp biến ra chín đạo tàn ảnh.

- Tử Ảnh Cửu Phá!

Chín đạo tàn ảnh tập trung lại, trên bàn tay trái của Lâm Động bỗng ngưng một luồng nguyên lực cuồng bạo.

- Đại Hoang Phân Hải Ấn!

Nguyên lực ngưng tụ trên tay trái, tay phải Lâm Động bỗng biến ra vô số ấn pháp. Tất cả mọi người liền nhìn thấy nguyên lực hùng hồn bùng phát phía sau Lâm Động, biến thành một dòng thủy triều, ngay sau đó, một đạo quang ấn khổng lồ phá vỡ màn sóng biển và bắn ra.

Ầm! Uỳnh!

Lâm Động lúc này, chân dùng Thái Thanh Du Thiên Bộ, tay trái Tử Ảnh Cửu Phá, tay phải Đại Hoang Phân Hải Ấn, ba môn vũ kỹ uy lực kinh hồn đã được thi triển ra hết, thanh thế cực kỳ mạnh mẽ.

- Đại Nhật Lôi Thể!

Đó chưa phải đã hết, trong khi Đại Hoang Phân Hải Ấn đang ngưng tụ, một luồng sức mạnh bùng phát từ người Lâm Động, bay lên tựa như vầng mặt trời nóng bỏng!

Vầng mặt trời nóng bỏng mọc lên, từ trong cơ thể Lâm Động tỏa ra luồng nguyên lực sục sôi một thứ sức mạnh khiến người ta lạnh sống lưng.

- Vũ kỹ Tạo Hóa Cấp thì sao chứ? Phá cho ta!

Lâm Động lúc này khí tức đã hung hãn đến cực điểm, chân di chuyển huyền ảo, thân hình rực cháy, hét lên một tiếng, thân hình bay lên như kình lôi.

Vút!

Vào khoảnh khắc đó, song quyền của Lâm Động đánh ra, không khí trong phạm vi trăm trượng phía trước lập tức bị ép cho nổ tung, một chùm sáng nguyên lực sáng chói lớn trăm trượng bắn ra từ hai bàn tay Lâm Động, dưới những ánh mắt kinh hoàng, bắn thẳng vào con phượng hoàng bạc khổng lồ.

Ầm!

Trời đất dường như rung chuyển, mọi thứ bỗng im lặng như tờ, ngay sau đó tất cả nhìn thấy một luồng sức mạnh vũ bão như tiêu hủy mọi thứ nổ ra trên bầu trời. Bên trong người con phượng hoàng bắn ra vô số tia sáng, cuối cùng nổ tung tạo nên cả một trời óng ánh những điểm sáng!

Bịch!

Hai đạo thân ảnh cũng vào lúc đó bắn ngược ra sau, mỗi người đều phải chịu sự chấn động không nhỏ, đều rên lên những tiếng trầm đục.

Nhìn cảnh tượng đó, cả đấu trường đều tĩnh lặng, trong mắt họ đều là sự kinh ngạc, vũ kỹ Tạo Hóa Cấp của Lâm Lang Thiên lại bị Lâm Động chặn đứng hoàn toàn!

- Ngươi chặn được vũ kỹ Tạo Hóa Cấp của ta?

Khuôn ngực Lâm Lang Thiên phập phồng lên xuống, lúc lâu sau mới áp chế được khí huyết đang cuồn cuộn. Ngón tay quệt qua mép, thì thấy một vết máu nhạt, ánh mắt hắn tối sầm lại, ngẩng lên nhìn Lâm Động.

Sắc mặt Lâm Động lạnh lùng, cánh tay khẽ rung lên, một tia máu nhỏ bắn ra từ lỗ chân lông, như thế mới làm tiêu tán hết sự chấn động trong cơ thể. Sau đó hắn ngẩng lên nhìn chằm chằm Lâm Lang Thiên nhưng không nói gì, hai tay khẽ nắm lại, biến hóa ấn pháp.

Uỳnh uỳnh!

Theo sau sự thay đổi ấn pháp, mọi người đều có thể cảm nhận rõ ràng một thứ nguyên lực thiên địa còn khủng bố hơn Đại Thiên Hoàng Ấn của Lâm Lang Thiên đang dâng trào.

Vậy là vô vàn ánh mắt kinh hoàng nhìn sang Lâm Động, hiển nhiên, cùng với sự kịch liệt tăng dần của trận chiến, Lâm Động cũng đã dùng đến sát chiêu thật sự của mình.

- Thi triển vũ kỹ Tạo Hóa Cấp mà ngươi có được từ Đại Hoang Cổ Bi đi, nếu không có lẽ sẽ không còn cơ hội nữa đâu!

Nghe giọng nói lạnh băng đó của Lâm Động, ánh mắt Lâm Lang Thiên co lại, lúc này hắn quả thực đã cảm nhận được một luồng khí tức cực kỳ nguy hiểm chầm chậm tỏa ra từ người Lâm Động.




