




Chương 356: Tuyệt chiêu


Cả trời đất dường như rung chuyển, nguyên lực thiên địa đều như sôi sục, một vài cường giả thậm thí còn cảm thấy nguyên lực trong cơ thể cũng có dấu hiểu cuộn trào. Tất cả không ai là không kinh hãi, đây là thứ tuyệt học gì mà đạt được cảnh giới này?

Chỉ xét từ dấu hiệu, Đại Thiên Hoàng Ấn mà Lâm Lang Thiên thi triển hiển nhiên không thể so sánh được với vũ kỹ sắp thi triển này. Điều này khiến người ta không kìm được mà hít vào một hơi khí lạnh. Không ai có thể ngờ một người của Phân gia như Lâm Động lại khủng bố đến mức này!

Các Trưởng lão ngồi trên cao kia sắc mặt cũng đã có sự thay đổi lớn, họ cũng cảm nhận được mùi vị của sự nguy hiểm, như thế cũng có nghĩa là một chiêu này của Lâm Động có thể uy hiếp được cả các Trưởng lão này!

Uỳnh uỳnh!

Nguyên lực thiên địa hình thành phía trên đầu Lâm Động một vòng xoáy nguyên lực lớn vài trăm trượng, nhìn từ xa vòng xoáy ấy như che lấp cả mặt trời, bao trùm toàn bộ bầu trời bên trên đấu trường.

Trên cao, sắc mặt Lâm Lang Thiên lạnh băng, mắt lóe lên hàn ý và sát khí nồng nặc, giao chiến đến mức độ kịch liệt như thế này đã không cho hắn giữ lại cái gì nữa. Hôm nay hắn nhất định phải tiêu diệt tên vênh váo kia!

Sát ý trào dâng, Lâm Động lật tay, Uẩn Thần Bồ Đoàn hiện lên, thủ ấn biến hóa, bầu trời lập tức có một luồng nguyên lực dồi dào tràn tới, cuối cùng chui vào trong Uẩn Thần Bồ Đoàn.

Khi nguyên lực chui vào trong, tâm thần Lâm Động khẽ động, tinh thần lực mạnh mẽ cũng tràn vào nhanh như chớp.

Ầm ầm!

Cùng với một lượng lớn nguyên lực và tinh thần lực tràn vào, Uẩn Thần Bồ Đoàn rung lên dữ dội, sau đó một cột sáng được ngưng tụ từ nguyên lực và tinh thần lực bắn ra, tựa như một chiếc cột cao trọc trời. Bên trong cột sáng đó, dù là cường giả Tạo Hóa Cảnh tiểu thành, thậm chí đại thành cũng phải cảm thấy sợ hãi.

- Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ, Nhất Chỉ Chấn Thiên Địa!

- Lưỡng Chỉ Phách Sơn Hà!

Những tiếng hét của Lâm Động tựa như sấm rền, ầm ầm vang vọng trên bầu trời. Rồi lập tức cột sáng tách ra làm hai ngón tay khổng lồ!

Trên ngón tay khổng lồ đó là những hoa văn vô cùng cổ xưa, một thứ cổ xưa tang thương tức khắc tràn ngập chân trời!

Cùng với hai ngón tay khổng lồ được hình thành từ nguyên lực và tinh thần lực, nguyên lực thiên địa càng thêm sục sôi hơn. Hai ngón tay khổng lồ lơ lửng trên bầu trời giống như ngón tay diệt thế có thể phát ra sức mạnh hủy diệt tất cả bất cứ lúc nào.

- Vũ kỹ thật đáng sợ!

Vô số ánh mắt kinh hãi nhìn những ngón tay hủy diệt đó, vũ kỹ đẳng cấp thế này tuyệt đối khủng khiếp hơn Đại Thiên Hoàng Ấn nhiều lần!

- Lâm Lang Thiên, hôm nay hãy xem thế nào là vũ kỹ Tạo Hóa Cấp!

Lâm Động xuất hiện phía trước hai ngón tay khổng lồ, ánh mắt sắc bén nhìn Lâm Lang Thiên ở phía xa. Rồi cánh tay hắn bỗng vung mạnh, nguyên lực thiên địa rùng rùng chuyển động, hai ngón tay khổng lồ phá công lao về phía Lâm Lang Thiên.

Ngón tay khổng lồ còn chưa đến, quần áo trên người Lâm Lang Thiên đã bị chấn động phần phật kêu, vô số những tia khí kình tựa như những con sâu trườn bò bất định trên người Lâm Lang Thiên.

Hắn trừng trừng nhìn về phía trước, ánh mắt cũng lóe lên những tia sáng đỏ lập lòe. Rồi hắn hít sâu một hơi, sắc mặt âm u đáng sợ, nói:

- Ta cũng muốn xem xem vũ kỹ Tạo Hóa Cấp này rốt cuộc có gì đáng sợ!

Sau tiếng hét, thân thể Lâm Lang Thiên đột nhiên rung lên, nguyên lực dồi dào tạo nên một áp lực mạnh mẽ nhanh chóng lan tỏa. Tiếp sau đó, tay phải hắn bỗng đánh mạnh ra, năm tia máu bắn ra từ năm đầu ngón tay.

Cùng với năm tia máu bắn ra, Lâm Lang Thiên khẽ hét một tiếng, nguyên lực cuộn trào bao trùm lấy năm tia máu, rồi bắt đầu tạo nên những đợt sóng cuộn cuộn.

Cuối cùng, dưới vô số những ánh mắt chăm chú nhìn, nguyên lực biến thành một bàn tay khổng lồ, trong màu vàng nhạt có lóe lên những tia đỏ chói, trên đó còn có vô số những hình hoa văn cổ xưa mơ hồ, đồng thời mang trên mình một thứ khí tức áp chế mọi thứ.

Uỳnh!

Dưới áp lực của khí tức đó, nguồn nguyên lực đang cuồn cuộn ập tới Lâm Lang Thiên lập tức đứng yên tựa như bị bàn tay cổ xưa đó giữ lại vậy.

Có thể thấy vũ kỹ Tạo Hóa Cấp mà Lâm Lang Thiên có được cũng vô cùng kinh người!

Ánh mắt Lâm Lang Thiên âm u nhìn ngón tay khổng lồ, rồi bỗng hạ giọng hét lên một tiếng trầm đục vang vọng bầu không gian:

- Bát Hoang Đế Thủ, Chưởng Khống Bách Vật!

Trên bầy trời, bàn tay khổng lồ bỗng rung lên dữ dội sau đó nhằm thẳng hai ngón tay kia lao tới.

Ầm!

Dưới vô vàn ánh mắt kinh hoàng, hai vũ kỹ Tạo Hóa Cấp cuối cùng đâm vào nhau trên bầu trời. Trời đất rung chuyển, nguyên lực bùng nổ tạo nên những đợt sóng xung lực cuồn cuộn ra xung quanh.

Trong vụ nổ nguyên lực, hai ngón tay và bàn tay khổng lồ không ngừng xâm thực lẫn nhau, hai luồng nguyên lực tác động qua lại phát ra vô số những tiếng nổ kinh thiên động địa.

Hai loại vũ kỹ, nhất thời khó phân thắng bại!

- Hừ!

Thế nhưng, trong cục diện giằng co này Lâm Động chỉ hừ một tiếng, tâm thần khẽ động, Nguyên Đan trong cơ thể bắt đầu vận hành, nguyên lực hùng hồn và tinh thần lực một lần nữa lại được truyền vào Uẩn Thần Bồ Đoàn. Tiếp đó, một cột ánh sáng Tinh nguyên lực mạnh mẽ hơn từ trong Uẩn Thần Bồ Đoàn bắn lên trên trời.

Hành động này của Lâm Động lập tức khiến không ít người biến sắc, không ai có thể ngờ được khi đã thi triển vũ kỹ Tạo Hóa Cấp kia rồi mà Lâm Động vẫn còn nguồn nguyên lực dồi dào như thế!

Lâm Động biến hóa thủ ấn, cột ánh sáng lập tức rung chuyển, chớp mắt đã ngưng tụ lại thành một ngón tay cổ xưa to lớn hùng vĩ hơn. Năng lượng và áp lực của nó còn cuồng bạo hơn hai cái trước!

Ngón tay thứ ba này xuất hiện cũng khiến sắc mặt Lâm Động hơi tái đi, vũ kỹ Tạo Hóa Cấp vốn tiêu hao cực nhiều nguyên lực. Giờ hắn liên tiếp dùng ba lần cũng giống như cùng một lúc thi triển ba cái vũ kỹ Tạo Hóa Cấp, nếu là người thường, dù là cường giả Tạo Hóa Cảnh đại thành cũng không thể cầm cự nổi!

Có điều, dù tiêu hao nhiều như vậy nhưng uy lực của ngón tay thứ ba này lại thật sự là kinh thiên động địa.

- Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ, Tam Chỉ Diệt Sinh Linh!

Lâm Động từ tốn điểm ngón tay trên không trung, ngón tay cổ xưa kia tựa như ngôi sao băng phá không lao vào giữa hai luồng nguyên lực đang giằng co.

Ầm uỳnh uỳnh!

Trời đất rung chuyển, hai luồng nguyên lực nháy mắt bị phá vỡ, đồng thời Bát Hoang Đế Thủ của Lâm Lang Thiên cũng bị nổ tung.

Bát Hoang Đế Thủ bị phá vỡ, Lâm Lang Thiên rên lên một tiếng từ cổ họng, trước những gương mặt há hốc kinh ngạc của đệ tử Nội tộc, hắn ngã văng ra sau vài thước.

Cục diện giằng co bị phá vỡ, Lâm Lang Thiên đã rơi xuống thế hạ phong!

- Tiếp tiếp chiêu của ta!

Nhưng Lâm Động lúc này không hề có ý định dừng lại. Ánh mắt hắn lạnh băng, điểm ngón tay, từ trong nguồn nguyên lực, ngón tay thứ ba bay ra nhanh như chớp lao về phía Lâm Lang Thiên.

Ầm ầm!

Ngón tay thứ ba lập tức đã phong tỏa tất cả nguyên lực thiên địa xung quanh Lâm Lang Thiên, khiến hắn không thể chạy trốn.

Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Lâm Lang Thiên bị phong tỏa không còn đường lui, thậm chí họ còn kích động đến đứng cả lên, cảm giác như Lâm Lang Thiên sẽ không tránh được chiêu này.

Sắc mặt Lâm Lang Thiên ngày một âm u lạnh lẽo, bàn tay hắn run rẩy, thật không thể ngờ cục diện lại đến nước này.

- Bọn sâu kiến cũng vọng tưởng đánh bại ta? Nằm mơ!

Nguyên lực cuồn cuộn dâng lên, mắt Lâm Lang Thiên lóe lên những tia âm u lạnh lẽo, chỉ thấy hai tay hắn biến đổi nhanh như chớp, sau đó miệng há ra một đạo hào quang bắn ra.

Lập tức hào quang phình to, chớp mắt biến thành một tấm kính lục giác màu đen khổng lồ, trên đó là những luồng sáng đen lờn vờn, một thứ áp lực mạnh mẽ lan tỏa.

- Đó là… Linh bảo Địa cấp?

Khi chiếc kính đen lục giác xuất hiện, cả đấu trường lập tức xôn xao, vô số những ánh mắt kích động, tham lam nhìn lên chiếc kính. Sức mạnh này vượt xa Linh bảo Cao cấp hàng trăm hàng nghìn lần, đây chắc chắn là sức mạnh chỉ Linh bảo Địa cấp mới có!

Không ai có thể ngờ trong tay Lâm Lang Thiên lại có loại kỳ vật đẳng cấp này!

Cùng lúc đó, các vị Trưởng lão cũng biến đổi sắc mặt. Họ kinh ngạc thật ra không phải vì Lâm Lang Thiên có Linh bảo Địa cấp mà là vì Lâm Động có thể ép Lâm Lang Thiên đến mức này…

Ít nhất thì họ biết rằng, trong số những người có mặt ở đây, trừ một vài Trưởng lão có thể đếm trên đầu ngón tay ra, thì e là chẳng ai có bản lĩnh đó. Cũng có nghĩa là thực lực của Lâm Động rất có thể đã vượt qua cả chính bọn họ!




