




Chương 357: Linh Luân Kính


- Linh bảo Địa cấp?

Nhìn tấm kính đen lục giác phía trước người Lâm Lang Thiên, ánh mắt Lâm Động thoáng tối lại, hắn không ngờ Lâm Lang Thiên lại có được kỳ vật cỡ này!

Linh bảo Địa cấp tuy nghe thì chỉ cao hơn Linh bảo Cao cấp một tầng nhưng giữa chúng lại không thể so sánh bằng lượng được. Một số Linh bảo Cao cấp cùng lắm chỉ có thể làm lợi khí, nhiều nhất chỉ giúp thực lực phát huy dễ dàng hơn thôi. Còn Linh bảo Địa cấp thì khác, thứ bảo bối này thậm chí có thể có linh trí, cũng có nghĩa là Linh bảo Địa cấp đều có linh tính cả. Uy lực mạnh mẽ và vô số năng lực thần kỳ đủ để khiến bất cứ ai phải ghen tỵ.

Ít nhất thì cho đến nay, dù là Lâm Động cũng chưa thực sự được biết đến sự lợi hại của Linh bảo Địa cấp. Sự khủng bố duy nhất mà hắn được thấy chính là vũ kỹ Tạo Hóa Cấp trong Đại Hoang Cổ Bi. Nhưng vũ kỹ Tạo Hóa Cấp cũng không thể hiện sức mạnh công kích nào hơn người. Còn sự lợi hại của Linh bảo Địa cấp thì hắn vẫn rất mơ hồ.

Đương nhiên mơ hồ thì mơ hồ nhưng từ năng lượng mà cái kính lục giác kia tỏa ra, hiển nhiên có thế thấy nó không phải hạng vừa.

- Hắn cũng có được không ít thứ tốt từ Gia tộc Lâm Thị!

Lâm Động nghĩ bụng.

Lâm Động mấy năm nay cũng coi như đã đánh đông dẹp bắc, nhưng chưa từng có cơ duyên có được Linh bảo Địa cấp, vậy mà tên kia không chỉ nhiều vũ kỹ Tạo Hóa Cấp hơn mà lại có cả thứ bảo bối này.

Ầm ầm!

Kính lục giác hiện lên phía trước Lâm Lang Thiên, hắn cười lạnh nhìn Lâm Động với sắc mặt thay đổi, thủ ấn biến hóa, tấm kính phát ra tiếng ầm ầm, vô vàn những tia hắc quang bắn ra.

Vút!

Lúc ấy, cự chỉ mang theo nguyên lực khủng bố cũng oanh kích lên trên tấm kính lục giác.

Uỳnh uỳnh!

Cự chỉ lao tới, những luồng hắc quang trên tấm kính ngày một dày đặc hơn, từng vòng từng vòng quấn lấy cự chỉ khiến tốc độ của nó chậm lại như bị mắc trong bùn.

- Linh Luân Kính, Nghịch Chuyển Càn Khôn!

Lâm Lang Thiên mặt lạnh như băng, biến hóa thủ pháp, hét lên một tiếng trầm đục. Chỉ thấy một cự chỉ kia tách làm đôi, một trong hai phần bị ánh hắc quang làm cho tan biến, còn phần kia quay ngoắt lại bắn về phía Lâm Động.

Linh bảo Địa cấp của Lâm Lang Thiên còn có thể xoay ngược công kích!

Lâm Động nhìn luồng sáng nguyên lực đang lao tới phía mình, bàn tay tóm trong không trung một cái, luồng sáng cách hắn mười trượng lập tức bùm một tiếng nổ tan tành.

- Lâm Động, công kích của ngươi với ta mà nói chẳng có chút sức uy hiếp nào cả!

Lâm Lang Thiên cười lạnh.

- Chẳng qua là dựa vào Linh bảo Địa cấp mà thôi. Nếu không có nó, ta giết ngươi dễ như trở bàn tay!

Lâm Động không chút nhún nhường, châm chọc nói.

- Có Linh bảo Địa cấp chính là tượng trưng cho thực lực, nhưng hôm nay có lẽ nó nên để ta chém chết ngươi!

Lâm Lang Thiên cười nham hiểm, tà áo tung lên, nguyên lực hùng hồn tràn vào trong Linh Luân Kính, tấm kính tung lên, luồng nguyên lực đó được chuyển hóa thành một đạo hắc quang mạnh mẽ bắn tới Lâm Động với tốc độ nhanh như chớp.

Thấy vậy, ánh mắt Lâm Động hơi tối lại, chân bước Thái Thanh Du Thiên Bộ tránh được đạo hắc quang đó.

- Để xem ngươi tránh được bao lâu?

Hai tay Lâm Lang Thiên đặt lên Linh Luân Kính, tấm kính rung lên, vô số đạo hắc quang mạnh mẽ bắn tới bao trùm toàn thân Lâm Động.

Đối diện với công kích dày đặc thế này, sắc mặt Lâm Động hơi thay đổi, tâm thần khẽ động, tinh thần lực tỏa ra hình thành một tầng phòng ngự quanh người.

Hắc quang bắn liên tiếp vào lớp phòng ngự tinh thần lực. Lâm Động cảm giác được rằng những tia hắc quang đó dường như có linh tính, khi tiếp xúc với tầng phòng ngực chúng không bắn ra phía khác mà thẩm thấu vào trong như muốn xâm thực tinh thần lực của Lâm Động.

- Lâm Động, cẩn thận, Linh bảo Địa cấp của hắn có một loại sức mạnh đặc biệt, tác hại với tinh thần lực không nhỏ đâu!

Tiểu điêu bỗng lên tiếng nhắc nhỏ.

Lâm Động khẽ gật đầu, không ngờ vừa mới chiếm được thế thượng phong mà giờ đã bị Linh bảo Địa cấp của Lâm Lang Thiên làm hỏng hết cả.

Lâm Động nắm tay lại, xuất ra Thiên Lân Cổ Kích, thi triển Thiên Lân Kích Pháp, kích ảnh mạnh mẽ đánh tan những luồng hắc quang đang bắn như mưa tới.

- Hừ, để xem ngươi trụ được bao lâu?

Ánh mắt Lâm Lang Thiên càng thêm thâm hiểm, hắn hít vào một hơi sâu, trong mắt bỗng lóe lên vô cùng nhiều loại màu sắc kỳ dị.

Trong lúc đó, Lâm Động đột nhiên cảm giác được nguyên lực và khí tức vốn đã tiêu hao rất nhiều của Lâm Lang Thiên giờ lại đang hồi phục với tốc độ kinh người!

- Sao có thể?

Sắc mặt Lâm Động đột nhiên trở nên khó coi.

- Lâm Động, ta cảm nhận được sự tồn tại của một đạo khí tức trong người hắn. Số nguyên lực này là do chủ nhân của đạo khí tức đó tặng hắn. Mẹ kiếp, tên khốn đó muốn giết ngươi đấy!

Tiểu điêu bỗng kêu lên.

- Quả nhiên hắn không đơn giản!

Ánh mắt Lâm Động lạnh băng, nói vậy thì trong Lâm Lang Thiên cũng có cái tương tự như tiểu điêu? Chỉ là không biết rốt cuộc nó là cái gì.

Đến giờ, hắn đã thực sự cảm nhận được sự tàn bạo của đối thủ, không chỉ có nhiều vũ kỹ Tạo Hóa Cấp, lại có cả Linh Luân Kính, thứ bảo bối vừa công vừa thủ được này khiến Lâm Động đau đầu. Kết quả, không ngờ Lâm Lang Thiên hắn lại hồi phục nhanh chóng nguyên lực đã tiêu hao như thế!

- Lâm Động, với trình độ Bán Bộ Tạo Hóa, ta xem ngươi chống đỡ được bao lâu!

Ánh mắt Lâm Lang Thiên lại sắc bén như ban đầu, hắn từ trên cao cười lạnh nhìn xuống Lâm Động.

- Ta đây thiên phú dị thường, lại có đại cơ duyên, đại kỳ ngộ, so với ta, ngươi còn non nớt lắm!

- Lâm Động, mẹ kiếp, hắn quá khó đối phó, chúng ta liên thủ không?

Tiểu điêu nói, tình hình này phải quyết định gấp.

- Tạm thời không cần, giữ lại vốn cuối cùng vẫn tốt hơn!

Lâm Động hít sâu, thầm nói.

- Vậy ngươi định thế nào? Linh Luân Kính của hắn có thể phản kích giúp hắn không bại được!

- Tuy Linh bảo Địa cấp mạnh nhưng vẫn chưa đến mức vô địch, phản kích cũng chỉ có hạn, chỉ cần công kích đến mức Linh bảo Địa cấp cũng không thể phản lại thì ta sẽ phá tan được nó!

Lâm Động nói.

- Ngay đệ tam chỉ của Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ cũng đã dùng rồi đấy!

Nói đến đây giọng của tiểu điêu có phần kinh hãi.

- Hừ, hôm nay nói thế nào cũng không thể để hắn yên lành được.

Mắt Lâm Động lóe lên hung ý, tâm thần khẽ rung lên, một luồng lực thôn phệ trào dâng trong người.

Uỳnh!

Cùng với sự lan tỏa của lực thôn phệ, nguyên lực thiên địa bỗng hóa thành vô số những đợt sóng triều tràn vào trong người Lâm Động.

Mà sau đó, nguyên lực đã tiêu hao bảy tám phần của Lâm Động dần hồi phục với tốc độ kinh người.

- Lâm Lang Thiên, ngươi vui mừng hơi sớm đấy! Tưởng chỉ ngươi biết thủ đoạn này sao?

Nguyên lực dập dờn quanh người Lâm Động, hắn từ từ ngẩng lên nhìn Lâm Lang Thiên với nụ cười lạnh đang đóng băng trên mặt.

- Khốn kiếp! Sao hắn có thể hấp thụ nguyên lực thiên địa như vậy?

Lâm Lang Thiên sững sờ nhìn Lâm Động, trong lòng gào thét. Nguyên lực thiên địa đều cần phải luyện hóa mới dùng được, nhưng Lâm Động lúc này lại bỏ qua bước đó!

Đương nhiên người bị kinh hoàng không chỉ có hắn, ngay cả các Trưởng lão cũng hiện lên vẻ không thể tin nổi.

- Lâm Lang Thiên, ngươi tưởng hôm nay lôi ra Linh bảo Địa cấp thì có thể không thất bại sao? Nằm mơ giữa ban ngày!

Dưới vô số ánh mắt kinh hoàng, Lâm Động bước ra một bước, lập tức sắc trời tối sầm lại, mây đen kịt kéo tới bao trùm cả trời đất.

Vòng xoáy nguyên lực khổng lồ nhanh chóng được ngưng tụ, cuối cùng bao trùm phía trến Lâm Động. những luồng nguyên lực mạnh mẽ đáng sợ đang cuộn trào.

Hiện tượng kỳ dị này khiến ai ai cũng phải kinh hãi!

Uỳnh!

Lâm Động nhanh chóng biến đổi thủ ấn, cuối cùng nguyên lực trong cơ thể biến thành một cột ánh sáng vàng bắn lên nối với vòng xoáy nguyên lực kia.

Theo sau sự vận chuyển của vòng xoáy nguyên lực sắc mặt Lâm Động lúc này cũng đã tái hơn nhiều, nhưng ánh mắt vẫn đầy hung sắc. Sau đó với tốc độ chầm chậm ngón tay hắn điểm lên không trung.

- Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ, Tứ Chỉ Phá Thương Khung!

Đồng thời lúc đó, một tiếng nổ như sấm rền vang lên rung chuyển cả thiên địa!




