




Chương 364: Đánh lén


Trong thạch động cực lớn, bảo quang chói mắt từ bốn phương tám hướng vọt tới, lộ vẻ cực kỳ rực rỡ. Thường nhân đi vào sợ rằng sẽ lưu luyến nơi này không biết bao lâu. Những thứ này, tùy tiện lấy ra một kiện đều được xem là thứ đồ có giá trị, từ đó có thể thấy nội tình của Gia tộc Lâm Thị đến tột cùng cường đại như thế nào. Một trong Tứ đại Gia tộc quả nhiên danh bất hư truyền.

Chỉ có điều đối với những bảo quang này, Lâm Động chỉ lại gần nhìn lướt qua một cái liền mất đi hứng thú, sau đó nhằm thẳng con đường dẫn vào sâu trong Tộc Tàng, không hề dừng lại tại chỗ nào nữa.

Diện tích Tộc Tàng rất lớn, Lâm Động đi bên trong khoảng nửa giờ mới dần đến nơi sâu nhất bên trong.

Tại chỗ sâu bên trong Tộc Tàng, tình cảnh hoàn toàn khác so với bên ngoài. Nơi này có rất nhiều hào quang, hợp lại thành một quang lộ dài hẹp, ở cuối mỗi quang lộ đều có một bệ đá bị hào quang che phủ, tại bên trên bệ đá lơ lửng đủ loại Linh bảo, Linh dược, vũ kỹ cường đại,…

Mà đến sâu bên trong, Lâm Động cũng phát hiện ra nguyên lực thiên địa trong này đã hùng hậu đến mức tương đối đáng sợ. Thậm chí, một ít nguyên lực cũng ngưng tụ thành làn sương mỏng, điều này khiến Lâm Động có chút khiếp sợ. Đưa mắt nhìn mới phát hiện mặt đất và bốn phía nơi này đều có một vài lỗ thủng, nguyên lực hùng hậu tràn ngập nơi này đều bắt nguồn từ những lỗ thủng, liên tục không ngừng tràn ra.

- Ở bên dưới Tộc Tàng có một đại trận cực kỳ khổng lồ, đại trận này liên tục không ngừng hấp thu lấy nguyên lực trong thiên địa, sau đó rót vào nơi đây, dùng nguyên lực để bồi dưỡng những bảo bối này.

Âm thanh tiểu điêu lại lần nữa từ trong nội tâm Lâm Động vang lên. Lúc trước nó thoáng xuất hiện một chút, nhưng bởi vì lo lắng nơi này có người bí mật theo dõi cho nên mới tiềm ẩn vào bên trong thạch phù.

- Ở bên trong những nguyên lực này ngược lại có một chút mùi vị Thuần Nguyên Đan.

Lâm Động hít hai hơi nguyên lực có hình dáng giống như làn sương mù, có chút kinh ngạc nói.

- Xem ra vì Tộc Tàng này, Gia tộc Lâm Thị đã bỏ rất nhiều tâm huyết a. Dựa vào ánh sáng hấp thu nguyên lực thiên địa cũng không đủ khiến cho nguyên lực ở nơi này hùng hậu đến mức này, cứ cách một đoạn thời gian lại phải đưa vào một lượng lớn Thuần Nguyên Đan!

Lâm Động lắc đầu chậc chậc, trong mắt tràn đầy vẻ kinh dị. Loại thủ bút này, cũng chỉ có cấp bậc thế lực như Gia tộc Lâm Thị mới có khả năng lấy ra mà thôi.

- Khó trách Trưởng lão Lâm Mục lại bảo ta nắm lấy cơ hội, đợi tìm được Linh bảo ta sẽ ở trong này tu luyện, thử xem có thể mượn nguyên lực hùng hậu trong này đột phá đến Tạo Hóa Cảnh tiểu thành hay không.

Trong lòng lóe lên suy nghĩ này, Lâm Động lúc này mới tiếp tục cất bước, dọc theo quang lộ phía trước mà chậm rãi đi.

Hai bên Lâm Động lúc này còn có từng đạo quang lộ loại nhỏ kéo dài ra, ở phần cuối quang lộ là các loại bảo bối. Chỉ có điều đối với loại ba động này Lâm Động chỉ liếc mắt nhìn qua liền mất đi hứng thú, hắn hiện nay chỉ có hứng thú với Linh bảo Địa cấp, về phần vũ kỹ của Gia tộc Lâm Thị, cho dù là vũ kỹ Tạo Hóa Cấp thì cũng không khiến hắn quá mức hứng thú.

Dù sao thì trong vũ kỹ Tạo Hóa Cấp cũng chia làm tam thừa Thượng Trung Hạ. Loại Lâm Lang Thiên ngày đó thi triển chính là vũ kỹ Tạo Hóa Cấp của Nội tộc, Đại Thiên Hoàng Ấn, nhiều lắm chỉ có thể xem là vũ kỹ Hạ thừa mà thôi, còn Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ của Lâm Động, dựa theo suy đoán của hắn, nếu như thật sự tu luyện đến đỉnh phong, hẳn có thể bước vào hàng ngũ vũ kỹ Tạo Hóa Cấp Thượng thừa, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể dời sông lấp biển.

Cho nên, mặc dù lúc đi trên quang lộ này Lâm Động cũng nhìn thấy một ít vũ kỹ Gia tộc Lâm Thị có vẻ cường đại, nhưng không hề quá lưu luyến, bước chân không dừng lại. Mười phút sau, quang lộ phía trước đột nhiên khuếch trương ra, một vùng màn ánh sáng cực lớn xuất hiện trước mặt Lâm Động.

Lâm Động dừng bước tại phía trước màn ánh sáng, ánh mắt nhìn chăm chú bên trong màn ánh sáng này. Ở bên trong màn ánh sáng này, hắn nhìn thấy bốn quang đoàn đang lơ lửng. Tại bên trong quang đoàn, có một loại ba động cực kỳ cường đại tràn ra, bên trong loại ba động này tràn ngập linh tính. Hiển nhiên, những thứ này chính là Linh bảo Địa cấp mà mới vừa rồi Lâm Động ước mơ tha thiết.

- Bốn kiện Linh bảo Địa cấp, thật không hổ là Gia tộc Lâm Thị!

Ánh mắt Lâm Động nóng rực nhìn bốn cái quang đoàn bên trong màn ánh sáng, nếu như hắn có thể lấy được một kiện thì đối với lực chiến đấu của hắn hiển nhiên sẽ tăng lên rất nhiều.

- Lâm Động, cẩn thận, bốn phía nơi này bố trí trận pháp dày đặc, ba động này quả thực rất mạnh.

Lúc ánh mắt Lâm Động đang nóng rực thì thanh âm của tiểu điêu đột nhiên vang lên trong nội tâm.

- Ừm!

Lâm Động gật đầu nhè nhẹ, hắn cũng có thể cảm thấy tại bốn phía xung quanh màn ánh sáng có không ít trận pháp. Những trận pháp này hẳn là dùng để bảo vệ, dựa theo lẽ thường mà nói chắc sẽ không phát động công kích với hắn, nhưng khống chế Tộc Tàng này lại chính là Lâm Trí thuộc phe phái Lâm Lang Thiên, điều này khiến cho Lâm Động không thể không lưu tâm nhiều hơn được.

Lâm Động dừng bước tại bên ngoài màn ánh sáng, trầm ngâm một lát mới chậm rãi bước ra một bước. Nguyên lực trong cơ thể nhanh chóng vận chuyển lên, tùy thời chuẩn bị đối phó với bất cứ tình huống đột phát nào.

Biến cố trong tưởng tượng cũng không xuất hiện, những đại trận bao phủ màn ánh sáng này vẫn lẳng lặng lơ lửng. Chỉ có điều trái lại có thêm một cỗ áp lực cường đại từ trong màn ánh sáng phát ra, giống như muốn đem Lâm Động đẩy ra vậy.

Những áp lực này dường như là từ bốn kiện Linh bảo trong màn ánh sáng phát tán ra. Loại áp bách này không kém gì một gã cường giả Tạo Hóa Cảnh đại thành. Chỉ có điều, loại áp bách này đối với Lâm Động mà nói cũng không có hiệu quả thực sự gì, bước tiến của hắn vẫn vững vàng như cũ, sau đó chậm rãi bước vào trong màn ánh sáng, tiếp cận bốn quang đoàn.

Ong ong!

Theo Lâm Động từng bước đến gần, bốn cái quang đoàn phảng phất cũng nhận ra gì đó, lập tức phát ra thanh âm vù vù kỳ dị. Loại áp lực bình tĩnh này đột nhiên tăng vọt, mạnh mẽ đem bước chân Lâm Động đẩy lùi về phía sau một bước.

- Không hổ là Linh bảo Địa cấp!

Nhìn thấy một màn này, Lâm Động không giận mà trái lại càng vui hơn, những Linh bảo này phản kháng càng mạnh thì chứng minh nó càng cường đại.

- Chỉ có điều dù sao cũng chỉ là Linh bảo mà thôi!

Lâm Động trong lòng cười nhạt, thân thể chấn động, lập tức một vòng quang mang liệt nhật từ cơ thể chầm chậm dâng lên, lập tức loại áp lực cường đại này trong nháy mắt biến mất hoàn toàn, mà Lâm Động bước tiếp vài bước đã hoàn toàn vọt vào trong màn ánh sáng.

Thân hình Lâm Động trong nháy mắt xuất hiện phía trước bốn đạo quang đoàn.

- Diệp sát!

Mà trong khoảnh khắc Lâm Động hoàn toàn xông vào trong màn ánh sáng, đột nhiên một đạo thanh âm rất nhỏ truyền ra. Sắc mặt Lâm Động lập tức biến đổi, đột nhiên xoay người lại, nhìn thấy đại trận vốn lơ lửng xung quanh bắt đầu chuyển động, cuối cùng giống như lao tù đem hắn cùng với màn ánh sáng này vững vàng vây khốn vào bên trong.

- Lão tạp mao này quả nhiên muốn ra tay với ta!

Nhìn một màn này, ánh mắt Lâm Động cũng lóe lên hàn ý lạnh lẽo. Hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt chậm rãi quét nhìn xung quanh. Hắn biết rõ, Lâm Trí chắc chắn có thể nhìn thấy tình cảnh nơi này.

Ầm ầm!

Lúc ánh mắt Lâm Động quét nhìn bốn phía, xung quanh đại trận đột nhiên bộc phát ra tiếng vang trầm thấp, sau đó chỉ thấy hào quang lưu chuyển. Hơn mười đạo chùm tia sáng cực kỳ lăng lệ đột nhiên bắn ra mãnh liệt, bao phủ nơi yếu hại quanh người Lâm Động.

- Hừ!

Nhìn những chùm tia sáng này vọt đến, Lâm Động mặt lạnh như băng, không hề có chút ý định né tránh. Một quyền nện ra, kình phong hung mãnh vô cùng trực tiếp mạnh mẽ đem những chùm tia sáng này đánh nát toàn bộ.

o0o

Lúc Lâm Động bị trận pháp công kích, trong một tòa lầu các bên ngoài Tộc Tàng, mấy lão già sắc mặt âm lãnh nhìn cảnh tượng phía trước mặt bọn họ. Chỗ đó có một màn ánh sáng, bên trong màn ánh sáng chính là cảnh tượng bên trong Tộc Tàng, mà phản kháng của Lâm Động cũng bị bọn hắn thu vào trong mắt.

- Đồng loạt ra tay, điều khiển trận pháp đem kẻ này triệt để diệt sát!

Lâm Trí cười lạnh nhìn bên trong màn ánh sáng, điềm nhiên nói.

- Bốn người chúng ta liên thủ, cho dù là cường giả Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong cũng có thể đánh một trận. Lâm Động này mặc dù thủ đoạn không ít, nhưng hôm nay cũng khó mà thoát khỏi kiếp nạn này!

- Ừm!

Nghe vậy, ba lão già cũng gật đầu nhè nhẹ, chợt bốn người đồng loạt xuất thủ, thủ ấn biến ảo, bốn đạo chùm tia sáng phóng vào bên trong màn ánh sáng, bắt đầu thao túng trận pháp.

o0o

Ầm ầm ầm!

Theo bốn người bọn họ ra tay, trong Tộc Tàng lập tức bộc phát ra chấn động kinh người, đông đảo đại trận đồng thời khởi động. Nhất thời Lâm Động liền cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn từ bốn phương tám hướng bao trùm đến.

Ánh mắt hắn lập tức trầm xuống, Lâm Trí này dám ra tay với hắn hiển nhiên là có lòng tin rất lớn, dùng thực lực của bọn chúng lại kết hợp với trận pháp ở nơi này, cho dù là hắn ứng phó cũng cảm thấy tương đối khó giải quyết, thậm chí chỉ một chút sơ sẩy thì cũng thực sự có thể lật thuyền.

- Lâm Động, nhìn thấy kính quang trên đỉnh thạch động này không? Đó chính là điểm trung tâm bọn chúng điều khiển trận pháp. Chỉ cần phá vỡ điểm trung tâm thì bọn hắn sẽ mất đi năng lực điều khiển. Nơi này đại trận đông đảo, nguyên một đám thay nhau nện đến cũng đủ để khiến ngươi mệt chết!

Lúc Lâm Động đang chống đỡ các chùm tia sáng từ bốn phương tám hướng nện đến, âm thanh tiểu điêu cũng nhanh chóng vang lên trong lòng.

Nghe vậy, Lâm Động chợt ngẩng đầu, quả nhiên nhìn thấy tại chỗ đỉnh thạch động có một đoàn quang mang chói mắt hiện lên, mơ hồ bên trong có từng đạo ý niệm ba động từ nơi đó truyền ra.

- Những lão tạp mao này!

Trong mắt Lâm Động hàn ý bắt đầu dâng lên. Xung quanh điểm trung tâm có mấy cái trận pháp cường đại bao phủ, giống như cho dù bổ lôi đình vào cũng không phải dễ dàng phá vỡ. Hơn nữa, loại lão tạp mao giống như Lâm Trí nhất định cũng sẽ toàn lực ngăn trở, thậm chí, bọn chúng còn ước gì Lâm Động công kích nơi đó mạnh nhất, từ đó mà bọn hắn có thể trực tiếp ra đòn sát thủ.

- Không nên cùng bọn chúng hao tổn, trận pháp này khởi động càng nhiều thì uy lực càng mạnh!

Tiểu điêu khẽ nhắc nhở.

- Ừm!

Lâm Động gật đầu nhè nhẹ, trong mắt cũng xẹt qua một tia cười lạnh. Nếu như những lão tạp mao này chọc người khác phát bực đến như thế, vậy thì không thể trách hắn lòng dạ độc ác được.

Trong nội tâm xẹt qua suy nghĩ này, thủ ấn Lâm Động biến đổi, nhất thời, một cỗ sát khí hung tàn cực kỳ nồng đậm nhanh chóng từ trong túi Càn Khôn tuôn ra dữ dội.

Cỗ sát khí này cực kỳ hung hãn, lúc vừa xuất hiện đã khiến nguyên lực nơi này dập dờn kịch liệt. Sau đó còn không đợi bất cứ kẻ nào kịp phản ứng thì một đạo huyết quang với một loại tốc độ kinh người vọt mạnh ra.

Bang bang!

Tốc độ của đạo huyết quang này gần như không người nào nhìn thấy rõ, huyết ngân xẹt qua giữa không trung khiến đại trận bao phủ điểm trung tâm trực tiếp bị nổ tung. Sau đó, một đạo huyết quang liền hung hăng nện lên phía trên quang kính, một quyền nện nổ tung. Dưới thế công sắc bén bậc này, đám người Lâm Trí gần như không kịp phản ứng chút nào, đã bị cắt đứt liên lạc hoàn toàn với Tộc Tàng.

- Phốc xuy!

Trong lầu các, một quyền nện lên khiến màn ánh sáng trực tiếp nổ tung, sắc mặt bốn người Lâm Trí trắng bệch, chợt phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt đều dâng lên vẻ kinh hãi nồng đậm.




