




Chương 367: Tạo Hóa Cảnh tiểu thành


Trọng Ngục Phong màu đen tĩnh lặng nằm trong lòng bàn tay Lâm Động, trên ngọn núi vẫn thỉnh thoảng có hắc mang ba động, tản mát ra một cỗ khí tức cực kỳ trầm trọng.

- Thử xem thứ này thực lực như thế nào?

Tiểu điêu cũng có chút tò mò nhìn Trọng Ngục Phong trong tay Lâm Động, rồi sau đó không kìm được nói.

- Ừm!

Lâm Động cũng khẽ gật đầu, tâm thần khẽ động, một đoàn Tinh nguyên lực hỗn độn hiện ra, cuối cùng tràn vào trong Trọng Ngục Phong. Linh bảo này cực kỳ quái dị, nguyên lực và tinh thần lực không cách nào thúc giục được nó, mà phải sử dụng Tinh nguyên lực mới có thể chân chính thúc giục. Chỉ có điều cũng may là trong tay Lâm Động có Uẩn Thần Bồ Đoàn, nếu không, quả thật là không có cách gì xử lý Trọng Ngục Phong này.

Ong ong!

Theo Tinh nguyên lực tràn vào Trọng Ngục Phong, nó lập tức rung lên, trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang phóng đi, chợt nhanh chóng biến hóa ở giữa không trung, rồi đột nhiên bành trướng lên.

Ngắn ngủi chỉ trong chớp mắt, dưới ánh mắt ngạc nhiên vui mừng của Lâm Động, nó đã hóa thành một tòa núi nhỏ cao gần trăm trượng.

Ầm!

Trọng Ngục Phong xoay tròn bành trướng ra, rồi sau đó rơi ầm xuống, nặng nề đập vỡ bệ đá khổng lồ phía dưới.

Bệ đá này hiển nhiên cũng có pháp trận bảo hộ, hơn nữa còn được chế tạo từ chất liệu đặc thù, cho dù là Lâm Động cũng không thể một quyền đánh nát. Nhưng lúc này, dưới sức nặng của Trọng Ngục Phong nó lại chẳng là gì cả. Ngọn núi kia rơi xuống, toàn bộ Tộc Tàng đều giống như bị địa chấn mà kịch liệt run rẩy, cái bệ đá khổng lồ kia lập tức bị ép nát thành bụi phấn.

- Ngọn núi thật nặng!

Lâm Động nhìn Trọng Ngục Phong không chỉ ép cho cái bệ đá gần đó nát thành bụi phấn mà lại còn lún sâu xuống mặt đất hơn mười thước nữa. Trong mắt hắn cũng hiện lên vẻ kinh dị nồng đậm.

Trọng Ngục Phong này dường như cũng không có năng lực quá đặc biệt, nhưng chất liệu của nó dường như vô cùng thần kỳ, cái loại thần kỳ này rất nhiều ý nghĩa, nhưng cuối cùng cũng chỉ hợp thành một chữ: Nặng!

Trọng Ngục Phong này cũng giống như một kỳ vật trấn áp vạn vật trong đại địa, vô cùng nặng nề, thậm chí ngay cả đại địa cũng không chịu nổi sức nặng đáng sợ của nó!

- Chậc chậc, ngọn núi này nếu như quẳng lên, đủ để đem một gã cường giả Tạo Hóa Cảnh tiểu thành đè tới hộc máu!

Trong mắt tiểu điêu cũng có chút vẻ kinh ngạc, nói.

Lâm Động khẽ gật đầu cười tủm tỉm. Trọng Ngục Phong này khiến cho hắn cực kỳ hài lòng. So sánh với thứ này, bốn kiện Linh bảo Địa cấp khác quả thật có chút bình thường.

- Tiểu tử ngươi đấy, vận khí cũng không tệ! Trọng Ngục Phong này hẳn cũng có không ít người biết rõ nó không tầm thường, chỉ có điều không có Tinh nguyên lực thì cho dù có biết rõ, cũng căn bản không cách nào thúc giục được!

Tiểu điêu nói.

Trọng Ngục Phong này quả thực là vì Lâm Động mà làm ra, cũng không thể không nói vận khí của Lâm Động quá tốt, không ngờ may mắn có được Uẩn Thần Bồ Đoàn, lúc này mới có thể dung hợp thành Tinh nguyên lực, cuối cùng đem nó khống chế.

Lâm Động cười cười.

Gia tộc Lâm Thị cũng không thiếu những người thông minh sắc xảo, giống như Lâm Lang Thiên vậy, trong Tộc Tàng này, hắn chắc chắn cũng đã đến, hơn nữa với năng lực của hắn, chỉ sợ cũng biết rõ Trọng Ngục Phong này không phải là Linh bảo tầm thường. Chỉ có điều bất kể tên kia có bao nhiêu thủ đoạn đi chăng nữa, nhưng không có Tinh nguyên lực thì nói gì đi nữa cũng vô dụng.

Nghĩ đến đây, Lâm Động có chút cười trên nỗi đau của người khác. Hắn lắc lắc đầu, sau đó trở tay một cái, Trọng Ngục Phong lại lần nữa thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một tia hắc quang, trực tiếp vọt vào trong miệng Lâm Động.

Linh bảo Địa cấp tràn đầy linh tính, có thể trực tiếp đưa vào trong cơ thể, người dùng và Linh bảo càng ăn ý thì sau này lúc thúc giục sẽ giống như hành vân lưu thủy, không trở ngại chút nào.

- Hiện nay Linh bảo đã đến tay, ta mốn nhờ vào nguyên lực hùng hậu trong Tộc Tàng chính thức trùng kích Tạo Hóa Cảnh tiểu thành!

Lâm Động ngẩng đầu, nhìn làn sương mù nguyên lực tràn ngập trong Tộc Tàng, mỉm cười nói.

Nguyên lực ở trong này cực kỳ hùng hậu, lúc này tu luyện có thể đạt thêm nửa phần hiệu quả, nếu cứ như vậy mà bỏ qua thì cũng thật sự quá đáng tiếc!

- Ừm, ta giúp ngươi thủ hộ, có lẽ những lão già kia cũng không dám tùy ý xông vào.

Tiểu điêu khẽ gật đầu. Hiện nay Lâm Lang Thiên đã bế quan trùng kích Tạo Hóa Cảnh đại thành, thực lực của Lâm Động cũng cần phải tăng lên rồi.

Lâm Động gật đầu, cũng không nói nhảm nhiều, thân hình khẽ động, lướt lên giữa không trung, sau đó liền ngồi xếp bằng xuống. Hai tay khẽ vung lên, một cái hắc động nhanh chóng khuếch tán ra ở đằng sau lưng hắn.

Vù vù!

Theo hắc động này xuất hiện, một cỗ lực thôn phệ vô cùng bá đạo lập tức quét ra. Nhất thời, nguyên lực trong trạng thái sương mù tràn ngập trong Tộc Tàng nhanh như thiểm điện liền hội tụ lại, dùng một loại tốc độ kinh người bị hắc động thôn phệ, cuối cùng liên tục không ngừng rót vào trong thân thể Lâm Động.

Vù vù!

Nguyên lực trong Tộc Tàng vô cùng hùng hậu, nhất thời đều bị hút vào hắc động, trong mơ hồ phát ra tiếng thanh thủy như nước chảy.

Mà theo làn sương mù mênh mông đang dung nhập vào thân thể, Lâm Động cũng có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ nguyên lực hùng hậu như nước lũ nhanh chóng tràn vào trong thân thể mình, không ngừng tiến vào trong tứ chi bách hài cuối cùng ngưng tụ vào trong Nguyên Đan tại đan điền.

Lúc này, ở bên trong đan điền, từng cỗ nguyên lực tinh thuần không ngừng gào thét tiến vào, một viên Nguyên Đan kim sắc to cỡ chừng bàn tay liên tục xoay tròn, đem những nguyên lực này đều hấp thu vào.

Tại một bên Nguyên Đan còn lẩn quẩn một tòa núi đen nhỏ, chính là Trọng Ngục Phong vừa rồi bị Lâm Động hàng phục. Lúc này tòa núi nhỏ cũng phóng ra một cỗ hắc mang, đem nguyên lực hùng hậu dẫn đến, cuối cùng bao phủ lấy ngọn núi.

Ầm!

Những nguyên lực này giống như thủy triều vậy, không ngừng tẩy rửa phía trên Trọng Ngục Phong. Mà dưới sự tẩy rửa này của nguyên lực, Trọng Ngục Phong vốn là màu hắc ám càng trở nên thâm thúy và nặng nề hơn.

Mượn lấy lực thôn phệ của Thôn Phệ Tổ Phù, việc tu luyện của Lâm Động không thể nghi ngờ là giống như một loại giành giật bá đạo vô cùng. Tất cả nguyên lực bên trong Tộc Tàng đều bị một mình hắn thôn phệ, không lưu lại chút nào.

Trong Tộc Tàng, tiểu điêu nhìn làn sương mù nguyên lực trở nên nhạt dần, trong mắt cũng lóe lên vẻ sợ hãi thán phục. Thôn Phệ Tổ Phù này quả thật bá đạo vô cùng, nếu như Lâm Động không có loại lực thôn phệ này, muốn nhanh chóng hấp thu nguyên lực được như vậy thì quả thật là người si nói mộng!

Mặc dù Thôn Phệ Tổ Phù cũng không thoáng cái cấp cho Lâm Động một loại thực lực biến thái, nhưng lại khiến cho con đường trở nên cường hãn của hắn mở ra một con đường tắt lại càng nhanh chóng càng bá đạo hơn!

- Dựa theo loại tốc độ này, có lẽ không lâu nữa là hắn có thể chính thức bước vào Tạo Hóa Cảnh tiểu thành rồi.

Tiểu điêu cảm nhận được khí tức của Lâm Động đang dần trở nên cường hoành cũng thì thào, lẩm bẩm tự nói. Lâm Động vốn đã là Bán Bộ Tạo Hóa đỉnh phong, chỉ cần hơi có chút tiến triển là có thể đột phá lên tầng cấp kia, hiện nay mượn nguyên lực hùng hậu của Tộc Tàng, muốn đột phá tầng cấp kia cũng không phải là chuyện khó khăn gì.

- Hắc hắc, Gia tộc Lâm Thị khiến cho bên trong Tộc Tàng này tràn ngập nguyên lực hùng hậu như vậy, không ngờ cuối cùng lại tiện nghi cho Lâm Động làm đại tặc vương a!

Tiểu điêu cười trên nỗi đau của người khác, rồi sau đó lướt lên một bệ đá, lẳng lặng đợi Lâm Động kết thúc tu luyện.

o0o

Chớp mắt thời gian đã trôi qua hơn nửa tháng.

Trong nửa tháng này, nguyên lực hùng hậu trong Tộc Tàng gần như bị tiêu hao sạch sẽ. Lúc này toàn bộ bên trong Tộc Tàng không chỉ không có lấy một chút làn sương mù nguyên lực, thậm chí ngay cả ánh sáng của các loại bảo vật cũng đều trở nên ảm đạm hơn một chút.

Lực thôn phệ của Lâm Động quá mức bá đạo, lúc thôn phệ, hắn không chỉ thôn phệ nguyên lực phiêu phù xung quanh không trung, thậm chí ngay cả năng lượng của những Linh bảo này cũng bị hắn hấp thu khiến cho bị hao tổn. Chỉ có điều cũng may là Lâm Động không tập trung mạnh vào những luồng năng lượng này, nếu không, chờ sau khi hắn tu luyện xong thì những Linh bảo tại nơi này ít nhất cũng có gần một nửa biến thành phế liệu!

Thôn phệ nhiều nguyên lực như thế, đối với Lâm Động mà nói không thể nghi ngờ là một liều thuốc bổ cực tốt. Quanh người hắn lúc này, nguyên lực hùng hậu ngưng tụ thành từng đoàn ánh sáng chậm rãi di động. Một cỗ khí tức cực kỳ cường đại như ẩn như hiện từ chỗ thân thể đang ngồi xếp bằng tĩnh tọa kia chậm rãi phát ra.

Trên bệ đá phía trước mặt Lâm Động, tiểu điêu đứng dậy, cảm nhận được khí tức mạnh mẽ của Lâm Động cũng chậm rãi khẽ gật đầu, lẩm bẩm nói:

- Cỗ khí tức này… Tiểu tử này hẳn là sắp sửa thức tỉnh rồi!

Mà dường như là đáp lại âm thanh của tiểu điêu, ngay khi tiếng nói của hắn vừa dứt, thì thân ảnh đang ngồi xếp bằng giữa không trung kia đột nhiên rung lên. Một cỗ khí tức mạnh mẽ hùng hậu giống như một cơn lốc đột nhiên từ trong thân thể Lâm Động thổi quét ra.

Ầm!

Một vài bệ đá xung quanh trực tiếp bạo liệt dưới cỗ khí tức cuồng bạo quét ra này, thậm chí ngay cả một số Linh bảo cũng đều bị ép cho nổ tung lên.

Hai mắt Lâm Động đang nhắm chặt cũng đột nhiên mở ra. Trong mắt hắn, kim quang lưu chuyển không ngừng, cuối cùng hóa thành thực chất bắn mạnh ra, rất lâu sau mới từ từ suy yếu bớt, cho đến khi hoàn toàn tiêu tán.

Theo kim quang trong mắt Lâm Động tiêu tán đi, cỗ khí tức cường đại kia mới dần yếu xuống bớt. Thân hình Lâm Động cũng từ giữa không trung đáp xuống, nhìn bên trong Tộc Tàng lúc này vô cùng trống trải, không khỏi cười nhạt một tiếng. Mượn dùng nguyên lực hùng hậu trong này, hắn cuối cùng cũng đã bước qua được một bước đó! Hắn bây giờ đã thật sự tiến vào Tạo Hóa Cảnh!

- Đi thôi, cũng nên ra ngoài tìm lão tạp mao Lâm Trí kia tính sổ rồi!

Ánh mắt Lâm Động đảo nhìn xung quanh một vòng, phất tay với tiểu điêu, rồi sau đó cũng không ở lại đây nữa. Hắn quay người chậm rãi đi ra khỏi Tộc Tàng. Bên trong tiếng bước chân mơ hồ có sát ý lạnh như băng tràn ra!




