




Chương 39: Địa Nguyên Cảnh


Đột nhiên xảy ra biến cố cũng khiến cho Lâm Động trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi nồng đậm, Âm Sát Khí từ trong cơ thể Thanh Đàn tràn vào thân thể của hắn, khí tức băng hàn này cuồng bạo đến trình độ đáng sợ, loại Âm Sát Khí này, với loại hàn khí lúc trước hắn hấp thu từ Âm Châu căn bản không đủ khả năng để mà so sánh.

Lâm Động khống chế thân thể, cũng là lúc tầng băng bao trùm quanh thân thể hắn hoàn toàn biến mất, hàn khí lạnh thấu xương đồng dạng giống như cương châm, điên cuồng đâm tới từng bộ vị trên thân thể của hắn, lập tức thống khổ, khí quan, huyết nhục trong cơ thể Lâm Động cũng xuất hiện một chút vặn vẹo, thậm chí tốc độ lưu động của huyết dịch cũng dần trở nên chậm chạp…

Hết thảy dấu hiệu này, cũng cho thấy cục diện hiện tại của hắn, cực kì nguy hiểm!

Bất quá, đối với tình huống vô cùng nguy hiểm này, Lâm Động cũng biểu hiện ra vô năng vô lực, đối mặt với hàn khí giống như Hồng Hoang mãnh thú trong cơ thể Thanh Đàn, lực lượng của hắn tỏ ra quá nhỏ bé, không đáng kể, hơn nữa, hắn cũng không hiểu tại sao Thạch Phù thần bí kia hôm nay lại bộc phát ra loại biến cố này, trước kia hắn cũng không phải chưa cùng Thanh Đàn tiếp xúc qua, nhưng chuyện này cũng là lần đầu tiên phát sinh.

Dưới sự ăn mòn của hàn khí, ý thức của Lâm Động bắt đầu trở nên mơ hồ, nhưng mà, ngay thời khắc ý thức của hắn gần như hoàn toàn chìm trong bóng tối, Thạch Phù thần bí ẩn tàng trong chưởng tâm tay phải rốt cuộc cũng đã xuất thủ.

Hấp lực, một lần nữa từ bên trong Thạch Phù bộc phát ra, sau đó, Âm Sát Khí tràn ngập tại từng bộ vị thân thể Lâm Động nhanh chóng bị đẩy lui về, cuối cùng toàn bộ đều bị Thạch Phù nuốt vào bên trong.

"Ong ong."

Mà sau khi đem hàn khí tràn ngập trong cơ thể Lâm Động hấp thu, Thạch Phù khẽ run rẩy một chút, ngay sau đó, một tia hàn khí màu băng lam hiện ra, hẳn là từ bên trong Thạch Phù thẩm thấu ra, cuối cùng dọc theo kinh mạch Lâm Động, nhanh chóng chạy về phía đan điền.

Một tia hàn khí màu băng lam này, mặc dù ít, nhưng Lâm Động vẫn còn sót lại một ít ý thức, vẫn như trước từ phía trên cảm nhận được trái tim đang đập nhanh, một tia hàn khí màu băng lam này chỉ sợ không phải chỉ đơn giản như vậy…

Hàn khí màu băng lam một đường không gặp trở ngại, trực tiếp xông thẳng vào đan điền, sau đó, Lâm Động cảm giác được trong đan điền một lần nữa bộc phát ra một cuộc xung đột nảy lửa, ngay tại đây vừa ăn mòn vừa dung hợp lẫn nhau mà chiến đấu kịch liệt, đan điền của hắn cũng mơ hồ truyền ra cảm giác đau nhữ dù rất nhỏ.

Đối với loại chiến đấu kiểu này, Lâm Động đã mất đi quyền khống chế thân thể, cũng chỉ còn biết trơ mắt nhìn mà thôi, bất quá, khiến cho hắn có thể buông lỏng một hơi nào chính là hàn khí màu băng lam làm cho hắn cảm thấy tim đập nhanh, có lẽ nguyên nhân vì Thạch Phù, tựa hồ cũng không có bạo ngược giống như trong tưởng tượng, cho nên, Nguyên Lực trong đan điền bị một tia hàn khí màu băng lam tiêu hao gần bảy, tám phần mười, cả hai rốt cuộc cũng xuất hiện dấu hiệu dung hợp…

Trong đan điền, kèm theo sự dung hợp của cả hai, Nguyên Lực vốn là không có màu sắc, lúc này dần chuyển sang màu lam đậm, hơn nữa mầm mống Nguyên Lực vốn chỉ to cỡ nắm tay, tại thời khắc này, biến thành một đoàn khí màu băng lam, xung quanh đoàn khí này thậm chí còn có thể mơ hồ cảm giác được hàn khí phiêu lãng.

Khi khối khí màu băng lam thành hình, thân thể Lâm Động đột nhiên run lên kịch liệt, một thứ cảm giác cường đại chưa từng có từ sâu tận đáy lòng nhanh chóng trào dâng, cuối cùng khuếch tán đến từng bộ vị trên thân thể của hắn.

"Răng rắc… răng rắc..."

Tầng băng trên thân thể Lâm Động vào thời khắc này đột nhiên nứt ra từng khe, cuối cùng từng khối băng không ngừng rơi xuống.

Tâm thần Lâm Động trầm nhập vào đan điền, đây là lần đầu tiên hắn "nhìn thấy" đan điền của mình, khối khí màu băng lam kia, có vẻ cực kì mê người. khối khí chậm rãi xoay tròn, một tia Nguyên Lực mang theo hàn khí vờn quanh khắp nơi, tùy thời chờ đợi sự điều khiển của Lâm Động.

Tâm thần Lâm Động thối lui khỏi đan điền, nhắm mắt, một loại ba động kì lạ từ trong đầu khuếch tán ra, đem hoàn cảnh trong vòng mấy chục thước xung quanh chiếu lại trong đầu hắn, hơn nữa còn cực kì chính xác.

"Đây chính là Địa Nguyên Cảnh sao?"

Cái cảm giác chưởng khống (nắm trong nay) này khiến thân thể Lâm Động kích động đến nỗi không ngừng run rẩy, bước vào Địa Nguyên Cảnh, mới thật sự tiến nhập đại môn tu luyện!

Đây chính là quan ải trọng yếu đầu tiên trên con đường tu đạo!

Vì trùng kích vào quan ải này, trong khoảng thời gian này, Lâm Động không biết đã bỏ ra bao nhiêu nỗ lực, không nghĩ tới biến cố lần này lại làm cho Nguyên Lực trong đan điền hắn cùng với Âm Sát Khí hoàn toàn dung hợp, do đó nhất cử nhất bước tiến vào Địa Nguyên Cảnh!

Sự hưng phấn đột nhiên xuất hiện này khiến Lâm Động xúc động muốn ngửa mặt lên trời mà hét lớn, bất quá cũng may thời khắc tối hậu hắn lại mạnh mẽ nhịn xuống.

Trong rừng rậm, tầng băng trên thân thể Lâm Động đã rớt xuống toàn bộ, hóa thành một vũng nước đọng trên mặt đất, mà hai mắt đang nhắm chặt khẽ run lên một cái, rồi từ từ mở ra.

Hai mắt vừa hé mở, một luồng quang trạch màu băng lam từ trong mắt Lâm Động xẹt qua, chợt lóe lên rồi liền biến mất.

Lâm Động nắm tay lại, lực lượng ẩn chứa trong cơ thể so với lúc trước không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần, dựa theo suy đoán của hắn, hiện tại chỉ sợ lực lượng của một quyền tầm thường cũng đủ để sánh ngang với mười lần thi triển Thông Bối Quyền lúc trước cộng lại!

"Vù…"

Một ngụm khí lạnh như băng từ trong miệng Lâm Động phun ra, hai tay Lâm Động đột nhiên kết lại một chỗ, xuất ra một ấn pháp phức tạp, chính là Kỳ Môn Ấn.

Lâm Động rất muốn biết, sau khi hắn bước vào Địa Nguyên Cảnh, uy lực Kỳ Môn Ấn có thể đạt tới tình trạng nào.

Cùng với biến ảo của ấn pháp mà Lâm Động rất thuần thục, khối khí màu băng lam trong đan điền cũng nhanh chóng xuất ra một đạo Nguyên Lực màu băng lam, cuối cùng rất nhanh đã ngưng tụ dưới thủ chưởng của Lâm Động.

Nguyên Lực màu băng lam hoa mỹ bao phủ quanh hữu chưỡng của Lâm Động, hàn khí bay lên, khiến cho nhiệt độ xung quanh dần giảm xuống.

"Phanh!"

Thủ ấn biến ảo đột nhiên ngưng lại, Lâm Động bước lên một bước, Thủ ấn trực tiếp oanh kích trên một cây đại thu to bằng bắp đùi của hai người tráng kiện trước mặt.

Thủ ấn oanh xuất, một cây đại thụ, nhất thời bạo liệt mà nổ tung, vô số vụn gỗ nổ văng ra xa, mà trên bề mặt của vụ nổ trên thân cây, lại còn ngưng tụ một làn sương lạnh, một chưởng này, nếu như đánh trên thân thể người mà nói… chỉ Nguyên Lực ẩn chứa khí âm hàn cũng khiến đối phương nhận một cái đau khổ thật lớn.

Uy lực của Địa Nguyên Cảnh, Thối Thể xa xa không thể sánh bằng!

Nhìn uy thế của một chưởng này, trong mắt Lâm Động cũng hiện lên vẻ vui mừng, bất quá lúc không nhịn được mà muốn hoan hô lên một tiếng, ánh mắt đột nhiên nhìn thấy Thanh Đàn vẫn còn đang hôn mê trên mặt đất, khuôn mặt lập tức hiện lên vẻ xấu hổ.

Lần này tấn nhập Địa Nguyên Cảnh, hiển nhiên là Thạch Phù thần bí mạnh mẽ hấp thu hàn khí kinh khủng này trong cơ thể Thanh Đản, hơn nữa trải qua sự rèn luyện của nó, sau khi đem loại bạo ngược đáng sợ ẩn tàng trong hàn khí tinh luyện, mới quán chú vào trong đan điền Lâm Động, nếu không… lấy nặng lực của Lâm Động, mạnh mẽ hấp thu loại hàn khí này trong cơ thể Thanh Đản mà nói…, kết quả sợ rằng phải vĩnh viễn biến thành tượng băng.

"Hoàn hảo không có chuyện gì, nếu không cha mẹ mà biết được, khó tránh khỏi bị mắng một trận."

Lâm Động kiểm tra một chút, phát hiện Thanh Đàn chẳng qua chỉ hôn mê, lúc này mới như trút được gánh nặng, thở phào nhẹ nhõm, khẽ vuốt lòng bàn tay phải, cười khổ một tiếng, sau đó cõng thiếu nữ giống như thụy mỹ nhân, hướng phía ngoài rừng rậm bước ra.

Tấn nhập Địa Nguyên Cảnh, bởi vì tràng biến cố này, so sánh với dự liệu của Lâm Động sớm hơn rất nhiều, bất quá, có thể trước khi cuộc săn thú đạt tới một bước này, đối với Lâm Động mà nói, hiển nhiên là một chuyện vô cùng tốt.

Lôi - Tạ hai nhà, ăn tiền cược của Lâm gia nhiều lần như vậy, lần này, cũng nên phun ra rồi!"

Cõng thiếu nữ về nhà, trên gương mặt Lâm Động hiện lên một nụ cười lạnh.




