




Chương 405: Đoạt thức ăn trước miệng cọp


Ầm ầm ầm!

Yêu thú khổng lồ toàn thân một màu đỏ thẫm giống như máu tươi, lúc di chuyển, bước chân làm đất rung núi chuyển, khí tức hung bạo kinh thiên điên cuồng lao về phía Lâm Động. Mặt đất dưới thanh thế trùng kích như vậy dường như run rẩy.

Mà lúc Yêu thú này tiếp cận, Lâm Động cũng có thể nhìn thấy rõ hình dạng của nó. Con Yêu thú này ngoại hình giống như một con bọ cạp ma khổng lồ, toàn thân là giáp xác màu hồng đỏ thẫm che kín, thoạt nhìn vô cùng chắc chắn… Hơn nữa, hai cái kìm sắt vũ động trong không trung, phảng nhất như không khí cũng bị xé rách, từ kìm sắt toát ra mùi hôi thối, hiển nhiên là chứa kịch độc.

- Địa Ma Hạt!

Nhìn thấy Yêu thú cường hãn này, trong mắt Lâm Động xẹt qua một tia kinh dị, hiển nhiên nhận ra lai lịch của nó. Mặc dù không phải là Viễn Cổ dị chủng, nhưng cũng không phải là Yêu thú bình thường có thể so sánh. Quan trọng nhất là súc sinh này chỉ còn cách Niết Bàn Cảnh một bước nhỏ, mà chỉ cần đợi tiến vào Niết Bàn Cảnh thì liền có thể sản sinh ra linh trí không thấp, thậm chí nếu đủ cơ duyên thì còn có thể thoát khỏi hình thú.

- Khịt khịt!

Huyết khí đầy trời, tràn ngập quanh người Địa Ma Hạt, mùi vị huyết tinh nồng đậm lan tràn ra, trong đôi mắt màu đỏ tươi tràn ngập sự thô bạo và tàn nhẫn, đôi kìm sắt của nó vũ động, huyết hồng giống như kình phong xé rách không khí, trực tiếp đem một vài Yêu thú xung quanh dễ dàng xé rách, tạo nên mưa máu đầy trời, hung uy cực lớn.

Bộ pháp của Lâm Động cũng dừng lại, cầm Thiên Ngạc Cốt Thương trong tay, ánh mắt nhìn chằm chằm mang theo khí áp bách dồn về phía Địa Ma Hạt. Đây là lần đầu tiên hắn gặp Yêu thú cường đại như vậy, so với Địa Ma Hạt này, Viễn Cổ Long Viên lúc trước hắn nhìn thấy ở quận Đại Hoang không chỉ yếu hơn một cấp bậc.

Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, cấp độ này cách Niết Bàn Cảnh chỉ còn một bước ngắn, nếu như có thể bước thêm một bước nữa thì sẽ thoát thai hoán cốt, trở nên cực kỳ cường đại.

Ầm!

Mà lúc Lâm Động cầm thương xông đến Địa Ma Hạt, đôi kìm sắt đủ để cắt cả núi đá hung hăng quơ, trực tiếp quét đến ngang thân Lâm Động. Thanh thế như vậy, nếu bị đánh trúng chính diện, cho dù là Lâm Động thì chắc chắn cũng sẽ bị thương.

Đinh!

Đối mặt với Địa Ma Hạt có thể so sánh với cường giả Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong này, Lâm Động hiển nhiên sẽ không có nửa điểm khinh thường. Lúc này chân đạp Thái Thanh Du Thiên Bộ, thân hình hóa thành một đạo khói xanh, né tránh kìm sắt của Địa Ma Hạt, sau đó Cốt Thương chấn động, vẽ nên một đạo tàn ảnh, nhanh như thiểm điện hung hăng đâm về phía kìm sắt.

Thương kìm giao nhau, lập tức bộc phát ra tiếng vang thanh thúy, tia lửa bắn ra bốn phía có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Lực lượng ba động khuếch tán ra, trực tiếp đem những con Yêu thú xung quanh nghiền nát.

Ầm ầm!

Chính diện ngạnh tiếp, Lâm Động trực tiếp bị đẩy lui hơn mười bước. Thực lực của Địa Ma Hạt này không chỉ có thể so với cường giả Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, mà lực lượng còn vô cùng cường hãn và cứng rắn, ngay cả Lâm Động vốn luôn kiêu ngạo vì sự cường hãn cũng mơ hồ có dấu hiệu rơi xuống hạ phong.

- Ha ha, không hổ là Yêu thú Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong!

Chỉ có điều, dù rơi xuống hạ phong, nhưng trong mắt Lâm Động ngược lại càng nóng rực. Nguyên lực trong cơ thể phảng phất như cũng trong khoảnh khắc liền sôi trào, nguyên lực trong cơ thể hắn lúc này cực kỳ hùng hậu, chính là muốn mượn một hồi đại chiến này để phát tiết, đồng thời cũng để đột phá.

Vù!

Thân hình Lâm Động lại lần nữa giống như đạn pháo bắn ra, chân đạp hư không, bộ pháp huyền diệu, Thiên Ngạc Cốt Thương trong tay vung lên để lại tàn ảnh đầy trời, cứ thế mà trút về phía Địa Ma Hạt.

Lúc này, tại vòng chiến trong Yêu Triều không thể nghi ngờ đã trở thành tiêu điểm chú ý của tất cả mọi người, mà khi bọn họ nhìn thấy Lâm Động bị Địa Ma Hạt mạnh mẽ đẩy lui cũng không khỏi âm thầm lắc đầu. Yêu thú Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong quả thật không phải là thứ hắn có thể chống lại.

- Hừ, thứ không biết sống chết, Yêu thú Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong cũng dám có ý đồ sao?

Trên thạch tháp, Hạ Hoang nhìn một màn này không khỏi cười lạnh thốt.

- Hắn chết cũng không sao, chỉ có điều không thể để Linh bảo Địa cấp bị hỏng, đợi sau khi hắn cùng Yêu thú lưỡng bại câu thương thì ta sẽ ra tay, đem Yêu thú trảm sát rồi thu lấy Yêu tinh hạch, cũng thuận tiện lấy luôn Linh Bảo Cốt Thương.

Nam tử áo bào xanh thản nhiên nói.

- Ha ha, xem ra Lê sư huynh đúng là muốn trở thành ngư ông rồi, chỉ có điều như vậy chỉ e những tên nhà quê của Vương triều Đại Viêm không thể nhịn được.

Hạ Hoang nghe vậy cũng cười cười nói.

- Nhịn không được thì giết hết, một Vương triều giống như con sâu cái kiến tham gia cũng chỉ mất mặt.

Nam tử áo bào xanh vuốt vuốt chiếc nhẫn, bình thản nói, trong lời nói tràn ngập sự khinh thường.

Mà trong lúc bọn hắn nói chuyện, vòng chiến trong Yêu Triều cũng trở nên náo nhiệt. Nguyên lực toàn thân Lâm Động gào thét, dựa vào lực lượng cường hãn, hắn trong khoảnh khắc cũng không có nhanh chóng bị hạ gục giống như trong dự liệu của một số người.

Đinh đinh đinh!

Thương ảnh đầy trời nện lên người Địa Ma Hạt, bộc phát ra từng trận tia lửa. Lực phòng ngự của giáp xác bao bọc toàn thân Địa Ma Hạt đủ để chống đỡ công kích của cường giả Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong, nhưng không biết là tại Thiên Ngạc Cốt Thương trong tay Lâm Động quá mức sắc bén hay sao mà thương ảnh đi qua liền để lại trên giáp xác từng đạo vết thương.

- Grào!

Toàn thân truyền đến từng trận đau đớn khiến Địa Ma Hạt gầm lên một tiếng giận dữ, mở rộng cái miệng dữ tợn ra, một đạo huyết sắc tràn ngập mùi tanh tưởi liền phun về phía Lâm Động.

- Tử Ảnh Cửu Phá!

Đối mặt với Địa Ma Hạt ra sức phản kích, Lâm Động liền đạp cước bộ, chín đạo tàn ảnh ở sau lưng giống như thiểm điện hiện lên, sau đó ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, Thiên Ngạc Cốt Thương trong tay đâm ra một thương.

Xuy!

Cốt Thương vừa đâm ra liền khiến không gian chấn động mạnh mẽ phát ra một vòng ba động, Lâm Động hiện nay đã có thể đem Tử Ảnh Cửu Phá tu luyện đến mức này, không chỉ có thể sử dụng trên quyền mà còn có thể sử dụng trên thương nữa.

Nguyên lực tràn ngập Cốt Thương không chút sợ hãi va chạm với đạo huyết quang, kình phong sắc bén trong chốc lát bạo phát ra, trực tiếp đem đạo huyết quang xé rách.

- Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ, Nhất Chỉ Chấn Thiên Địa!

Xé rách huyết quang, đột nhiên một cự chỉ cổ xưa lăng không xuất hiện, sau đó mang theo uy áp cuồn cuộn giống như thiểm điện từ trên bầu trời hạ xuống, hung hăng nện lên thân thể Địa Ma Hạt.

Ầm!

Một đòn công kích này hiển nhiên tương đối hung hãn, ngay cả thân thể to lớn của Địa Ma Hạt cũng bị đẩy lui hơn mười trượng, kinh phong quét ra xung quanh trực tiếp đem một vài Yêu thú xui xẻo chấn bạo.

- Vũ kỹ Tạo Hóa Cấp?

Lâm Động vừa ra tay lập tức dẫn đến một tràng kinh hô tại trên tường thành.

- Thật đúng là một tên ngoài dự đoán của mọi người, vũ kỹ Tạo Hóa Cấp này của hắn, ta nghĩ rằng cũng đạt đến vũ kỹ Tạo Hóa Cấp trung đẳng, người đi ra từ một tiểu Vương triều không ngờ lại có Linh bảo Địa cấp và vũ kỹ Tạo Hóa Cấp mạnh như vậy, quả thật khiến người ta giật mình!

Nam tử áo bào xanh hơi sững sờ, sau đó hứng thú nói.

- Vũ kỹ Tạo Hóa Cấp trung đẳng?

Nghe thấy những lời này, trong mắt Hạ Hoang lóe lên vẻ tham lam, thấp giọng nói:

- Hắc hắc, Lê sư huynh, tuy rằng người đồng dạng cũng có một vũ kỹ Tạo Hóa Cấp trung đẳng, chỉ có điều nếu như có nhiều thêm một loại thì lại càng nâng cao lực chiến đấu lên, thứ này, không thể bỏ qua được!

- Thứ này bị ta nhìn thấy tất nhiên sẽ thuộc về ta!

Nam tử áo bào xanh cười nhạt một tiếng, trong lời nói đã đem Thiên Ngạc Cốt Thương và Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ trở thành vật trong tay hắn.

Trong lúc nói chuyện, đôi mắt hắn híp lại nhìn vòng chiến trong Yêu Triều, trong mắt có chút kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn là nụ cười lạnh lùng.

- Yêu thú kia dường như có dấu hiệu xuống sức. Tiểu tử này có chút bản lĩnh, chỉ có điều Yêu tinh hạch cấp độ này, loại ti tiện từ một tiểu Vương triều đi ra cũng không có tư cách hưởng dụng.

- Vâng!

o0o

Bên trong Yêu Triều, thân hình thối lui của Địa Ma Hạt rốt cuộc cũng dần chậm lại, phía trước mặt nó xuất hiện một rãnh sâu kéo dài. Mặt khác, tại trên đầu nó, giáp xác vô cùng cứng rắn để lại một vệt nứt, hiển nhiên đã bị một chỉ hung hãn của Lâm Động gây thương tích.

Bị Lâm Động khiến cho bị thương như vậy, Địa Ma Hạt hiển nhiên cực kỳ nổi giận, trong mắt lóe lên vẻ dữ tợn và hung bạo, phảng phất như muốn nghiền nát Lâm Động vậy.

Chỉ có điều, ánh mắt nổi giận đỏ rực như máu này cũng không khiến Lâm Động quan tâm. Thân hình hắn lại hóa thành một đạo khói xanh lao tới, nguyên lực toàn thân sôi trào giống như muốn đột phá, đây chính là dấu hiệu hắn sắp đột phá. Hắn rất cần Yêu tinh hạch của Tạo Hóa Cảnh đỉnh phong để hoàn thành một bước cuối cùng, để hắn có thể hoàn toàn tiến vào Tạo Hóa Cảnh đại thành.

- Chịu chết đi!

Thân hình Lâm Động xuất hiện tại khoảng không phía trên Địa Ma Hạt, tâm thần khẽ động, tinh thần lực bành trướng ngưng tụ tại phía trên Cốt Thương, hóa thành một vòng xoáy. Một loại lực hút cuồng bạo tràn ra, sau đó thân thương chấn động, mang theo tiếng gió vù vù, nhanh như thiểm điện nện xuống vị trí giáp xác rạn nứt trên đầu Địa Ma Hạt, hung hăng đâm sâu vào.

Một thương này nếu như đánh trúng, nhất định tinh thần lực cuồng bạo sẽ trong nháy mắt xâm nhập vào trong cơ thể Địa Ma Hạt, đem linh trí nó chấn nát.

Thế nhưng, lúc Cốt Thương của Lâm Động sắp đâm trúng vết thương của Địa Ma Hạt thì một đạo kình phong cực kỳ hung hãn đột nhiên xuất hiện tại sau người Lâm Động, âm thanh nhàn nhạt cũng lọt vào trong tai:

- Ngươi là Lâm Động phải không? Ngươi lần này xuất lực không nhỏ, ta sẽ khen thưởng cho ngươi, chỉ có điều Yêu thú này bây giờ hãy để ta đối phó!

Nghe thấy âm thanh nhàn nhạt này truyền vào trong tai, trong mắt Lâm Động lập tức xẹt qua một tia lãnh khốc.




