




Chương 416: Tu luyện Kim Thân


Lâm Động biết chắc lần tu luyện này sẽ có động tĩnh không hề nhỏ, để không gây nên những rắc rối không cần thiết, hắn đã bảo Tiểu Viêm bay với tốc độ nhanh nhất có thể suốt hai giờ, thậm chí bay qua cả vùng bình nguyên không thấy giới hạn đâu, nối tiếp vùng bình nguyên đó là sơn mạch vô tận.

Bên trong sơn mạch sương mù bao phủ, đỉnh núi cheo leo, mơ hồ còn có vô số những tiếng gào rú gầm gừ cuồng bạo.

Những nơi thế này thường tập trung rất nhiều Yêu thú, rất ít cường giả nhân loại lại chủ động đến đây. Vì dù sao Yêu thú trong Chiến trường Viễn Cổ này không như bên ngoài. Yêu thú ở đây không những lớn mạnh hơn mà còn hung hãn hơn nhiều.

Nhưng với Lâm Động, hắn thà tu luyện giữa bầy Yêu thú chứ không thể để kẻ khác biết bí mật của mình. Thôn Phệ Tổ Phù vô cùng mạnh mẽ, nếu bị kẻ khác phát hiện ra, chắc chắn sẽ gặp rắc rối không nhỏ. Mà bây giờ tuy rằng Lâm Động có chút khả năng tự bảo vệ mình nhưng đối diện với cường giả chân chính thì chẳng là gì. Vì thế, trước khi có được thực lực thật sự mạnh, hắn không muốn để bất cứ ai biết về Thôn Phệ Tổ Phù.

- Ở đây đi!

Tiểu điêu cũng khá hài lòng về hoàn cảnh ở đây. Tuy giữa núi non trùng điệp này Yêu thú vô vàn, nhưng có nó bảo vệ, chắc sẽ không có vấn đề gì lớn.

Lâm Động gật đầu, vỗ lên người Tiểu Viêm, Tiểu Viêm liền đáp xuống một đỉnh núi sâu trong rừng.

Lâm Động nhảy xuống khỏi lưng Tiểu Viêm, không chút chần chừ lập tức tìm một phiến đá xanh ngồi xuống. Có điều hắn không tu luyện ngay mà chỉ nhắm mắt, mặc cho nguyên lực tự động vận chuyển, tâm thần Lâm Động dần dần cũng yên tĩnh.

Trạng thái đó kéo dài mấy phút, một đám khói trắng chầm chậm phun ra từ miệng Lâm Động, ánh mắt hắn cũng dần chăm chú, tâm thần khẽ động, Thôn Phệ Tổ Phù lơ lửng trong nê hoàn cung lập tức chui ra.

Một tấm phù văn cổ lão lặng lẽ bay lơ lửng trước mặt Lâm Động, không ngừng chuyển động, lúc thì biến ra vô số lỗ đen, lúc lại biến thành phù văn huyền diệu, vô cùng thần kỳ.

Vù vù vù!

Cũng vào lúc Thôn Phệ Tổ Phù xuất hiện, nguyên khí thiên địa cũng có dấu hiệu sôi sục. Lâm Động vẫn chưa thúc động Thôn Phệ Tổ Phù nhưng đã có vô số đạo thôn phệ lực không kìm nén được mà lan tỏa ra, thôn phệ hết nguyên khí thiên địa xung quanh.

- Thôn Phệ Tổ Phù, Thôn Nạp Thiên Địa!

Lâm Động nhìn Thôn Phệ Tổ Phù, thủ ấn biến hóa nhanh chóng, rồi hét lên một tiếng trầm đục.

Vù vù!

Cùng với sự biến đổi thủ ấn, Thôn Phệ Tổ Phù vốn chỉ to bằng bàn tay đã phình to ra với tốc độ chóng mặt, biến thành một cái hắc động to trăm trượng từ từ mở rộng phía trên đầu Lâm Động.

Bóng tối bao phủ cả đỉnh núi, vô số tảng đá to, cây cổ thụ bay vù vù vào trong hắc động rồi biến mất không còn cái gì.

Vù vù!

Khi hắc động mở rộng, trời đất dường như bị chấn động, nguyên khí thiên địa với một tốc độ kinh ngạc ngưng tụ lại thành một quang trụ gần như thực chất ào ạt tràn vào trong hắc động.

Đối mặt với luồng nguyên khí ồ ạt đó, chính giữa hắc động cũng không ngừng chuyển động, vô số đạo năng lượng đỏ rực thẩm thấu ra ngoài rồi nhanh chóng bao phủ lấy Lâm Động đang ngồi.

Số năng lượng này đều được ngưng tụ từ Niết Bàn Khí, cái hắc động mà Thôn Phệ Tổ Phù biến thành đã hút hết nguyên khí thiên địa ở xung quanh và cô đọng ra Niết Bàn Khí và truyền hết vào cơ thể Lâm Động.

Nhìn số năng lượng đang chảy, Lâm Động cũng không kìm được mà hít vào một hơi, hiệu quả của Thôn Phệ Tổ Phù có phần vượt qua dự liệu của hắn.

Tách tách tách!

Khi Lâm Động còn đang ngạc nhiên, năng lượng đỏ rực đó cuồn cuộn, ở những phần da tiếp xúc với nguồn năng lượng đó dường như trở nên nóng rực, phát ra tiếng nổ lách tách như quay thịt.

Niết Bàn Khí cố nhiên rất mạnh và kỳ diệu, nhưng muốn tiếp nhận nó cũng không phải chuyện dễ. Dù là cường giả Bán Bộ Niết Bàn, khi hấp thụ Niết Bàn Khí cũng phải cẩn trọng từng chút một, vì nếu hấp thụ quá nhiều sẽ rất có nguy cơ tự phát nổ, hủy hoại thân thể.

Lâm Động nghiến răng nghiến lợi chịu đựng cơn đau, cơ bắp toàn thân hắn cũng đều căng lên.

- Tiểu tử, Niết Bàn Kim Thân không phải tu luyện kiểu đó. Muốn tu luyện Tiểu Niết Bàn Kim Thân phải dùng đến mật pháp, dùng Niết Bàn Khí tôi luyện mọi ngóc ngách trong cơ thể, từ đó chuyển đổi thành Niết Bàn Kim Thân. Giờ ngươi phải chịu khổ không ít nhưng sẽ rất tốt cho việc xung kích Niết Bàn Cảnh sau này. Nếu ải này mà cũng không qua thì chắc chắn sẽ xung kích thất bại!

Nhìn Lâm Động như đang bị lửa bao phủ, tiếng nói của tiểu điêu vang lên.

- Để mặc cho Niết Bàn Khí đi khắp cơ thể tôi luyện cơ bắp, kinh mạch!

Nghe được tiếng của tiểu điêu, Lâm Động cũng cắn răng, cơ bắp căng cứng dần thả lỏng. Cùng với việc Lâm Động từ bỏ kháng cự, Niết Bàn Khí lập tức chui vào mọi ngóc ngách trong cơ thể hắn. Bên trong cơ thể Lâm Động như có ngọn lửa thiêu đốt, từ mọi thớ thịt, mọi đốt xương, thậm chí phủ tạng đều phải chịu những cơn đau do cái nóng gây ra, cảm giác như cả cơ thể sắp bị đốt thành tro đến nơi vậy.

- Đại Nhật Lôi Thể!

Cảm nhận sự đau đớn, Lâm Động ngậm chặt răng, một vầng mặt trời sáng chói dần mọc lên rồi mạnh mẽ hơn, lúc này sự đau đớn mới dần mất đi.

Có điều, dù Niết Bàn Khí di chuyển khắp cơ thể tạo nên cơn đau không gì bì kịp nhưng Lâm Động cũng cảm nhận được rõ ràng cơ bắp và xương cốt đều trở nên cứng cáp, rắn rỏi hơn. Một thứ năng lượng hùng hồn ào ạt trong cơ thể, cảm giác như có thể bùng phát ra sức mạnh khủng bố bất cứ lúc nào.

Trên bầu trời, hắc động mà Thôn Phệ Tổ Phù biến ra vẫn đang chầm chậm quay tròn lực thôn phệ kinh hồn bùng phát, nguyên khí thiên địa trong sơn mạch ồ ạt ngưng tụ lại, Niết Bàn Khí bao quanh Lâm Động cũng dần trở nên đậm đặc hơn.

Niết Bàn Khí ngày một đậm đặc rồi biến thành một thứ hỏa diễm đặc biệt bao phủ lấy Lâm Động, trong phạm vi trăm trượng, tất cả các loại cây xanh đều khô héo, tựa như thành phần nước đều bị bốc hơi hết.

- A!

Hỏa diễm thiêu đốt, cơ thể Lâm Động rung lên dữ dội, một tiếng hét xé cổ đau đớn vang vọng cả ngọn núi.

Tiểu điêu cũng lùi ra xa, ánh mắt nặng nề nhìn cảnh tượng đó, Niết Bàn Kim Thân đúng là rất mạnh nhưng muốn luyện thành cũng không phải chuyện dễ. Dù Lâm Động có cơ sở tu luyện khá tốt nhưng cũng không thể chắc chắn sẽ thành công. Kết quả thế nào còn phải xem khả năng chịu đựng của hắn.

- Tiểu tử, nếu vượt qua được khổ ải này, sau này tỷ lệ thành công trở thành Niết Bàn Cảnh sẽ cao hơn, ngươi phải cố gắng…

Hắc động bao trùm cả ngọn núi, với tư thái vô cùng bá đạo thôn phệ nguyên khí thiên địa, không ngừng cung cấp Niết Bàn Khí, điều này khiến hỏa diễm Niết Bàn quanh người Lâm Động không tắt.

Chớp mắt hai ngày như vậy qua đi. Trong hai ngày này, từ trong ngọn lửa Lâm Động không ngừng phát ra những tiếng gào thét đau đớn, có thể tưởng tượng được hắn đã phải chịu sự hành hạ đến mức nào. Nhưng tiểu điêu cũng không thể làm gì, kiểu tu luyện này hoàn toàn phải dựa vào ý chí của Lâm Động, kiên trì thì sẽ có được sự thay đổi. Nếu thất bại, có lẽ kết cục của hắn sẽ giống như bộ xương trong không gian Đại Hoang Cổ Bi hồi đó. Chỉ có điều, người đó còn có bộ xương, còn tiểu điêu hắn có khi đến tro cũng chẳng còn.

Trong sự lo lắng và căng thẳng của tiểu điêu, lại một ngày nữa trôi qua. Nhưng lần này tiểu điêu có phần nhẹ nhõm hơn, trong một ngày này bị bao trùm bởi lửa Niết Bàn nhưng Lâm Động không hề gào thét, hắn chỉ lặng lẽ ngồi khoanh chân bên trong ngọn lửa tựa như lão tăng ngồi thiền, không hề động đậy.

Tiểu điêu nhìn chăm chú vào ngọn lửa, dường như nó mơ hồ nhìn thấy trên cơ thể Lâm Động có kim quang.

- Nhất Điểm Kim Quang, Chú Tựu Kim Thân…

Khi nhìn thấy ánh kim quang lấp lánh, mắt tiểu điêu lóe lên niềm vui mừng, lẩm bẩm nói.

o0o

Cũng đúng lúc Lâm Động bước vào giai đoạn quan trọng của việc tu luyện thì phía chân trời bên ngoài tòa thành Điểm tập trung bỗng truyền tới âm thanh xé gió, một con cự thú vỗ cánh đem theo cuồng phong xuất hiện trên bầu trời của Điểm tập trung.

Con cự thú còn cách Điểm tập trung khá xa đã dần giảm tốc độ, phía trên cơ thể khổng lồ của nó có một vài thân ảnh đang đứng, ánh mắt sắc lạnh nhìn về Điểm tập trung ở phía xa.

Trên ngực những người này đều có một tấm huy chương quen thuộc, hoa văn là một tia thánh quang lấp lánh!

Cường giả của Vương triều Thánh Quang!




