




Chương 424: Chấn nhiếp


Ầm!

Nguyên khí thiên địa trong Giao dịch trường lúc này đột nhiên sôi trào, một cỗ nguyên lực ba động cường đại giống như gió lốc từ trong cơ thể Lâm Động cuốn ra. Loại ba động này đủ sánh ngang ba động của cường giả Bán Bộ Niết Bàn, lập tức khiến vô số người biến sắc.

- Ba động thật cường đại, tên này đến tột cùng là thi triển vũ kỹ gì? Không ngờ lại có thể dẫn đến động tĩnh như vậy.

- Động tĩnh như vậy, cho dù một vài vũ kỹ Tạo Hóa Cấp trung đẳng cũng không thể tạo nên, chẳng lẽ tên này có vũ kỹ Tạo Hóa Cấp cao đẳng hay sao?

- Vũ kỹ Tạo Hóa Cấp cao đẳng? Thứ này ngay cả Tấn Mục cũng chưa có, tiểu tử này rốt cuộc lai lịch gì, không ngờ lại có vũ kỹ cường đại như thế.

- …

Bên trong Giao dịch trường trong khoảnh khắc bạo phát ra từng đạo tiếng bàn luận xôn xao. Đông đảo ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Lâm Động, hiển nhiên không ngờ rằng người kia lại có thể dẫn đến động tĩnh như vậy.

- Hừ, cho dù ngươi có vũ kỹ cường đại hơn nữa, nhưng ngươi và ta vẫn có chênh lệch rất lớn, không thể đền bù. Vũ kỹ như vậy ngươi không có tư cách có được, hãy ngoan ngoãn giao cho ta, có lẽ hôm nay ta còn có tha mạng cho ngươi!

Tấn Mục đồng dạng cũng vì vậy mà thoáng chấn kinh. Nhưng trong mắt liền lóe lên vẻ tham lam nồng đậm, cười lạnh một tiếng. Sau đó thân hình khẽ động, trực tiếp dung hợp cùng với Quang Minh Cự Tượng. Nhất thời, từng đạo khí tức ba động trở nên cuồng bạo, không ngừng tràn ra.

Có thể thấy, Tấn Mục hiện nay đã đem nguyên lực thúc giục đến cực hạn. Đối mặt với vũ kỹ mạnh mẽ của Lâm Động, mặc dù bản thân hắn là Bán Bộ Niết Bàn, nhưng cũng không dám có chút xem thường.

- Ùng!

Quang Minh Cự Tượng cực lớn đạp trên bầu trời, khí tức đáng sợ giống như long trời lở đất. Mặt đất dưới uy áp đáng sợ này bắn lên tung tóe, mọi người vây chung quanh xem cũng vội vàng thối lui. Bọn hắn biết rõ, nếu bị hai người này đánh nhau liên lụy bản thân thì cũng chỉ có thể xem như mình xui xẻo.

- Thánh Tượng Băng Thiên Chàng!

Thân hình Tấn Mục dung hợp hoàn mỹ với Quang Minh Cự Tượng, giờ khắc này, khí tức của hắn mạnh mẽ đến cực điểm, chợt gầm nhẹ một tiếng, phía trên Quang Minh Cự Tượng lập tức bạo phát ra hào quang vạn trượng, sau đó ầm ầm lao về phía Lâm Động.

Ầm ầm ầm!

Quang Minh Cự Tượng lướt qua nơi nào, mặt đất nơi đó đều bị cày nát, không khí trực tiếp nổ tung, hào quang sáng chói mang theo lực áp bách hủy diệt bao phủ lấy Lâm Động.

Mà Lâm Động ở dưới ánh sáng đầy trời vẫn lẳng lặng đứng tại chỗ, nguyên lực toàn thân hắn sôi trào lên, mà một ngón tay của hắn chậm rãi điểm ra, cuối cùng bạo phát ra giống như núi lửa.

- Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ, Ngũ Chỉ Động Càn Khôn!

Tiếng quát lạnh như băng tràn ngập bá đạo khiến nguyên khí đầy trời sôi trào lên, tiếng ầm ầm truyền ra. Sau đó làn da của Lâm Động mơ hồ hiện lên kim quang sáng bóng, mà dưới ánh sáng kim quang tuôn tràn này, nguyên lực cuồng bạo trong cơ thể điên cuồng chảy xiết, mạnh mẽ tiếp nhận.

Ngón tay ẩn chứa kim quang lăng không nhất điểm, lúc này đây, đầu ngón tay của Lâm Động lại lần nữa vỡ ra, hiển nhiên sau khi đem Tiểu Niết Bàn Kim Thân tu luyện đến tiểu thành, hắn đã có thể thừa nhận được lực lượng cuồng bạo mà loại vũ kỹ này mang đến.

Ầm!

Thiên địa phảng phất như thoáng run rẩy dưới một chỉ của Lâm Động. Sau đó, hư không phía trên Lâm Động đột nhiên bị xé rách ra, một cự chỉ Viễn Cổ xuyên thẳng bầu trời, xé rách không trung giáng xuống.

Cự chỉ này vẫn chỉ có một nửa, cũng chưa phải hoàn chỉnh, chỉ có điều chỉ như vậy mà đã khiến nguyên khí trong thiên địa ầm ầm muốn nổ tung, từng đạo sóng khí kinh người cuốn ra ào ào.

- Phá!

Ánh mắt Lâm Động hờ hững, bên trong đồng tử tràn ngập kim quang, cự chỉ Viễn Cổ cũng bắn ra, sau đó với một tốc độ kinh người bắn thẳng đến trước mặt Quang Minh Cự Tượng.

Dưới vô số đạo ánh mắt chấn động nhìn chăm chú, hai đạo quái vật khổng lồ cuối cùng giống như sao chổi xé rách bầy trời, sau đó bằng một phương thức cực kỳ chấn nhiếp, hung hăng va vào nhau.

Ầm!

Trong khoảnh khắc va chạm, đại địa phảng phất như trở nên run rẩy, tiếng nổ mạnh kinh thiên vang lên đinh tianh nhức óc. Năng lượng chấn động đáng sợ cuốn ra, khiến những người vốn đã thối lùi cách xa hai người lại lần nữa lùi ra xa hơn. Thậm chí, ngay cả Sa Hải thân là cường giả Bán Bộ Niết Bàn, ánh mắt cũng trở nên ngưng trọng, thân hình khẽ động đã lướt lên giữa không trung.

Ầm ầm!

Một đạo nguyên lực ba động không ngừng cuốn ra, hào quang rực rỡ tiếp xúc với cự chỉ.

- Tuyệt học của Vương triều Thánh Quang ngươi cũng không đáng giá gì! Phá cho ta!

Lâm Động chân đạp bầu trời, làn da trở nên ánh vàng rực rỡ, cực kỳ chói mắt, ánh mắt của hắn lạnh lẽo đến cực điểm, hừ lạnh một tiếng, lại một lần nữa điểm ra.

Theo một chỉ hắn điểm ra, phía trên cự chỉ trong giây lát tràn ngập một cỗ ba động cực kỳ đáng sợ. Sự cường hãn và khủng bố của vũ kỹ Tạo Hóa Cấp cao đẳng hoàn toàn triển lộ ra không thể nghi ngờ.

Rắc rắc!

Mà lúc ba động trên cự chỉ bạo tuôn ra, phía trên Quang Minh Cự Tượng xuất hiện từng đạo vết rạn, sau đó bạo liệt!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người ngược lại hít một hơi khí lạnh.

- Muốn thắng ta? Nói chuyện hoang đường viễn vông!

Ở bên trong Quang Minh Cự Tượng, Tấn Mục tức giận quát lớn, sau đó gầm nhẹ một tiếng. Nguyên lực bên trong Quang Minh Cự Tượng bạo tuôn ra, lại đem cự chỉ Viễn Cổ áp chế xuống.

Vẻ mặt Lâm Động lạnh lẽo như băng, đột nhiên thân hình hóa thành một làn khói xanh lao ra, sau khi lóe lên một cái đã xuất hiện phía sau cự chỉ Viễn Cổ. Sau đó kim quang trên toàn thân tuôn tràn, Tiểu Niết Bàn Kim Thân lần đầu tiên bị hắn toàn lực thúc giục, lập tức một cánh tay biến thành giống như vàng thật.

Ầm!

Lực lượng toàn thân Lâm Động phảng phất như trong giây lát này ngưng tụ phía trên cánh tay phải. Một tia dữ tợn xẹt qua khuôn mặt, cánh tay huy động, sau đó một quyền cứng rắn nện lên phía trên cự chỉ Viễn Cổ.

Một quyền này là do Lâm Động ngưng tụ tất cả lực lượng trong cơ thể phát ra, ngay cả cự chỉ Viễn Cổ cũng kịch liệt chấn động, sau đó lao thẳng đến, hung hăng va vào Quang Minh Cự Tượng.

Ầm!

Lúc này đây, Quang Minh Cự Tượng cũng không thể chống đỡ nổi, đối mặt với một quyền toàn lực ngưng tụ của Lâm Động cùng với cự chỉ Viễn Cổ sắc bén và bá đạo. Phía trên Quang Minh Cự Tượng lập tức xuất hiện vô số vết nứt vỡ, sau đó dưới vô số đạo ánh mắt khiếp sợ ầm ầm nổ tung.

Cuồng phong ba động vô hình từ trong Giao dịch trường cuốn ra, một hố sâu khổng lồ chừng trăm trượng xuất hiện. Mà ở bên trong Quang Minh Cự Tượng vừa nổ tung, một đạo thân ảnh cũng bắn ngược ra, trực tiếp kéo lê trên mặt đất, để lại trên mặt đất một rãnh sâu kéo dài hơn trăm trượng, sau đó mới có thể chật vật ổn định lại.

- Phụt!

Vô số đạo ánh mắt như đồng thời di chuyển theo. Dưới ánh mắt nhìn lại của bọn họ, Tấn Mục sau khi dừng lại, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi. Toàn bộ mọi người không khỏi hít một hơi khí lạnh, không ai ngờ rằng Tấn Mục lại bị Lâm Động đả thương!

Trong Giao dịch trường phảng phất như rơi vào yên tĩnh, thậm chí ngay cả đám người Hải Sa giữa không trung, ánh mắt cũng dần trở nên ngưng trọng. Lâm Động có thể đánh trọng thương Tấn Mục, như vậy có thể nói hắn có thể đả thương đám cường giả Bán Bộ Niết Bàn bọn hắn, hiển nhiên lúc này đây hắn còn có chút thua kém.

Mà cùng lúc đó, trong lòng Hải Sa cũng thoáng thở dài một hơi. Nếu như không phải Tấn Mục xuất thủ trước, chỉ e bây giờ kẻ bị thương phải là hắn. Đối mặt với công kích quá mức cường hãn của Lâm Động vừa rồi, cho dù là hắn cũng không dám nói mình nhất định sẽ tiếp được.

- Người này thì ra cũng là một kẻ giả heo ăn thịt hổ!

Vẻ âm lãnh trong mắt của Hải Sa chớp động, xem ra lần này việc tranh đoạt Viễn Cổ Bí Thược lại có thêm nhiều kình địch rồi.

- Hảo tiểu tử, khó trách dám khiêu chiến Tấn Mục, thì ra có lực chiến đấu kinh khủng như vậy. Xem kim quang tuôn tràn từ trên thân thể hắn, hiển nhiên là một loại vũ kỹ luyện thể cực kỳ cường đại. Thậm chí có lẽ so với Thiên Thiết Chi Thân của Vương triều Thiên Thiết ta còn cường đại hơn. Thật không biết tên này từ đâu có được nhiều vũ kỹ cường đại như vậy.

Đại hán da ngăm đen của Vương triều Thiên Thiết cũng có chút chấn động nhìn một màn này, sau đó thì thào tự nói.

Mà đối với từng đạo ánh mắt kinh hãi và khiếp sợ xung quanh, Lâm Động vẫn lơ lửng giữa không trung. Khí huyết trong cơ thể hắn lúc này cũng nhộn nhạo kịch liệt, chỉ có điều cũng may là Tiểu Niết Bàn Kim Thân cường đại mạnh mẽ đem khí huyết trong cơ thể dần áp chế xuống, bằng không chắc chắn sẽ bị lực lượng phản chấn cường đại này chấn đến trọng thương.

Chân đạp trên không trung, ánh mắt Lâm Động lạnh lẽo nhìn về phía thân hình Tấn Mục đang chật vật ổn định lại, hơn nữa vẻ mặt còn cực kỳ khó coi. Hắn biết rằng sau tràng đại chiến này sẽ khiến hắn có một chỗ đứng tại Dương Thành!

Một người có thể đả thương được cường giả Bán Bộ Niết Bàn, không có bất kỳ thế lực nào còn dám khinh thường.

Chính là thực lực và lực lượng này đã mang đến sự chấn nhiếp.

Mà lúc này, Lâm Động lại rất cần nó!




