




Chương 431: Gặp lại Yêu Triều


Ầm ầm ầm!

Bóng tối bao trùm cả sơn mạch, mà đại địa lúc này lại phát ra từng trận run rẩy… Loại khí tức hung bạo này cùng với một khí thế cực kỳ bá đạo từ xung quanh sơn mạch lan tràn ra, cuối cùng bao phủ hoàn toàn những đội ngũ này.

Mặc dù có không ít các phương nhân mã từ Dương Thành đi ra, nhưng nếu thả vào bên trong Sơn mạch Lôi Nham rộng lớn này thì cũng không được tính là cái gì, cho nên lúc mặt đất run rẩy thì không ít ánh mắt đều hiện lên vẻ sợ hãi, nhìn những điểm đỏ thẫm phía xa xa dần dần xuất hiện.

Đây là lần đầu tiên Lâm Động gặp phải Yêu Triều tại bên ngoài, hơn nữa từ loại khí thế này liền khiến hắn hiểu rằng Yêu Triều lần này chắc chắn vượt xa so với lần ở Điểm tập trung kia.

Cho nên, đợi lúc luồng khí hung bạo tràn ngập thiên địa thì cho dù là hắn, sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng, bàn tay siết chặt, Thiên Ngạc Cốt Thương liền thoáng xuất hiện.

Mà dưới ánh mắt khẩn trương của tất cả mọi người, màu đỏ tươi chằng chịt nhìn không thấy điểm cuối rốt cuộc cũng xuất hiện trong phạm vi ánh lửa chiếu rọi. Nhìn những Yêu thú dũng mãnh dữ tợn từ trong bóng tối tiến ra, tâm tư của nhiều người thoáng cái liền trở nên khẩn trương.

- Grào!

Thú người nhìn nhau, bầu không khí trong thiên địa phảng phất như cũng ngưng lại, mà loại ngưng đọng này cũng không duy trì quá lâu thì liền bị từng đạo tiếng gào tràn ngập sự hung lệ đánh tan.

Những Yêu thú này sớm đã cảm ứng được sự xâm nhập của nhân loại. Bọn chúng không phải là dã thú bình thường, ngược lại có vài phần linh trí, cho nên vào lúc ban ngày thì bọn chúng đều ẩn nấp, đợi ban đêm thì xông đến, dưới sự hỗ trợ của ánh trăng chiếu xuống, nanh vuốt của bọn chúng có thể dễ dàng xé nát những nhân loại này.

Ầm!

Chỉ thấy đám Yêu Triều không thấy điểm cuối trong giây lát liền xông lên, mục tiêu của bọn chúng đương nhiên là những doanh địa dựng lên trong sơn mạch.

- Phòng ngự! Nhanh! Yêu Triều tấn công tới rồi!

Tiếng thét thê lương mà chói tai cùng với từng đạo tiếng quát bối rối vang lên, tại thời khắc này vang vọng khắp cả sơn mạch. Ngay sau đó, từng đạo nguyên lực ba động cường hãn liên tiếp bộc phát, tất cả mọi người đều biết hậu quả nếu đối kháng với đám Yêu thú đáng sợ này tại bên ngoài, nhưng lúc này bọn họ cũng không còn biện pháp để lựa chọn.

Ầm!

Đối mặt với Yêu Triều khổng lồ, một vài doanh địa phía trước gần như trong khoảnh khắc vừa tiếp xúc liền bị Yêu thú giống như thủy triều bao phủ. Nguyên lực ba động ngẫu nhiên bạo phát ra cũng sẽ nhanh chóng bị từng đạo tiếng kêu gào thảm thiết lấn át. Một màn này lập tức khiến không ít người nhìn thấy mà khiếp sợ. Đối mặt với Yêu Triều phảng phất như vô cùng vô tận này, cho dù là cường giả Bán Bộ Niết Bàn thì toàn thân cũng sẽ run rẩy.

Chỉ có điều cũng may là mặc dù Yêu Triều khổng lồ, nhưng những đội ngũ từ Dương Thành lần này cũng không phải chỉ biết ngồi không. Tại doanh địa phía sau lại càng có nhiều những đạo nguyên lực ba động hơn, phảng phất như tạo thành màn ánh sáng khổng lồ hơn ngàn trượng vậy, trực tiếp khiến cho những Yêu thú chạm vào ngay lập tức bị chấn bạo. Chỉ có điều khi huyết vũ bạo liệt đầy trời thì lại càng kích thích hung tính của Yêu thú, sau đó Yêu Triều phân thành vô số nhánh, liều chết xông về phía những doanh địa phân tán mà vây kín.

- Giết!

Đối mặt với sự vây giết của Yêu Triều, những doanh địa cũng bạo phát ra từng đạo tiếng gầm, kiếm quang đao ảnh sắc bén lập lòe, nguyên lực ba động kinh người tràn ra, đem tất cả những Yêu thú thân hình cứng như sắt thép trảm sát.

Đây mới thực sự là chém giết, không có tường cao phòng ngự, muốn từ trong Yêu Triều trùng kích còn sống sót thì nhất định phải dốc toàn lực chống cự.

- Đường Tuyên, các ngươi phòng thủ phía Bắc, Lưu Huyền, các ngươi phía Đông, ta phía Tây, Lâm Động, Yêu thú mặt phía Nam giao cho các ngươi. Ngàn vạn lần không được để bọn chúng trùng phá doanh địa, bằng không thì chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ!

Vẻ mặt Ma Thiết lúc này trở nên ngưng trọng hẳn, hắn nắm chặt một thanh đại đao màu đen trong tay, ánh mắt có chút sợ hãi nhìn Yêu Triều cuồng bạo xông đến, tiếng gào rống không ngừng vang vọng trong không trung doanh địa.

Mà lúc này không cần hắn hô lên thì tất cả mọi người trong doanh địa đã bắt đầu hoạt động, đem doanh địa thủ chặt đến mức một giọt nước không lọt, từng đạo nguyên lực hùng hậu phảng phất như một màn hào quang bao phủ lấy doanh địa.

Thân hình Lâm Động khẽ động liền xuất hiện tại phía Nam doanh địa, sắc mặt ba người Mạc Lăng theo sát bên cạnh hắn cũng trở nên ngưng trọng, mặt khác là bởi vì Lâm Động thật sự không có nhân thủ trong tay, cũng may đám người Ma Thiết cũng phái một phần nhân thủ của mình đến đây, bằng không dựa vào bốn người bọn hắn thì quả thật không thể giữ vững được vị trí phía Nam này rồi.

- Đến rồi!

Lúc bọn Lâm Động đến phía Nam doanh địa thì Yêu Triều cũng đã tràn đến, bộ dạng dữ tợn cùng với mùi vị tanh tưởi mang đến áp lực cực lớn, hung hăng xông phá doanh địa.

Ầm!

Dưới ánh mắt sợ hãi của không ít người, Yêu Triều rốt cuộc cũng đã va vào phía trên doanh địa.

Đột nhiên trong lòng tất cả mọi người đều phảng phất thoáng có chút run rẩy, chỉ có điều may rằng lại không sụp đổ giống như trong dự liệu, ngược lại không ít Yêu thú bị loại va chạm mãnh liệt này chấn chết.

- Tấn công!

Tiếng gầm của Ma Thiết cũng vang vọng lên, tất cả mọi người đã chuẩn bị tốt việc tấn công, lúc này đều đồng loạt tấn công xối xả, những Yêu thú đến gần doanh địa lập tức bị giết chết.

Chỉ có điều loại thương vong này phảng phất như đối với Yêu Triều vô cùng vô tận mà nói thì căn bản không có ý nghĩa, bởi vậy lúc mọi người còn chưa kịp mừng rỡ thì đã nhìn thấy Yêu Triều khổng lồ xông phá đến.

Đây là một hồi giao chiến vô cùng khốc liệt, đập vào trong mắt mọi người là một mảnh đỏ tươi, dường như hô hấp của mọi người cũng dần trở nên nặng nề, mơ hồ có dấu hiệu phát cuồng.

Ầm ầm!

Đủ loại vũ kỹ được thi triển ra, kình khí mạnh mẽ tạo thành, hung hăng oanh kích những Yêu thú mở rộng cái hàm khổng lồ văng đi.

Khắp núi đồi đều biến thành một mảnh huyết tinh, không ngừng có tiếng kêu thảm thiết vang lên, tại ban đêm ở bên ngoài, muốn đối kháng với Yêu Triều khổng lồ như vậy cũng không phải là chuyện đơn giản.

Sắc mặt Lâm Động ngưng trọng thoáng nhìn doanh địa phía Nam, dưới loại trùng kích liều mạng hung hãn của Yêu Triều này, một số người rất nhanh đã bị thương. Từ một mức độ nào đó mà nói, với số lượng nhân mã của bọn hắn mà muốn chống cự Yêu Triều thì quả thật là hơi chút khó khăn.

- Người bị thương lui ra phía sau nghỉ ngơi và hồi phục, những người còn lại thì lên trước!

Tiếng quát trầm thấp của Lâm Động vang lên bên tai mọi người, mà những người của ba Vương triều khác thì lại không nhịn được nhếch miệng lên. Chúng ta lui? Chẳng lẽ dựa vào bốn người các ngươi ngăn cản sao?

Mà đang lúc suy nghĩ này dâng lên trong lòng bọn hắn thì đột nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh từ trong doanh địa lướt ra, sau đó xuất hiện tại bên ngoài doanh địa, Cốt Thương trắng hếu trong tay nện xuống đất, một loại khí tức cường hãn đột nhiên cuốn ra, thậm chí ngay cả những Yêu thú đang xông phá đến cũng bởi vì vậy mà trì trệ, chợt tốc độ càng thêm hung mãnh vọt về phía Lâm Động.

- Tên này…

Nhìn thấy Lâm Động không ngờ lại lao ra khỏi doanh địa, không ít người đều phát lên tiếng kinh hô. Dưới sự xông phá của Yêu Triều, cho dù là cường giả Bán Bộ Niết Bàn cũng không dám ra ngoài, hành vi này của Lâm Động không phải là tự tìm chết sao?

Xuy xuy!

Thế nhưng Lâm Động lại không để ý đến tiếng kinh hô của bọn hắn, vẻ mặt hắn lạnh lẽo nhìn Yêu Triều, cánh tay rung lên, Thiên Ngạc Cốt Thương trong tay mãnh liệt vung ra, để lại vô số đạo tàn ảnh. Mỗi đạo tàn ảnh lướt qua đều có một đầu Yêu thú bị mất mạng, sau đó Lâm Động chấn động thân thương, một cỗ lực lượng thôn phệ liền phát ra, đem những Yêu tinh hạch bên trong cơ thể Yêu thú thôn phệ, luyện hóa thành Niết Bàn Khí, sau đó dung nhập vào trong cơ thể.

Dưới thế công sắc bén như vậy, Yêu thú tại phạm vi hơn mười trượng xung quanh Lâm Động gần như bị trảm sát trong chốc lát, mặc dù lại càng có nhiều Yêu thú tràn vào hơn, chỉ có điều đối mặt Yêu thú phảng phất như không bao giờ giết hết này thì hai mắt Lâm Động ngược lại càng trở nên sáng ngời, Cốt Thương trong tay không ngừng bộc phát ra kình phong sắc bén.

Lâm Động vừa ra tay lập tức đem thực lực cường hãn triển lộ không thể nghi ngờ, những người của ba đại Vương triều vốn cảm thấy khinh thường, nhưng lúc cảm thấy lực lượng Yêu Triều suy yếu bớt thì ánh mắt đều dần ngưng trọng lên.

Ai cũng biết rằng Yêu thú vào ban đêm đáng sợ đến mức nào, thế nhưng Lâm Động lại có thể tại trong giữa Yêu Triều mà vẫn đánh nhau hung mãnh như cũ, loại bản lãnh này chỉ e một vài cường giả Bán Bộ Niết Bàn cũng khó có thể làm được.

Nhìn thấy bạo động bên này, lúc đám người Ma Thiết, Đường Tuyên và Lưu Huyền đang khổ chiến cũng hơi liếc qua, chợt ánh mắt đều co lại. Đặc biệt là hai người kia, trong mắt lại càng thêm kinh dị không thể che giấu, cho tới bây giờ bọn hắn mới tin chuyện Lâm Động có thể giao thủ với Tấn Mục trong lời đồn, quả thực không phải là tin đồn nhảm.

Lâm Động tại sâu bên trong Yêu Triều, thương ảnh vũ động, vô số Yêu thú ngã xuống dưới chân, nhưng ánh mắt của hắn lại nhìn về phía sau Yêu Triều, tại những nơi đó hắn có thể cảm nhận được lực lượng ba động cực kỳ cuồng bạo, hắn biết rõ, những thứ này mới là nhân tố quyết định kết quả của đợt phòng thủ này.

Ầm!

Yêu Triều đột nhiên mở ra từng đạo lối đi, mà đang lúc không ít người đang muốn thả lòng thì sắc mặt liền trở nên khó coi, tất cả Yêu thú dữ tợn giống như Viễn Cổ Bạo Long chậm rãi bước ra khỏi màn đêm, xuất hiện trong tầm mắt của bọn họ.

Những Yêu thú này đều tràn ngập một loại ba động cực kỳ cường đại, loại ba động này đủ để cùng so sánh với cường giả Bán Bộ Niết Bàn.

Dưới ánh lửa chiếu rọi, sắc mặt của vô số người đều trở nên tái nhợt.




