




Chương 432: Trảm sát


Ầm!

Nhìn những đầu Yêu thú cùng với bước chân khiến mặt đất rung chuyển xuất hiện trong tầm mắt, sắc mặt rất nhiều người đều trở nên tái nhợt. Từ cỗ khí tức cuồng bạo tràn lan dũng mãnh từ trên thân thể những Yêu thú này cũng đủ khiến cho bọn hắn hiểu rõ sự hung hãn của bọn chúng.

Những Yêu thú này, mỗi con đều có thể so sánh với cường giả Bán Bộ Niết Bàn.

Giờ khắc này, cho dù là với tâm tính của Lâm Động thì đồng tử cũng hung hăng co rút lại, bởi vì chiến tuyến quá dài cho nên hắn căn bản không biết rõ đến tột cùng có bao nhiêu Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn, nhưng ít nhất thì những con xuất hiện trong tầm mắt của hắn cũng đủ để nghiền nát doanh địa của bọn hắn rồi.

Đến lúc này, hắn mới rõ ràng tại sao Yêu Triều tại Chiến trường Viễn Cổ lại là một loại tai họa, dưới sự xông phá điên cuồng này, cho dù là cường giả Niết Bàn Cảnh chính thức thì cũng chỉ có thể tạm thời lánh qua một bên mà thôi.

Ô ô!

Tiếng cảnh báo bén nhọn chói tai vang lên, truyền khắp cả sơn mạch, khiến cho trái tim của tất cả mọi người dều dường như bị hung hăng bóp chặt.

Ầm!

Theo tiếng cảnh báo truyền ra, những đầu Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn cường hãn cũng phát ra tiếng gầm đinh tai nhức óc, sau đó tốc độ đột nhiên nhanh hơn, phân tán ra, sau đó nguyên cả một đám liền xông phá về phía những doanh địa lớn nhỏ.

Lâm Động nhìn chằm chằm một màn này, ánh mắt ngưng tụ. Hắn có thể thấy đối với những Yêu thú vọt về phía bọn hắn, khoảng chừng bốn đầu Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn. Bọn này linh trí không kém, xem ra cũng đã nhận thấy doanh địa bên này có bốn đối thủ khó giải quyết.

- Đường Tuyên, Lưu Huyền, Lâm Động, bốn người chúng ta xuất thủ… Mỗi người ngăn một đầu Yêu thú, không được để cho bọn chúng xông phá doanh địa!

Nhìn thấy bốn đầu Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn này xông đến, Ma Thiết đột nhiên hét lớn, lúc này nếu như doanh địa bị công phá thì tất sẽ lập tức bị Yêu thú bao phủ.

Mà ở tại chỗ bọn hắn, có đủ năng lực để đối kháng với loại Yêu thú này cũng chỉ có vẻn vẹn bốn người bọn hắn mà thôi.

Chỉ có điều, lúc tiếng quát của Ma Thiết vừa dứt thì bốn đầu Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn cũng đã chạy tới, rồi phân tán ra, sau đó hướng về phía bốn người Ma Thiết mà lao đến.

- Súc sinh, lão tử hôm nay muốn xem xem các ngươi có thể hung ác đến mức nào?

Ma Thiết cũng bị ánh mắt đỏ rực kích thích đến mức hô hấp trở nên nặng nề, đại đao màu đen trong tay chấn động, đao mang rét lạnh liền tuôn tràn, sau đó phát ra một tiếng gầm nhẹ, thân hình bắn đi, đao mang trong tay giống như từng mảnh màn ánh sáng bao phủ lấy đầu Yêu thú kia.

Mà lúc Ma Thiết ra tay, hai người Đường Tuyên cũng lao ra, nguyên lực toàn thân tuôn tràn ra đến cực hạn, sau đó đủ loại vũ kỹ cường đại thi triển ra, đem Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn gắt gao chặn lại.

Nhìn thấy ba con đại Yêu thú bị chặn lại, mọi người trong doanh địa đều thở phào một hơi, sau đó ánh mắt của bọn hắn lại trở nên khẩn trương, đột nhiên chuyển về phía Nam, chỗ đó có một đầu Yêu thú dữ tợn tràn ngập khí tức hung sát, hung hăng xông đến.

Đối với thực lực ba người Ma Thiết, Đường Tuyên và Lưu Huyền thì mọi người ở đây đều rất rõ ràng, mặc dù bây giờ là đêm tối, nguyên lực bị áp chế, nhưng việc bọn hắn ngăn chặn Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn có lẽ không có vấn đề gì, cho nên bây giờ khiến mọi người lo lắng nhất là tại phía Nam, bởi vì người trấn thủ tại nơi này chính là Lâm Động.

Mặc dù vừa rồi Lâm Động đã thể hiện ra thực lực không tầm thường, nhưng dù sao thì Yêu thú trước mặt cũng có thể so sánh với cường giả Bán Bộ Niết Bàn, mà xung quanh doanh địa, bất luận là nơi nào bị phá thì bọn hắn cũng đều sẽ rơi vào trong Yêu Triều, cho nên, bên phía Lâm Động đồng dạng cũng rất trọng yếu.

Dưới từng đạo ánh mắt khẩn trương nhìn chăm chú, thân ảnh của Lâm Động vẫn đứng bình thản như không, nắm chặt Cốt Thương trong tay, thân ảnh không hề hùng tráng lại phát ra khí thế không thể rung chuyển.

Ánh mắt của Lâm Động chăm chú nhìn đầu Yêu thú đang lao đến, bàn tay siết chặt Cốt Thương cũng chậm rãi nắm chặt, phía dưới làn da, kim quang lẳng lặng tràn ra.

Ầm!

Lúc kim quang tuôn tràn, ánh mắt Lâm Động trong nháy mắt đột nhiên trở nên lăng lệ, giống như một thanh kiếm sắc bén rút ra khỏi vỏ, thân hình bắn ra, dưới đông đảo ánh mắt kinh ngạc, không chút nhượng bộ chính diện giao phong cùng với Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn.

- Grào!

Móng vuốt của Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn cực lớn, siết chặt thành quyền, mang theo lực đạo hung hãn đủ để phá núi nghiền đá trực tiếp nện về phía Lâm Động. Hơn nữa, dưới thế công của nó, trong mơ hồ còn có chiêu thức tràn ra. Yêu thú đến cảnh giới này đã có linh trí không tệ, chúng vốn may mắn sở hữu lực lượng, hơn nữa còn dùng chiêu thức thúc giục thì càng khiến cho lực lượng này phát huy đến tình trạng khiến lòng người kinh hãi.

Vù vù!

Thế nhưng, đối mặt với thế công cường đại của Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn, Lâm Động chân đạp Thái Thanh Du Thiên Bộ, thân hình giống như một làn khói xanh dễ dàng tránh khỏi kình phong, ánh mắt chợt trở nên băng hàn. Thiên Ngạc Cốt Thương trong tay hóa thành thương ảnh sắc bén đến cực điểm, nhanh như thiểm điện đâm vào người Yêu thú kia.

Cạch!

Phòng ngự của loại Yêu thú này cực kỳ cường đại, cho dù là công kích của cường giả Bán Bộ Niết Bàn đánh lên cũng khó có thể tạo thành hiệu quả quá lớn. Thế nhưng Thiên Ngạc Cốt Thương trong tay Lâm Động dù sao cũng không phải là một kiện Linh bảo tầm thường, nó cực kỳ sắc bén, đủ để xuyên thủng phòng ngự của cường giả Bán Bộ Niết Bàn. Bởi vậy, lúc thương ảnh xẹt qua thì liền để lại trên thân thể Yêu thú một đạo vết máu thật sâu, lập tức máu tươi chảy ra ròng ròng.

- Grào!

Đau nhức kịch liệt cũng không khiến cho những Yêu thú này lùi bước, ngược lại giống như bị chọc giận vậy, quyền trảo hung hăng nện lên mặt đất, lập tức vô số đạo cột đất bén nhọn bạo xạ ra, hung hăng đâm về phía Lâm Động.

Ầm ầm ầm!

Thân Lâm Động hóa thành khói xanh, thương ảnh sắc bén trong tay cũng bộc phát ra, đem những cột đất bắn tới đánh nát toàn bộ, sau đó thân thương chấn động, lại lần nữa quấn lấy Yêu thú, bộc phát ra ba động hùng hồn.

Nhìn thấy Lâm Động không ngờ chiến đấu với Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn mà không rơi xuống hạ phong, mọi người trong doanh địa rốt cuộc cũng thở phào nhẹ nhõm. Sự khinh thường trong mắt liền biến mất sạch sẽ, một màn trước mắt khiến cho bọn hắn đều tin tưởng Lâm Động thật sự có năng lực chống lại cường giả Bán Bộ Niết Bàn.

Ba người Ma Thiết, Đường Tuyên và Lưu Huyền cũng chú ý về phía bên này, dù sao thì bây giờ cũng ở chung một thuyền. Nếu như phía Lâm Động bị công phá thì bọn hắn sẽ rơi vào trong Yêu Triều, cho nên lúc nhìn thấy Lâm Động có thể ngăn cản được Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn, trong lòng bọn hắn giống như trút được gánh nặng, đều thở phào một hơi.

Tại mảnh sơn mạch lúc này, mùi vị huyết tinh và chém giết đã tràn ngập khắp nơi, xung quanh tất cả doanh địa đều chằng chịt xác Yêu thú vây quanh. Chỉ có điều Yêu Triều mặc dù cường đại, nhưng người ở nơi này cũng không phải là loại mèo ba chân gì, thực lực và sự phối hợp của bọn hắn vô cùng tinh diệu, cho nên sau khi trải qua chật vật do trở tay không kịp lúc trước thì thế công của Yêu Triều đã bị cản lại.

Những Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn đồng dạng cũng bị các cường giả Bán Bộ Niết Bàn trong doanh địa ra tay ngăn lại, bằng không thì chúng đã phá hỏng phòng ngự của doanh địa rồi.

Cứ theo đà này, chỉ cần bọn hắn có thể duy trì cho đến lúc bình minh thì liền có thể thành công chống đỡ được đợt Yêu Triều tập kích lần này.

Ầm!

Tại phía Nam doanh địa, hai đạo thân ảnh lớn nhỏ hung tăng va vào nhau, kình phong cuồng bạo lan ra, đem một vài Yêu thú xui xẻo xung quanh chấn bạo.

Trong doanh địa, không ít người nhìn thấy Lâm Động không tiếc lực lượng mà dám cùng Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn ngạnh kháng thì trong mắt đều có chút chấn động, đặc biệt là lúc thấy Lâm Động không rơi xuống hạ phong chút nào thì vẻ chấn động càng trở nên nồng đậm. Dù sao thì bây giờ thân thể cũng đang ở trong bóng đêm, cho dù là đám người Ma Thiết cũng khó có thể ngăn chặn được những Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn này, trong mắt bọn họ như vậy đã là không tệ rồi.

Thế nhưng, hiển nhiên Lâm Động cũng không cần loại thành tích này, sau khi giao thủ với Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn này lâu như vậy, hắn đã nắm rõ lực lượng và một vài nhược điểm của nó.

- Thánh Tượng Băng Thiên Chàng!

Bởi vậy, ngay lúc bị đẩy lui, một tiếng quát trầm thấp liền vang lên, sau đó vang vọng khắp nơi, tiếp đó mọi người liền nhìn thấy một đầu Quang Minh Cự Tượng khổng lồ đột nhiên xuất hiện, sau đó ba động cường đại như muốn phá hủy thiên địa tràn ra, hung hăng nện lên trên Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn.

Bình bình!

Đại địa phảng phất như cũng trở nên thoáng run rẩy, sau đó, thân thể cao lớn của Yêu thú dưới ánh mắt khiếp sợ của không ít người bay ngược ra… Trên đường bắn đi, một vài Yêu thú xui xẻo bị đụng trúng ngay lập tức trở thành thịt vụn.

Vù!

Mà lúc Yêu thú này bị đánh bay, một đạo ánh sáng rực rỡ lại một lần nữa xé rách hư không, với một loại tốc độ kinh người xuất hiện trước mặt Yêu thú… Chuôi Cốt Thương vô cùng sắc bén trong nháy mắt bành trướng, sau đó mang theo khí thế sắc bén hung hăng đâm xuyên thủng đầu của Yêu thú dữ tợn kia.

Tiếng gầm gừ thê lương từ giữa không trung truyền ra, khiến người nghe mà sởn hết cả gai ốc, không chỉ có ánh mắt của mọi người trong doanh địa bị thu hút mà ngay cả một vài doanh địa xung quanh cũng phóng ánh mắt đến.

Mà khi những ánh mắt này nhìn thấy Yêu thú bị Cốt Thương trong tay Lâm Động xuyên thủng đầu thì trong mắt đều lóe lên vẻ chấn động. Trong đêm tối như vậy, cho dù là cường giả Bán Bộ Niết Bàn cũng chỉ có thể ngăn chặn những Yêu thú cường đại này, nhưng muốn trảm sát thì cũng không phải là cường giả Bán Bộ Niết Bàn là có thể làm được, ấy vậy mà bây giờ Lâm Động không ngờ lại trảm sát trước tiên, đem một Yêu thú Bán Bộ Niết Bàn mạnh mẽ tiêu diệt.

Nhìn một màn này, hai người Đường Tuyên và Lưu Huyền đang còn dây dưa với Yêu thú đều cảm thấy vũ khí trong tay mình thoáng rung mạnh. Nhớ tới vẻ mặt lúc trước bọn hắn đối đãi với Lâm Động, trong mắt không khỏi xẹt qua một tia tự giễu, chút khinh thường vốn còn sót lại trong lòng liền biến mất sạch hoàn toàn.




