




Chương 453: Đoạt xá


Biến cố đột nhiên xuất hiện hiển nhiên ngoài dự kiến của tất cả mọi người, thậm chí ngay cả Tiểu điêu gian xảo cũng không ngờ tới biến hóa như vậy. Chỉ có điều phản ứng của nó trái lại rất nhanh, lập tức nhận ra điều đó. Lúc này ánh mắt đã âm trầm đến mức đáng sợ, đây cũng là lần đầu tiên Lâm Động nhìn thấy ánh mắt của nó có thể khiến lòng người kinh hãi như vậy.

- Đoạt xá!

Thanh âm lạnh lẽo hằn học từ trong kẽ răng Tiểu điêu chậm rãi thốt ra, chợt ánh mắt của nó nhìn thoáng qua di hài nổ tung, đạo hôi quang đó hẳn là một đạo tinh thần lạc ấn do vị cường giả kia lưu lại. Loại tinh thần lạc ấn này bình thường chỉ cần Lâm Động không động đến thi thể của hắn thì sẽ không có động tĩnh gì, nhưng Lâm Động vừa rồi thôn phệ thụ văn, sinh cơ phát tán ra đã kích hoạt tinh thần lạc ấn đang ẩn tàng trong đó, từ đó mà bạo phát dục vọng muốn mạnh mẽ đoạt lấy thân thể của Lâm Động.

- Grào!

Tiểu Viêm ở một bên phảng phất như cũng nhận ra điều gì đó, lúc này lân phiến màu đỏ lập tức lập lòe hồng quang, không ngừng phát ra tiếng gầm thét trầm thấp về phía Lâm Động.

Thân thể của Lâm Động cứng ngắc tại chỗ, thậm chí ngay cả hai mắt cũng trở nên mê mang, thỉnh thoảng lóe lên vẻ đấu tranh. Mà lúc này, bên trong nê hoàn cung của hắn cũng bị thay đổi đến nghiêng trời lệch đất. Đạo hôi quang trực tiếp vọt vào bên trong nê hoàn cung của hắn, sau đó hóa thành một trận gió lốc cực kỳ đáng sợ. Loại lực lượng cuồng bạo xé rách này phảng phất như muốn đem tinh thần lực của Lâm Động hoàn toàn xé rách vậy.

Loại tình huống này là lần đầu tiên hắn gặp phải từ trước đến nay. Hắn có thể cảm nhận được từ trong đạo hôi quang có một luồng ba động cực kỳ âm lãnh, phảng phất như có một phần linh trí vậy. Mục đích của nó cực kỳ rõ ràng, đó chính là phá hủy tinh thần lực của Lâm Động, từ đó khiến hắn mất đi lực khống chế đối với thân thể của mình.

- Chết tiệt!

Mặc dù bị một màn này khiến trong lòng thoáng bối rối, chỉ có điều Lâm Động cũng không thật sự kinh hoảng thất thố. Đối với loại tình huống này hắn cũng không biết phải đối phó như thế nào, chỉ có điều hắn cũng cực kỳ cơ trí, dồn tinh thần lực vào trốn trong Thôn Phệ Tổ Phù.

Cơn lốc màu tro tại trong nê hoàn cung tàn sát lung tung, loại gió lốc này cực kỳ cường đại, chỉ có điều cũng may Lâm Động có Thôn Phệ Tổ Phù hộ thể, mặc dù nhất thời không biết phải làm thế nào để đối phó với thứ này, nhưng dựa vào Thôn Phệ Tổ Phù thì cũng có thể giữ vững vị trí cuối cùng, khiến cơn lốc màu tro không dám đến gần.

- Đem thân thể của ngươi giao cho ta, ta cho ngươi lực lượng vô cùng!

Gió lốc màu tro trải qua mấy lượt xâm thực nhưng không thể đột phá phòng ngự như tường đồng vách sắt của Lâm Động, trong cơn lốc đột nhiên truyền ra âm thanh cực kỳ yếu ớt mà âm lãnh.

- Tạp chủng từ đâu đến, mau cút ra ngoài cho ta!

Trong lòng Lâm Động lúc này đã bị tai họa bất ngờ đổ xuống khiến bạo nộ không thể nhẫn nhịn được nữa, cho nên vừa nghe thấy âm thanh này thì lập tức có dấu hiệu bạo phát.

- Ngươi không ngờ lại có thần vật thiên địa là Thôn Phệ Tổ Phù, chỉ có điều bản thân ngươi thực sự quá nhỏ yếu, căn bản không thể thúc giục tinh thần lực được, ta chống chế thân thể ngươi chắc chắn sẽ khiến ngươi vô cùng nổi danh!

Trong cơn lốc, tiếng nói âm lãnh lại lần nữa truyền ra, sau đó cơn lốc đột nhiên bành trướng, mang theo khí thế đáng sợ giống như muốn nghiền nát thiên địa, từ từ đè ép về phía Thôn Phệ Tổ Phù.

Nhìn thấy thanh thế như vậy, Lâm Động cũng không dám chậm trễ chút nào. Hắn có thể cảm thấy đạo hôi quang này cũng không quá cường đại, chỉ có điều thủ đoạn hắn thúc giục tinh thần lực so với Lâm Động thì lại cao hơn không chỉ một bậc. Cho nên mặc dù có Thần khí Thôn Phệ Tổ Phù trong tay, nhưng vẫn bị bức đến mức chỉ có thể cố thủ.

Xoẹt!

Cơn lốc đè ép trên Thôn Phệ Tổ Phù, lập tức bộc phát ra từng trận áp lực cực lớn, từng đợt áp lực tràn ra khiến tâm thần Lâm Động kịch biến. Chỉ có điều trong lòng hắn cũng xẹt qua một tia ác độc, tâm thần khẽ động, điên cuồng thúc giục lực thôn phệ, cứ như vậy trực tiếp xâm thực cơn lốc, hắn muốn đem thứ không rõ lai lịch này cưỡng ép thôn phệ đi.

- Hừ!

Động tác lần này của Lâm Động hiển nhiên cũng có chút nằm ngoài dự kiến của tồn tại thần bí đó, lập tức nó phát ra một tiếng hét đau đớn, cơn lốc điên cuồng xoay tròn, đem lực thôn phệ ngăn cản lại. Chỉ có điều bởi vậy mà nhất thời nửa khắc cũng không có được hiệu quả gì, hai bên cứ như vậy lâm vào giằng co.

- Tiểu tử, bổn tọa xem trọng ngươi, đó là phúc khí của ngươi, nếu còn hồ đồ ngu ngốc không hối cải thì bổn tọa sẽ đem tinh thần của ngươi hoàn toàn đánh tan, khiến ngươi tan thành mây khói!

Trong cơn lốc, đột nhiên một đạo âm thanh âm lãnh truyền ra, hiển nhiên là không ngờ Lâm Động lại khó chơi như vậy.

- Đánh tan? Ngươi là cái thá gì chứ? Chết thì cũng chết rồi, không ngờ lại còn dám ở trước mặt điêu gia tác quái, thật cho rằng ta không thu thập được ngươi sao?

Thế nhưng, lúc tiếng hét phẫn nộ truyền ra, thì bên trong nê hoàn cung đột nhiên nổi lên một cơn sóng dữ. Chỉ thấy một tiếng quát bén nhọn vang lên, sau đó khuếch tán ra, một cái móng vuốt cực kỳ khổng lồ phá không mà đến, hung hăng chộp vào trên cơn lốc, lực lượng khổng lồ lập tức đem cơn lốc đẩy lui.

- Tiểu điêu!

Nhìn thấy trợ thủ đột nhiên xuất hiện, tinh thần Lâm Động lập tức chấn động.

Bên trong nê hoàn cung, cơn sóng lớn tuôn tràn ra, chỉ thấy bên trong hỗn độn, một đầu cự thú vô cùng to lớn như ẩn như hiện, hai cánh che khuất bầu trời, phảng phất như cả thiên địa đều dưới chân nó, thanh thế cực kỳ kinh người.

Tâm thần Lâm Động có chút khiếp sợ nhìn con quái vật khổng lồ trong hỗn độn, đây có lẽ là bản thể thật sự của Tiểu điêu, không ngờ lại chấn nhiếp lòng người như vậy.

- Thiên Yêu Điêu?

Trong cơn lốc đột nhiên truyền ra một đạo âm thanh có chút khiếp sợ, hiển nhiên là nhận ra quái vật khổng lồ đó.

- Đồ không có mắt, đã chết rồi còn không biết an phận! Chỉ là một đạo tinh thần lạc ấn lưu lại cũng dám tác oai tác quái, chỉ có điều nếu như ngươi đã xuất hiện thì cũng đừng mong trốn thoát nữa!

Thanh âm của quái vật khổng lồ bên trong hỗn độn vang lên vô cùng hung lệ và sắc bén, sau đó hai cánh cực lớn mãnh liệt chấn động, lập tức hai đạo vòi rồng liền tràn ra, nhanh như thiểm điện nện lên trên cơn lốc.

Mặc dù bây giờ Tiểu điêu chẳng qua chỉ là trạng thái Yêu linh, nhưng nói về trình độ vận dụng tinh thần lực thì hiển nhiên Lâm Động không thể so sánh được, cho nên động thủ ở đây thì nó lại càng mạnh hơn Lâm Động, chỉ giơ tay nhấc chân đã bộc phát lực lượng kinh người.

Bịch bịch!

Cơn lốc trực tiếp bị hai đạo vòi rồng bạo chấn mà liên tiếp thối lui, cuối cùng hoàn toàn nổ tung. Sau đó, một đạo thân ảnh màu tro như ẩn như hiện xuất hiện dưới sự chăm chú của tâm thần Lâm Động.

Đạo thân ảnh màu tro này có thân thể gần như trong suốt, chỉ có điều mơ hồ vẫn có thể nhìn thấy một chút dung mạo của hắn, rõ ràng là hoàn toàn giống với di hài lúc trước Lâm Động nhìn thấy.

- Quả nhiên là tên này đang làm trò quỷ!

Trong lòng Lâm Động tức giận mắng một tiếng, hôm nay thiếu chút nữa là thành người chết rồi.

- Thiên Yêu Điêu, ta chỉ muốn thân thể của tiểu tử này mà thôi, ngươi chẳng qua cũng chỉ là trạng thái Yêu linh mà thôi, bổn tọa nếu như có thể phục sinh thì nhất định có thể khiến ngươi trùng sinh. Một tên tiểu tử vô danh có đáng để ngươi bảo vệ hắn không?

Thân ảnh màu tro có chút kiêng kỵ nhìn quái vật khổng lồ trong hỗn độn, khẽ quát.

- Điêu gia ta ở cùng tiểu tử này đã lâu như vậy cũng không có ý niệm này trong đầu, ngươi chỉ là một kẻ ngoại lai cũng dám ở trước mặt điêu gia nói xàm? Chết đi cho ta!

Nghe thấy tiếng quát của Tiểu điêu, Lâm Động lúc này nếu như có thể biểu hiện tâm tình thì sắc mặt sẽ rất là khó coi, tên này lúc nào cũng nói những lời như vậy sao?

Tiểu điêu hiển nhiên không định cho thân ảnh màu tro này có bất kỳ cơ hội nào. Trong bóng tối, chiếc miệng to giống như quả núi đột nhiên mở ra, một chùm tia sáng tử hắc sắc đột nhiên bắn ra, sau đó xé rách hỗn độn, với một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ hung hăng nện lên thân thể đạo thân ảnh màu tro kia.

- Nếu như người đã chết rồi thì cũng đừng nghĩ đến chuyện tác quái nữa, hãy yên nghỉ đi!

Theo tiếng quát lạnh của Tiểu điêu, trong mắt thân ảnh màu tro cũng xẹt qua một tia sợ hãi. Chợt thân thể của hắn nổ tung, đạo tinh thần lạc ấn cứ như vậy trực tiếp bị Tiểu điêu mạnh mẽ đập nát.

Ầm ầm!

Theo đạo thân ảnh màu tro nổ tung, nhất thời một đạo tinh thần lực cực kỳ mạnh mẽ và hùng hậu bạo phát ra trong nê hoàn cung.

- Lâm Động, thôn phệ những tinh thần lực này, trùng kích Thiên Phù sư đi!

Lúc tinh thần lực khuếch tán ra, tiếng quát của Tiểu điêu lại vang lên bên tai Lâm Động.

Nghe vậy, trong lòng Lâm Động hơi chuyển, bỗng nhiên hung hăng gật đầu, tâm thần khẽ động, Thôn Phệ Tổ Phù đột nhiên tràn ra, hóa thành một cái hắc động thật lớn, vô cùng cường hoành đem toàn bộ tinh thần lực và tinh thần lạc ấn kia thôn phệ vào.

Mà theo lượng tinh thần lực khổng lồ bị thôn phệ, chỉ thấy bên trong nê hoàn cung lại xuất hiện biến ảo, màu sắc hỗn độn nhanh chóng biến mất, thiên địa cũng phân ra, trời cao đất bằng phẳng, mơ hồ bên trong phảng phất như có sấm sét vang vọng.

Nê hoàn cung lúc này hoàn toàn biến thành một tiểu thiên địa.

Mà lúc thiên địa hoàn toàn phân ra, một đạo tiếng chuông vang kỳ dị từ sâu trong tâm linh truyền ra, phảng phất như lặng lẽ vang lên, khiến cho tinh thần lực của Lâm Động không ngừng bành trướng cường đại.

Theo tinh thần lực càng lúc càng mạnh mẽ, chỉ thấy trong tiểu thiên địa, tinh thần lực nhanh chóng ngưng tụ, trong mơ hồ đã ngưng tụ thành một đạo thân ảnh chính thức, mà đạo thân ảnh này chính là Tinh Thần Thể của Lâm Động.

Chỉ có điều hiện nay Tinh Thần Thể so với trước kia không thể nghi ngờ là càng ngưng luyện hơn vô số lần, sóng tinh thần phát tán ra từ trên thân thể cũng vượt xa giới hạn mà Linh phù sư Cao cấp có thể làm được.

Thiên Phù sư!

Bàn tay Lâm Động chậm rãi nắm chặt, cảm nhận tinh thần lực ba động bành trướng, trong mắt tràn lên vẻ vui mừng, hắn rốt cuộc cũng thành công đột phá.

Lôi Đế




