




Chương 496: Đại phát sâu dày


Niết Bàn Cảnh chia chín nguyên, Thiên Phù sư chia mười ấn.

Niết Bàn Cảnh có Niết Bàn Kiếp đáng sợ nhưng không thể không vượt qua, còn Thiên Phù sư tương tự cũng có thứ mà bọn họ vừa yêu vừa hận, đó chính là Lôi Phong Kiếp!

Tinh thần lực vốn có thần lực điều động thiên địa, vì thế mà sau khi trở thành Thiên Phù sư, chỉ cần tinh thần lực đạt đến một mức độ nhất định là Lôi Phong Kiếp sẽ đến.

Đây là thứ sức mạnh hùng hồn được hình thành từ phong lôi, một khi Phong Lôi Kiếp hình thành, tinh thần lực của người vượt kiếp sẽ không tự chủ mà bị hút ra, rồi được phong lôi tẩy lễ. Nếu vượt qua được, tinh thần lực sẽ trở nên cô đọng và lớn mạnh hơn. Nhưng nếu không vượt qua thì tinh thần lực sẽ bị phong lôi đánh tan, hậu quả sẽ không hề nhẹ nhàng hơn việc thất bại trong việc xung kích Niết Bàn Kiếp.

- Niết Bàn Kiếp và Phong Lôi Kiếp cùng đến một lúc, tiểu tử này làm gì cũng khác người!

Tiểu điêu nhìn Phong Lôi Kiếp, rồi nhìn Lâm Động đang nhắm mắt chống chọi lại với Niết Bàn Kiếp, không kìm được toét miệng cười.

Tiểu điêu đã trải nghiệm rất nhiều, những người vừa tu luyện tinh thần lực và nguyên lực như Lâm Động không phải hắn chưa từng gặp, nhưng thường thì bọn họ sẽ tránh việc cả hai kiếp cùng đến một lúc. Vì hai đại kiếp này một cái sinh ra từ bên trong, một cái đến từ bên ngoài, dưới sự tấn công cả trong lẫn ngoài rất dễ sẽ xảy ra điều không mong muốn.

Mà hậu quả của việc điều không mong muốn đó đương nhiên là vô cùng nghiêm trọng, không cẩn thận một chút thôi, mất mạng cũng chẳng có gì lạ.

Ở giữa đài tu luyện, toàn thân Lâm Động đỏ rực, Niết Bàn Kiếp trong cơ thể đã bùng phát. Tiểu điêu cũng cảm nhận được vào khoảnh khắc Phong Lôi Kiếp đến, khí tức của Lâm Động có chút hoảng loạn, nhưng ngay sau đó đã ổn định lại.

- Đại ca không sao chứ?

Tiểu Viêm lúc này cũng mở mắt ra, hơi lo lắng hỏi.

- Yên tâm, hai đại kiếp cùng đến tuy có chút rắc rối nhưng tiểu tử này không phải loại tầm thường, không dễ chết đâu!

Tiểu điêu nhởn nhơ nói.

Tiểu Viêm khẽ gật đầu, dường như cũng rất có lòng tin với Lâm Động. Dù sao những năm nay, bất luận gặp đối thủ nào thì người có thể cười đến cuối cùng đều là Lâm Động, người có vẻ như không có gì xuất sắc này.

- Thiên Ma Thần Biến kia, ngươi tu luyện thế nào rồi?

Tiểu điêu nhìn Tiểu Viêm, bỗng nhiên hỏi.

- Đã thành công đệ nhất biến rồi. Vũ kỹ này rất lợi hại!

Tiểu Viêm gãi gãi đầu, càng tu luyện sâu hơn Tiểu Viêm càng cảm nhận được sự bất phàm của thứ vũ kỹ này.

- Luyện thành đệ nhất biến rồi sao?

Tiểu điêu nhướng mày, vẻ mặt bình tĩnh nhưng trong lòng có chút chấn động. Chỉ có hắn mới hiểu rõ Thiên Ma Thần Biến là vũ kỹ ở tầng thứ nào. Nó chính là vũ kỹ đinh cao của Thiên Ma Hổ Tộc.

Mà trong Thiên Ma Hổ Tộc, dù là tộc nhân có huyết mạch thuần chủng nhất, muốn tu luyện được Thiên Ma Thần Biến cũng phải chịu đựng vô vàn cực khổ. Vậy mà Tiểu Viêm chỉ mất một hai tháng là đã luyện thành đệ nhất biến. Tốc độ này mà Thiên Ma Hổ Tộc biết được chắc chắn sẽ gây nên một chấn động không nhỏ.

- Không hổ là kẻ có thể chất biến dị hiếm thấy!

Tiểu điêu cảm thán, trong lòng rất trông chờ và thành tựu sau này của Tiểu Viêm.

Uỳnh uỳnh!

Khi Tiểu điêu và Tiểu Viêm nói chuyện, lôi vân đã hình thành trên bầu trời. Những tiếng sấm rền vang lên không ngớt, rồi đột nhiên bùng phát một luồng hấp lực kỳ dị.

Dưới sự bạo phát của thứ hấp lực này, Tiểu điêu và Tiểu Viêm nhìn thấy nê hoàn cung của Lâm Động đột nhiên bắn ra một tia sáng, rồi một thân ảnh mờ ảo bay lên, cuối cùng lơ lửng trên đỉnh đầu Lâm Động.

Đạo thân ảnh này đương nhiên là tinh thần thể của Lâm Động. Lúc này hắn cũng ngẩng lên nhìn lôi vân với chút bất lực, rồi nhìn xuống phía dưới. Lúc này sắc đỏ rực trên thân thể hắn giống như muốn thiêu cháy tất cả, sức mạnh kinh hồn đang lan tỏa ra khắp nơi.

- Hắc hắc, tiểu tử, ngươi cũng xui xẻo thật, tinh thần thể đã bị kéo ra cả rồi. Niết Bàn Kiếp trong cơ thể thì làm sao đây?

Tiểu điêu nhìn tinh thần thể của Lâm Động bị cưỡng ép kéo ra khỏi Nê Hoàn Cung, cười cười, nói.

Lâm Động mỉm cười, cũng không có chút kinh hoàng nào mà ung dung nói:

- Niết Bàn Kiếp cũng chẳng có sức uy hiếp mấy với ta!

- Ồ?

Tiểu điêu có phần kinh ngạc, hiển nhiên nó không biết Lâm Động lấy đâu ra sự tự tin đó. Tinh thần lực bị kéo ra khỏi cơ thể là sẽ không bị người khống chế, làm thế nào để chống chọi lại với Niết Bàn Kiếp?

Sự nghi hoặc của Tiểu điêu rất nhanh đã được giải đáp. Hắn thấy từ nơi tim Lâm Động bỗng có một thứ ánh sáng trắng dịu nhẹ nhưng rất thần kỳ. Ánh sáng đó đi đến đâu cơ thể như rực cháy của Lâm Động lập tức trở lại màu sắc bình thường đến đó.

- Đây là… Thạch phù thần bí?

Nhìn thấy ánh sáng quen thuộc đó, Tiểu điêu khựng lại rồi kinh ngạc nói.

- Ừm!

Lâm Động gật đầu, Thạch phù thần bí vô cùng thần kỳ, chỉ cần có nó tọa trấn, bất luận Niết Bàn Kiếp cuồng bạo thế nào cũng không thể làm gì được Lâm Động. Như vậy là hắn sẽ có đủ thời gian giải quyết Phong Lôi Kiếp rồi.

Trên không trung, lôi vân lay động, ngay sau đó, một luồng lôi điện màu bạc xuyên qua không khí oanh kích về phía tinh thần thể của Lâm Động.

Sau một âm thanh trầm đục, tinh thần thể của Lâm Động nổ tung, rồi trên thân ảnh mờ ảo của hắn nhấp nháy vô số tia điện quang.

- Ha ha, dù hai đại kiếp nạn cùng đến cũng không làm khó được Lâm Động ta!

Lôi quang bao phủ khắp toàn thân, dưới sự tấn công của hai đại kiếp, ánh mắt Lâm Động càng thêm cuồng nhiệt, hào khí tăng mạnh. Một luồng lực thôn phệ bùng phát, lôi quang đang xâm thực tinh thần lực chớp mắt đã bị cưỡng ép hút vào trong tinh thần thể. Như thế ngược lại khiến tinh thần thể của hắn càng cô đọng hơn.

- Thôn Phệ Tổ Phù, hiện ra!

Lâm Động bước ra một bước, một tấm phù văn cổ lão tựa như hắc động xuất hiện phía sau hắn chầm chậm tỏa ra lực thôn phệ đáng sợ.

Ầm ầm!

Lôi vân dường như bị Lâm Động kích nộ, từng tầng mây cuồn cuộn, vô số đạo phong lôi hung hăng oanh kích tinh thần thể của Lâm Động.

Nhưng Lâm Động không có dấu hiệu gì là tránh né, hắn dang hai tay ra mặc kệ cho lôi đình đánh lên người mình.

Rắc rắc!

Tinh thần thể của Lâm Động bị gãy mất một chân, ánh sáng chói mắt bắn ra, sự cuồng bạo đó đủ để tiêu hủy tinh thần lực của một Thiên Phù sư.

- Hút vào cho ta!

Nếu là Thiên Phù sư bình thường, đương nhiên sẽ không dám dùng tinh thần thể chống lại lôi đình như thế, nhưng Lâm Động nhờ có Thôn Phệ Tổ Phù nên không hề sợ hãi. Hắn ngửa mặt lên trời cười lớn, Thôn Phệ Tổ Phù trên trán lập tức gia tăng tốc độ, lực thôn phệ bao trùm trời đất, lôi quang trên người Lâm Động dần biến mất, hiển nhiên là bị hắn thôn phệ cả rồi.

Cùng với sự thôn phệ đó, tinh thần thể của Lâm Động cũng nhanh chóng trở nên cô đọng, sức mạnh tinh thần lực cũng ngày một mạnh.

Tiểu điêu và Tiểu Viêm ở phía dưới nhìn cảnh tượng đó đều không khỏi chép miệng tán thưởng. Niết Bàn Khí và Phong Lôi Kiếp vô cùng đáng sợ trong mắt của mọi người, thế nhưng đối với Lâm Động dường như chẳng có bao nhiêu sức uy hiếp.

Hiện giờ Lâm Động có Thạch phù thần bí tọa trấn, sự thần bí của nó ngay cả Tiểu điêu cũng không thể nói rõ hết. Có nó thì Niết Bàn Kiếp không thể tiêu hủy được Lâm Động.

Còn Phong Lôi Kiếp, tuy sau này không biết thế nào, nhưng ít nhất đợt Phong Lôi Kiếp thứ nhất trước mắt đây không thể làm khó được Thôn Phệ Tổ Phù.

Lâm Động có được Thạch phù thần bí và Thôn Phệ Tổ Phù, đương nhiên có tư cách để coi thường Niết Bàn Kiếp và Phong Lôi Kiếp.

- Thế gian này, không mấy người có thể nhẹ nhàng vượt qua hai đại kiếp như hắn…

Tiểu điêu lắc đầu cảm thán. Nếu như những cường giả Niết Bàn Cảnh và Thiên Phù sư khác biết kiếp nạn bọn họ sợ hãi nhất mà Lâm Động lại dễ dàng vượt qua thế này chắc họ ghen tức đến thổ huyết mà chết mất.

Tiểu Viêm ở bên cạnh gật gật đầu. Dù sao Thạch phù thần bí và Thôn Phệ Tổ Phù đều là thần vật, không phải ai cũng có được.

- Tiếp theo chỉ đợi hắn vượt kiếp thành công là xong, thật thú vị. Ta còn tưởng sẽ được nhìn thấy cảnh tiểu tử hắn vô cùng thảm hại chứ.

Tiểu điêu vươn người, cứ nghĩ sẽ được nhìn thấy cảnh tượng nguy hiểm, nhưng không ngờ lại nhàm chán thế này.

Tiểu Viêm cười hiền hậu, cũng ngồi xuống ngửa mặt lên nhìn Lâm Động đang thôn phệ vô số lôi đình.

Trước sự chăm chú của hai người, bên trong đài tu luyện, tiếng sấm rền vang đinh tai nhức óc, từng đợt sóng lửa nóng bỏng rừng rực cháy, nhưng khí tức bên trong đó lại như hoàn toàn thay da đổi thịt, ngày một mạnh mẽ hơn với tốc độ kinh người!




