




Chương 540: Đối kháng


Ào ào!

Cơn lốc đỏ rực xoay chuyển với tốc độ kinh người trên dòng Đan Hà, sức mạnh cuồng bạo tỏa ra từ nó cũng đủ khiến cường giả Tam Nguyên Niết Bàn phải sợ hãi.

Ở trung tâm cơn bão lửa là thân ảnh Lâm Động đang tĩnh tọa, sắc mặt hắn nghiêm nghị và có phần căng thẳng, rõ ràng đối mặt với Niết Bàn Kiếp lần thứ ba này hắn cũng không dám quá coi thường.

Thế giới này cũng đã có quá nhiều thiên tài thiên phú dị thường đã mất mạng trong Niết Bàn Kiếp, Lâm Động phải nỗ lực bao năm nay mới có được trình độ như bây giờ, trước khi chưa đứng ở đỉnh cao hắn không muốn mình trở thành một trong số những thiên tài đoản mệnh kia.

Uỳnh!

Cuồng phong bùng nổ trên đài tu luyện, đột nhiên vô vàn ngọn Niết Bàn Hỏa bắn ra lao thẳng về phía Lâm Động ngồi phía dưới.

Vốn dĩ, Niết Bàn Kiếp chính là một loại kiếp nạn xuất hiện bên trong cơ thể con người, theo số lần tăng lên, độ khó của Niết Bàn Kiếp cũng ngày càng ác liệt. Người vượt kiếp không chỉ phải đối mặt sự công kích từ bên trong mà Niết Bàn Kiếp còn có thể dẫn theo Niết Bàn Khí từ bên ngoài công kích người vượt kiếp. Đến lúc đó nội ngoại đều bị công kích, người vượt kiếp sẽ khó lòng kháng cự.

Lâm Động hiện nay đang ở giữa Đan Hà, Niết Bàn Khí vốn đã rất đậm đặc, như thế mức độ công kích sẽ càng mạnh hơn, ứng phó vô cùng khó khăn.

Vô số ngọn Niết Bàn Hỏa gào thét lao tới như những ngôi sao băng bay qua bầu trời, cuối cùng đem theo sức mạnh cuồng bạo oanh kích về phía Lâm Động.

Rầm rầm!

Trong vô vàn những tiếng nổ trầm đục, nhiệt độ cao không ngừng xâm thực cơ thể Lâm Động, nhưng Thanh Long Bì cũng thể hiện sức phòng ngự cường hãn của mình. Thanh quang lan tỏa ra ngăn cách Niết Bàn Hỏa khỏi người Lâm Động.

Nhìn từ bên ngoài Lâm Động dường như bị Niết Bàn Hỏa bao phủ, nhưng nếu nhìn kỹ mới nhận ra, nơi sát với thân thể Lâm Động, một tầng thanh quang đang phát ra ánh sáng lấp lánh, nhìn có vẻ mỏng manh nhưng lại khiến Niết Bàn Hỏa không thể tiến tới nửa phân.

Lâm Động cũng biết rất rõ sự công kích bên ngoài cơ thể, khi hắn thấy Niết Bàn Hỏa đã bị Thanh Long Bì ngăn cản, trong lòng thở phào một cái. Nhưng rồi tâm thần lập tức căng thẳng, hắn biết sự công kích từ bên trong cơ thể mới là khó đối phó nhất!

Lâm Động điều phối nguyên lực chạy khắp toàn thân chuẩn bị nghênh đón công kích. Hắn cũng không phải đợi lâu, một ngọn lửa màu đen bỗng xuất hiện một cách quỷ dị.

Niết Bàn Ma Viêm!

Khi nhìn thấy ngọn lửa màu đen đó, tim Lâm Động như thắt lại, nó chính là thứ khó đối phó nhất của Niết Bàn Kiếp lần thứ ba.

Lực dung hóa đáng sợ đó một khi được lan ra trong cơ thể, có lẽ trong chớp mắt lục phủ ngũ tạng sẽ tiêu biến không còn gì.

Vì lúc ở trong Niết Bàn Phần Thiên Trận Lâm Động đã gặp thứ lửa này, đồng thời còn thu phục được nó, sau đó đã nhờ nó mà khiến Lâm Lang Thiên rơi vào cảnh sinh tử không rõ. Vì thế Lâm Động hiểu rất rõ sức mạnh phá hoại của nó.

- Cuối cùng cũng đến rồi!

Lâm Động khẽ lẩm bẩm, vận nguyên lực bao phủ lấy ngọn lửa màu đen ấy.

Phụt phụt!

Dường như cảm nhận được Lâm Động có hành động phản kháng, Niết Bàn Ma Viêm cũng không khách khí, lập tức lan tỏa thứ lực dung hóa khủng bố kia, nguyên lực đang bao quanh nó nhanh chóng tan biến.

- Phiền phức thật!

Lâm Động đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi nhìn thấy thế cũng không kim được mà chửi một câu. Hắn vội vàng dùng càng nhiều nguyên lực hơn, bất luận thế nào cũng không được để lực dung hóa của Niết Bàn Hỏa tiếp xúc với những cơ quan yếu ớt mà vô cùng quan trọng trong cơ thể.

Cách duy nhất đối phó với Niết Bàn Ma Viêm đó là dùng nguyên lực hùng hồn khắc chế nó. Nhưng cách này tiêu hao quá nhiều nguyên lực, những người không có căn bản vững chắc, khi vượt kiếp sẽ rất dễ bị mất mạng do thiếu nguyên lực.

Lâm Động không thiếu nguyên lực, vì thế chống đỡ trong thời gian ngắn cũng không quá khó. Có điều hắn biết Niết Bàn Ma Viêm trong Niết Bàn Kiếp không chỉ có một, nếu không thì cũng không đến mức nhiều cường giả mất mạng như thế.

Một ngọn Niết Bàn Ma Viêm khá yếu bị nguyên lực hùng hồn bọc lấy, bất luận nó phóng ra lực dung hóa thế nào thì vẫn không thể đột phá vòng vậy, cuối cùng trở nên nhạt dần và biến mất hoàn toàn.

Cũng đúng lúc Niết Bàn Ma Viêm biến mất, Lâm Động lập tức trở nên căng thảng, hắn biết tiếp theo mới là thực sự khó khăn.

Phụt phụt!

Khoảng nửa phút sau, bên trong cơ thể hắn lại xuất hiện động tĩnh. Từng đốm từng đốm một, vô số luồng ánh sáng màu đen lan ra một cách quỷ dị, cuối cùng ngưng tụ lại thành vô số ngọn lửa màu đen chập chờn.

Nhìn số lượng Niết Bàn Ma Viêm đó, Lâm Động cũng phải hít vào hơi khí lạnh. Ngay sau đó, từ trong đan điền, một lượng nguyên lực vô cùng hùng hồn ồ ạt tràn ra bao bọc lấy những ngọn Niết Bàn Ma Viêm chưa kịp phóng lực dung hóa kia.

Ầm!

Vào khoảnh khắc ấy Lâm Động biết rõ, một trận chiến giằng co đã bắt đầu!

Lực dung hóa đáng sợ lan tràn với tốc độ và quy mô kinh người, nguyên lực trong cơ thể Lâm Động dường như chưa đến mấy phút đã bị tiêu biến một phần mười.

Lúc ấy, sự đáng sợ của Niết Bàn Ma Viêm mới thực sự được thể hiện ra hoàn toàn.

Đối mặt với sự tiêu hao quá nhiều như thế, tâm tình Lâm Động trở nên trầm trọng, nhưng vẫn không hoảng loạn. Hắn biết lúc này mà hoảng loạn thì mọi thứ sẽ kết thúc.

Giữ cho mình thật bình tĩnh, Lâm Động điều động nguyên lực từ trong đan điền ra đối phó với Niết Bàn Ma Viêm. Hắn không thể để thứ lửa đó gây hại cho cơ thể, nếu không sẽ mất mạng.

Biểu hiện của Lâm Động khá tốt, nhưng số lượng Niết Bàn Ma Viêm không hề ít, ứng phó vô cùng khó khăn. Sự tiêu hao nguyên lực này khiến Lâm Động phải nhăn tít cặp mày.

Đương nhiên Niết Bàn Ma Viêm không để ý đến tâm trạng của Lâm Động, chúng vẫn tiếp tục thiêu đốt, giải phóng ra lực dung hóa vô cùng khủng bố, dường như chưa làm tan chảy Lâm Động thì chưa chịu thôi vậy.

Trong sự giằng co đó, nguyên lực của Lâm Động tiêu hao nhanh chóng, khoảng mười phút sau, nguyên lực của hắn đã biến mất một nửa, nhưng Niết Bàn Ma Viêm vẫn không hề có dấu hiệu mất đi mà ngược lại càng rực cháy hơn.

Thấy vậy, Lâm Động trầm ngâm, tâm thần khẽ động, tinh thần lực từ nê hoàn cung trào ra mạnh mẽ rồi thay thế vị trí của nguyên lực.

Khi tinh thần lực bao vây lấy Niết Bàn Ma Viêm thay cho nguyên lực, Lâm Động lại gọi tiếp lực thôn phệ, Niết Bàn Khí ở xung quanh ào ạt chảy vào cơ thể hắn phục hồi lại lượng nguyên lực đã mất.

Lâm Động khác với những cường giả Niết Bàn Cảnh khác ở chỗ, hắn không chỉ có tu vi nguyên lực không tệ mà còn tinh thần lực mạnh mẽ. Hai thứ năng lượng này liên thủ có thể đánh một trận ra trò với Niết Bàn Ma Viêm, mà đây cũng là chút ưu thế của Lâm Động.

Và cơ hội biến chuyển dường như bắt đầu từ lúc này, đối diện với thứ năng lượng kia, Niết Bàn Ma Viêm cũng chịu không ít thiệt thòi. Một vài ngọn Niết Bàn Ma Viêm yếu ớt đã dần có dấu hiệu biến mất.

Tuy nhiên, dù tình hình có tốt hơn nhưng Lâm Động không hề thả lỏng. Chưa tiêu diệt hoàn toàn được Niết Bàn Ma Viêm thì nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, tuyệt đối không thể có chút lơi là.

Trước sự phòng ngự của Lâm Động, rõ ràng Niết Bàn Ma Viêm cũng dần hết cách, từng ngọn Niết Bàn Ma Viêm bắt đầu nối đuôi nhau biến mất.

Lâm Động nhìn cảnh đó trong lòng mới thở phào. Nhưng khi nhìn thấy chúng biến mất Lâm Động lại có cảm giác lãng phí. Lực sát thương của Niết Bàn Ma Viêm vô cùng lớn, nếu như thu phục được nó thì sẽ được trợ lực rất tốt.

- Thu phục Niết Bàn Ma Viêm…

Lâm Động chăm chú nhìn những ngọn lửa màu đen quỷ dị, khẽ lẩm bẩm.




