




Chương 578: Huyết chiến!


Bùm!

Thân ảnh khổng lồ của Tiểu Viêm kèm theo tiếng gió lao tới, khí hung sát khủng bố ấy bùng phát đã áp chế cả sát khí của Mãnh Liệt xuống.

Người vẫn chưa tới nhưng thiết côn trong tay Tiểu Viêm cùng với năng lượng tựa sơn nhạc xé tan không khí hung hãn oanh kích yếu huyệt của Mãnh Liệt.

- Hắc hắc, muốn chết hả!

Nhìn Tiểu Viêm đang hung bạo lao tới với hung sát khí đầy người nhưng Mãnh Liệt chỉ nhếch mép cười lạnh, nắm tay lại, một cây cự chùy màu vàng xuất hiện rồi vung chùy bổ xuống.

Keng!

Thiết côn và cự chùy va chạm gây nên một âm thanh chói tay vang vọng trong không khí, vô vàn những đợt sóng năng lượng khuếch tán ra với tốc độ kinh người.

Cả một mảng lớn những cây cổ thụ cao chọc trời phía dưới đều gãy rạp, bụi tung mù trời, thanh thế vô cùng kinh người.

Xoẹt!

Trong đám bụi mù, hai thân ảnh đầy sát khí chỉ ngừng lại trong giây lát, thậm chí không đợi mọi người xung quanh tỉnh lại, đã lại lao vào nhau, thiết côn và cự chùy lại điên cuồng giao đấu, kình phong cuồn cuộn không ngừng.

Bọn Mộc Lân ở phía xa quan sát cuộc giao đấu của Tiểu Viêm và Mãnh Liệt với ánh mắt nặng nề.

- Thực lực của hắn rất mạnh, hắn đã che giấu thực lực trước Niết Bàn Bi!

Mộc Lân nói.

Mộc Hàn Nguyệt cũng khẽ gật đầu, ánh mắt hiện lên sự kinh ngạc. Nàng rất rõ thực lực của Mãnh Liệt, nhưng cuộc chiến này tuy rất cuồng bạo nhưng thân ảnh to lớn kia vẫn không hề có dấu hiệu bị ở thế hạ phong, hơn nữa sự hung sát còn mạnh mẽ hơn cả Mãnh Liệt tay đã nhuốm không biết bao nhiêu máu tươi kia.

- Có lẽ ba người bọn Lâm Động không đơn giản như bề ngoài!

Mộc Lân trầm giọng nói, rồi hắn nhìn về hướng khác. Ở đó là rất nhiều cường giả của Vương triều Phong Vân dưới sự dẫn đầu của La Thông bao vây lấy Tiểu điêu. Nhưng dù vậy thì Tiểu điêu với gương mặt tuấn mỹ vẫn có bộ dạng uể oải, chẳng có chút dấu hiệu lo lắng gì.

- Nha đầu, những kẻ khác phải giao cho ngươi rồi, nhớ đừng khiến Lâm Động phân tâm!

Tiểu điêu nhìn nhìn La Thông, vươn vai lười biếng rồi nói.

- Vâng!

Tô Nhu cắn cắn môi, rồi gật đầu thật mạnh.

- Có phân tâm hay không có lẽ không đến lượt các ngươi quyết định!

La Thông cười lạnh, phía sau hắn có đến năm cường giả Tam Nguyên Niết Bàn, cộng với hắn nữa, trận hình này muốn dọn dẹp mấy người bọn Tiểu điêu không phải vấn đề.

Thế nhưng, khi La Thông vừa dứt tiếng cười thì hắn đã nhìn thấy khóe miệng Tiểu điêu từ từ vẽ lên nụ cười châm chọc. Đang định nói gì đó thì Tiểu điêu đã biến mất một cách quỷ dị.

La Thông có thể trở thành cường giả Tứ Nguyên Niết Bàn cho thấy bản lĩnh của hắn cũng không vừa. Vì thế, khi Tiểu điêu vừa biến mất, kim quang chói lòa và nguyên lực hùng hồn đã ngay lập tức bùng phát từ trong cơ thể hắn.

Xoẹt!

Kim quang lóe sáng, một đạo thân ảnh quỷ mị cũng phản chiếu trong mắt La Thông, rồi hắn nhìn thấy Tiểu điêu giơ bàn tay ra từ xa quạt một nhát.

Keng!

Một đường quạt tạo nên kình phong cuồng bạo nhanh như chớp bay thẳng tới mặt La Thông. Rồi một âm thanh kim loại vang lên, La Thông bị một cái quạt tay của Tiểu điêu đánh bật đi.

Gắng gượng giữ vững lại thân hình, dù có Niết Bàn Kim Thân bảo vệ nhưng mặt La Thông vẫn sưng lên một mảng lớn, nhìn vô cùng hoạt kê.

- Ngươi!

La Thông vừa tức vừa kinh ngạc nhìn Tiểu điêu đang lắc lư đi tới, sự cảnh giác lên tới đỉnh điểm. Một đòn vừa rồi của Tiểu điêu đã khiến hắn hiểu, kẻ tuấn mỹ như nữ nhân này thực lực rất khủng bố, ít nhất thì tối đó khi giao đấu với Lâm Động, hắn không hề bị Lâm Động khiến cho thảm hại như thế này.

- Hắn mới là kẻ đáng sợ nhất trong ba kẻ đó!

La Thông bỗng lóe lên một ý nghĩ mơ hồ, mồ hôi lạnh túa ra, nghiến răng rồi hét lên:

- Tất cả bắt nữ nhân kia lại!

Chỉ cần bắt được Tô Nhu, chắc chắn Lâm Động sẽ sợ ném chuột vỡ bình quý. Lúc đó lợi thế sẽ nghiêng về bọn bọn chúng. Đối phó với một nữ nhân tuy không quang vinh gì nhưng lúc này không thể nghĩ nhiều được nữa.

- Vẫn còn thời gian để hét nữa à?

Ánh mắt Tiểu điêu lạnh băng, bước ra một bước rồi lại biến mất. La Thông thấy vậy vội vàng lùi về sau, chưa đến mấy giây sau một đạo thân ảnh lại xuất hiện trước mắt hắn, một chưởng tung ra đánh bay hắn về sau.

- Động thủ!

Mấy cường giả Vương triều Phong vân thấy một cường giả Tứ Nguyên Niết Bàn lại thảm hại như vậy thì không khỏi thất kinh, không dám chậm trễ, hét lên một tiếng rồi cùng xông về phía Tô Nhu.

Tô Khôi thấy vậy, sắc mặt biến đổi, vừa định ra tay thì Tô Nhu đã khẽ cắn môi bước ra, trong giọng nói hơi run rẩy đã có sự kiên định hiếm có:

- Đại ca, huynh không phải đối thủ của bọn chúng đâu, để muội!

- Tiểu Nhu!

Tô Khôi giật mình, định nói thì Tô Nhu đã đặt ngón tay thon dài của mình lên môi khẽ cắn, một chút máu rỉ ra, rồi nàng vén ống tay áo lên, nơi cổ tay xuất hiện những đạo phù văn kỳ lạ, đặt ngón tay với chút máu lên một đạo phù văn, khi máu tươi đi vào, phù văn đó lập tức mờ đi.

Khoảnh khắc đó, trên người Tô Nhu đột nhiên bùng phát ra một luồng năng lượng màu xanh thẳm to lớn không gì so sánh nổi, khiến Tô Khôi phải chấn động. Luồng năng lượng màu xanh thẳm đó giống hệt như là con cự xà Viễn Cổ vừa mới tỉnh dậy sau giấc ngủ dài vậy.

Năng lượng kỳ dị màu xanh thẫm lượn lờ quanh người Tô Nhu, mái tóc dài đen nhánh xõa phía sau lưng cũng bị năng lượng này nhuộm thành màu xanh thẫm.

Tô Nhu ngẩng đầu lên, trên gương mặt thanh tú hiện lên vẻ lạnh lẽo, nàng chầm chậm giơ bàn tay lên rồi bỗng nắm chặt một cái.

Ầm!

Thanh quang cùng năng lượng cuồng bạo bùng phát, năm cường giả Tam Nguyên Niết Bàn đang xông tới bị đánh bay đi rồi rơi xuống đất một cách thảm hại.

- Các ngươi không được khiến cho Lâm Động đại ca bọn họ phân tâm!

Năng lượng cuồng bạo dâng tràn, đôi mắt ánh xanh của Tô Nhu nhìn chăm chăm cường giả Vương triều Phong Vân lúc này sắc mặt đều tái đi, giọng nói lanh lảnh mà lạnh lùng.

- Thật sự đánh rồi!

Nhìn những cuộc chiến đang bùng nổ trên bầu trời, tất cả mọi người đều thầm nghĩ. Lực chiến đấu chỉnh thể bùng phát vào lúc này của bên phía đám người Lâm Động đã vượt ngoài sự tưởng tượng của tất cả mọi người, trận đấu này ngày càng thú vị đây!

Trên trời lúc này đã chia thành mấy tràng chiến đấu, và trận chiến gây chú ý nhất đương nhiên là Lâm Động và Phong Thương. Ai cũng có thể thấy hai người này mới là trung tâm của hai bên, bất luận ai thất bại cũng là sự đả kích không hề nhỏ tới sĩ khí bên mình.

Ầm!

Hai thân ảnh quỷ mị hung hãn giao đấu trên bầu trời, những âm thanh trầm đục như sấm vang lên khiến người ta phải run lên. Hai thân ảnh vừa lao vào rồi tách ngay ra. Sắc mặt Phong Thương lúc này tối sầm, cuộc giao đấu trước đó hắn đã phát hiện, nếu chỉ dựa vào tu vi Tứ Nguyên Niết Bàn thì không thể áp chế Lâm Động hoàn toàn được.

- Do thứ năng lượng kỳ quái kia sao?

Phong Thương nhìn luồng năng lượng xám đen bao quanh Lâm Động, đồng tử co rút lại. Hắn phát hiện mỗi lần đấu chiêu với Lâm Động là công kích của hắn đều biến mất một phần sức mạnh một cách quỷ dị, đồng thời công kích của Lâm Động lại mạnh hơn rất nhiều. Dường như một phần sức mạnh của hắn bị Lâm Động đồng hóa vậy.

- Tên này rất cổ quái, không thể kéo dài hơn nữa!

Trong đầu lóe lên ý nghĩ, vẻ mặt Phong Thương lạnh băng, hắn hít vào một hơi sâu, nguyên lực quanh người bùng phát, ánh mắt trở nên sắc lạnh dị thường.

Cuồng phong ngưng tụ trên bầu trời cuối cùng biến thành vô số long quyển phong khổng lồ tỏa ra sức mạnh cuồng bạo.

Nhìn cảnh tượng này, ai cũng có nhận ra Phong Thương đã không thể nhẫn nhịn được nữa mà dùng đến Linh Vũ kỹ để áp đảo Lâm Động.

- Lâm Động, bất luận ngươi có bản lĩnh gì, hôm nay ta nhất định phải lấy cái mạng ngươi!

Phong Thương ngửa lên trời gầm một tiếng, long quyển phong xoay chuyển quanh người hắn, nhìn từ xa sẽ thấy thanh thế vô cùng đáng sợ.

- Đây là…

Bọn Mộc Lân từ xa nhìn cảnh đó đồng tử đều thu nhỏ lại, hiển nhiên là nhận ra thứ vũ kỹ mà Phong Thương chuẩn bị thi triển.

- Đại Yêu Phong Chưởng!

Vẻ mặt Phong Thương dữ dằn, chưởng ấn vung lên, bốn long quyển phong mạnh mẽ lao ra, trong đó lan tỏa luồng nguyên lực vô cùng cuồng bạo, thậm chí mơ hồ còn ẩn hiện một gương mặt khổng lồ đầy yêu khí.

Ầm ầm!

Bốn long quyển phong với luồng áp lực khủng khiếp chèn ép cả khu rừng phía dưới tạo nên bốn vệt nứt khổng lồ.

Vũ kỹ mà Phong Thương thi triển rõ ràng cũng là một bộ Linh Vũ kỹ không tầm thường. Thanh thế này cho dù là Mộc Lân cùng là cường giả Tứ Nguyên Niết Bàn cũng lo lắng, có lẽ hắn phải dùng toàn lực mới có thể chống đỡ được.

- Ta đây không có gì tốt cả, chỉ được cái mệnh lớn, chẳng kẻ nào đoạt được đi cả!

Lâm Động ngẩng lên nhìn bật cười lớn, thủ ấn biến hóa nhanh chóng, rồi năm cột quang trụ màu xám đen bắn ra.

- Ngưng!

Quang trụ ngưng tụ, chớp mắt đã biến thành năm ngón tay khổng lồ, ngay sau đó lồng vào nhau biến thành một bàn tay khổng lồ tràn đầy khí tức cổ xưa mà hoang dã.

Chỉ có điều bàn tay này không giống như trước kia, nó có màu xám đen nhìn rất quỷ dị.

Đại thủ hình thành, cả không gian như nổ tung, một đạo hư ảnh như ẩn như hiện tạo nên một áp lực to lớn lan tỏa ra xung quanh.

- Linh Vũ kỹ!

Mọi ánh mắt đều đổ về hư ảnh trên hư không, hàng loạt tiếng kêu kinh ngạc. Áp lực phát ra từ hư ảnh đó khiến bọn họ có thể nhận ra Lâm Động vừa thi triển một bộ Linh Vũ kỹ vô cùng cường hãn!

- Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ, phá!

Lâm Động bỗng nắm chặt tay, hư ảnh kia cũng khẽ vung bàn tay lên, bàn tay khổng lồ lao tới, đi đến đâu khiến không gian rung chuyển đến đấy, cuối cùng trước bao ánh mắt chăm chú hung hăng đập xuống bốn long quyển phong nguyên lực!

Uỳnh uỳnh!

Đòn oanh kích khiến cả trời đất rung chuyển, tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, những người ở gần đó bị sóng âm thanh đập tới sắc mặt tái nhợt vội vàng lùi về sau.

- Để xem ngươi đỡ được mấy lần?

Chưởng phong bị chặn đứng, ánh mắt Phong Thương càng trở nên sắc lạnh, nhưng sâu thẳm trong nó cũng bắt đầu có sự trầm trọng. Thực lực của hắn vốn mạnh hơn Lâm Động, nhưng sau khi thi triển Linh Vũ kỹ mà vẫn không thể chiếm lợi thế trước Lâm Động. Dù thế nào thì hắn không dám coi thường thực lực của Lâm Động, nếu không chưa biết chừng sẽ bị lật thuyền trong mương.

Mà chuyện đó hiển nhiên là Phong Thương không thể để nó xảy ra. Vì thế khi thấy bốn long quyển phong bị chặn lại, hắn bước ra, vận nguyên lực, chưởng ấn lại biến hóa, lại ngưng tụ ra bốn long quyển phong khác ập về phía Lâm Động với khí thế hung hãn.

- Ngươi tới bao nhiêu ta đánh tan bấy nhiêu!

Đối mặt với công kích như vũ bão của Phong Thương, mắt Lâm Động cũng lóe lên chiến ý, lực dung hợp không ngừng tràn ra biến thành đại thủ đánh xuống long quyển phong của Phong Thương.

Ầm ầm ầm!

Trên không trung, cuộc đối đầu ác liệt vẫn diễn ra, nhìn những luồng năng lượng cuồn cuộn lan tỏa, không ít người sắc mặt dần trở nên nặng nề.

Thường thì thứ Linh Vũ kỹ này sẽ tiêu hao rất nhiều nguyên lực, mà cục diện lúc này dường như hai bên đang rơi vào tình thế giằng co, một khi có người không chịu được trước sẽ lập tức bị rơi vào công kích đáng sợ của đối phương.

Cuộc đối chọi kiểu này nhìn từ góc độ nào đó Phong Thương có ưu thế không nhỏ, vì dù sao hắn cũng là Tứ Nguyên Niết Bàn, cao hơn Lâm Động hẳn một tầng thứ. Tu vi nguyên lực cũng mạnh hơn Lâm Động, cứ đọ sức kiểu này chắc chắn Lâm Động sẽ thua thiệt!

Đương nhiên đấy là nói tình huống thông thường, nhưng sau khi đã thấy sức mạnh đáng sợ vượt xa Tam Nguyên Niết Bàn mà Lâm Động thể hiện ra, có lẽ chẳng ai nhìn hắn với con mắt bình thường nữa.

Khi cuộc chiến giữa Lâm Động và Phong Thương đang trong tình thế giằng co thì bên kia, cuộc chiến Tiểu Viêm và Mãnh Liệt dường như vừa bắt đầu vô cùng ác liệt.

Mỗi lần thiết côn, cự chùy vung lên đều mang theo sức mạnh đáng sợ đủ để đập tan cả ngọn núi.

Ầm!

Hai thân ảnh khổng lồ hung hăng lao vào nhau, từng đợt sóng năng lượng phát ra sau mỗi đòn công kích khiến cả một mảng rừng nổ tan tành thành bình địa.

Năng lượng cuồng bạo cũng khiến hai thân ảnh bắn ngược ra sau, rơi uỳnh xuống đất tạo nên một vệt dài hàng trăm trượng.

- Phụt!

Mãnh Liệt nhảy lên khỏi mặt đất, máu tươi cuồng bắn ra khỏi miệng, cơ thể dậy lên những cơn đau. Hắn đã phải hứng chịu đến hơn chục đòn công kích hung hãn của Tiểu Viêm, đồng thời Tiểu Viêm cũng phải hứng chịu số đòn tương đương của hắn. Nhưng điều khiến Mãnh Liệt cực kỳ không thoải mái đó là dường như mọi đòn công kích vào người Tiểu Viêm đều không tạo nên thương thế mà hắn mong muốn.

- Dám chơi lão tử thì lão tử chơi cho ngươi chết luôn!

Trên gương mặt Mãnh Liệt là sát khí đậm đặc, rõ ràng hắn cực kỳ giận dữ khi bị Tiểu Viêm ép đến mức này. Hắn thè cái lưỡi đỏ lòm liếm môi, rồi bỗng bước chân ra hai bên, thân thể hơi ngã về phía trước, cơ thịt trên người chấn động theo những đường cong quỷ dị. Ngay lúc đó một thứ sức mạnh cuồng bạo lan tỏa từ bàn chân hắn, đại địa xung quanh bỗng rung lên mãnh liệt.

Mặt đất rung chuyển ngày một kịch liệt, rồi vô số đường nứt dần lan ra, nhìn tựa như có động đất xảy ra vậy.

- Đại Địa Chấn Ba!

Mãnh Liệt bước chân ra gầm lên một tiếng, rồi cúi người đấm một quyền xuống đất.

Rầm!

Nơi quyền đấm xuống, mặt đất nứt toác với tốc độ kinh người, vết nứt đi đến đâu cây lớn đổ rạp đến đấy.

Dường như chỉ trong nháy mắt vết nứt ấy đã đến chỗ cách Tiểu Viêm chỉ hơn chục mét. Những viên đá nhỏ vỡ ra từ mặt đất đã tụ lại thành hình một con rắn khổng lồ nhằm thẳng ngực Tiểu Viêm mà lao tới như tia chớp.

Rầm!

Một âm thanh trầm đục vang lên, thân hình to lớn của Tiểu Viêm bị bắn ngược ra sau, hàng trăm cái cây cao chọc trời cũng gãy rạp theo đó, đất đá bay bị mù.

- Hắc hắc!

Thấy vậy gương mặt tràn đầy sát khí của Mãnh Liệt hiện lên nụ cười nham hiểm, nhưng chỉ trong chớp mắt đồng tử hắn đã thu lại, chỉ thấy nơi Tiểu Viêm vừa rơi xuống, một đạo hắc ảnh bỗng bay vọt tới.

- Hừ, đúng là đồ gián đánh mãi không chết!

Nhìn Tiểu Viêm bị dính đòn của mình nhưng vẫn không bị trọng thương, mắt Mãnh Liệt tối lại, rồi lại cúi người đấm xuống mặt đất, một đường nứt nữa hình thành lao tới Tiểu Viêm.

Ầm!

Mặt đất nứt toác, lại một con rắn khổng lồ từ vô số viên đá vụn oanh kích Tiểu Viêm. Nhưng lần này, khi nó mới xuất hiện thì hắc ảnh kia bỗng giơ ra một bàn vuốt hổ khổng lồ, trên đó lan tỏa thứ sức mạnh đáng sợ, cuối cùng tát thẳng lên con rắn khổng lồ.

Ầm!

Con rắn khổng lồ từ đất đá bị sức mạnh đáng sợ của bàn vuốt hộ đánh tan tành.

- Cái gì?

Thấy vậy sắc mặt Mãnh Liệt kịch biến, thế nhưng không đợi hắn có thêm hành động gì, đạo hắc ảnh kia đã lao tới, hiện ra thân hình Tiểu Viêm. Chỉ là lúc này hai cánh tay của hắn đã biến thành hai cái chân hổ, gân xanh cuồn cuộn tỏa ra thứ sức mạnh đáng sợ.

- Đây là…

Nhìn hai bàn vuốt hổ kia, đồng tử Mãnh Liệt thu nhỏ lại, vẫn chưa nói xong thì mắt Tiểu Viêm đã đỏ ngầu, bàn vuốt hổ nắm lại thành quyền đấm thẳng vào ngực Mãnh Liệt không chút nương tình.

Keng!

Âm thanh kim loại va chạm vang lên, ngực Mãnh Liệt lõm hẳn xuống, nhưng cũng may hắn có Niết Bàn Kim Thân Tứ Nguyên Niết Bàn, nếu không thì một quyền này của Tiểu Viêm đủ để moi tim hắn ra.

Nhưng dù có Niết Bàn Kim Thân đỡ được một quyền hung hãn dị thường của Tiểu Viêm, nhưng Mãnh Liệt vẫn bị bắn ngược ra sau, trước bao ánh mắt chấn động, phụt ra một ngụm máu tươi.

Tất cả mọi người bỗng vang lên hàng loạt tiếng bàn tán xôn xao, cuộc chiến giữa Tiểu Viêm và Mãnh Liệt khá ác liệt, ai cũng biết cú đấm đó nếu rơi vào người bọn họ thì e là sẽ tan nát thành một đám máu me be bét.

- Tên đó thật hiếu thắng hung hãn!

Bọn Mộc Lân thấy Mãnh Liệt trước nay luôn nổi danh vì sự hung tàn lại bị Tiểu Viêm đánh xuống thế hạ phong đều không khỏi kinh ngạc, ánh mắt trầm trọng dị thường. Hiện bọn chúng mới chợt nhận ra, dường như mỗi một người trong bọn Lâm Động đều có năng lực sánh ngang với cường giả Tứ Nguyên Niết Bàn!

Mà nếu vậy thì có nghĩa là bọn chúng tương đương với ba cường giả Tứ Nguyên Niết Bàn, thực lực này thật sự còn mạnh hơn một số Vương triều Siêu cấp a!

Phát hiện này khiến nụ cười trên mặt Mộc Lân có phần cứng lại. Tuy trong hàng ngũ các Vương triều Siêu cấp, Vương triều bọn chúng không phải là xuất sắc gì nhưng thực lực cũng hơn không ít Vương triều khác. Nhưng cuối cùng lại bị ba người đến từ Vương triều Hạ cấp kia vượt qua, sự khác biệt này dù thế nào cũng khiến bọn chúng có cảm giác mất cân bằng…

- La Thông rất thê thảm!

Mộc Hàn Nguyệt bỗng nói.

Mộc Lân cười khổ, nhìn sang hướng khác. Ở đó không ngừng vang lên tiếng cây đổ, hơn nữa hắn cũng thấy một thân ảnh như một bao cát bị đánh túi bụi, mà thân ảnh đó lại chính là La Thông của Vương triều Phong Vân. Hắn cũng đã là cường giả Tứ Nguyên Niết Bàn nhưng trong tay thiếu niên tuấn mỹ kia dường như mất hết khả năng kháng ngự…

- Đối thủ của hắn rất biến thái!

Mộc Lân thở dài, kết cục thắng lợi của cuộc đối chiến này dường như đang rời xa Vương triều Phong Vân rồi, vì sức mạnh bỗng bộc phát bên đám người bọn Lâm Động thực sự quá khủng bố.

- Phong Thương… cũng bị Lâm Động khống chế rồi!

Hai người ngẩng lên nhìn bầu trời cách đó khá xa. Chiến hỏa ở đó vô cùng thịnh, dù Phong Thương đã thi triển Linh Vũ kỹ nhưng vẫn không hề có dấu hiệu sẽ dọn dẹp được Lâm Động. Mà trong cuộc đối đấu Linh Vũ kỹ đó dường như Lâm Động lại có chút ưu thế.

- Có điều…

Đôi mắt Mộc Hàn Nguyệt khẽ động, nói:

- Phong Thương vẫn còn tuyệt chiêu!

Sắc mặt Mộc Lân hơi biến, rồi khẽ gật đầu. Đến lúc này hắn vẫn chưa dùng đến Linh bảo Thiên cấp!

Thiết nghĩ uy lực của Linh bảo Thiên cấp mà phát huy có lẽ Lâm Động sẽ không thể kiên trì được nữa.

Ầm!

Bàn tay khổng lồ lại đánh tan bốn đạo long quyển phong, lực xung kích đánh bật cả Lâm Động và Phong Thương bay đi hàng trăm mét, rồi cả hai đều hổn hển giữ vững thân hình.

Sắc mặt hai bên lúc này đều có phần nhợt nhạt, chắc cuộc đối đầu này đã tiêu hao một một lượng sức lực không nhỏ.

Phong Thương quệt vết máu nơi khóe miệng, nhìn về hướng Mãnh Liệt, khóe mặt giật giật rồi khàn đặc nói:

- Không ngờ các ngươi che giấu thực lực kỹ như vậy!

- Cảm giác đâm phải tường không dễ chịu phải không?

Lâm Động khẽ nắm lại bàn tay đã tê dại, cười lạnh nói.

- Cũng khá khó đối phó, nhưng bảo các ngươi là tường thì đánh giá hơi cao rồi!

Phong Thương nhếch mép, giơ bàn tay ra chậm rãi nói:

- Ta vốn tưởng không phải dùng đến nó… Nhưng thực sự ta không thể chịu được việc để ngươi sống. Vì thế, bất luận hôm nay thế nào ta cũng lấy chắc cái mạng ngươi rồi!

Vẻ mặt Phong Thương hiện lên sự tàn nhẫn, rồi hắn nắm chặt tay, hắc quang lan tỏa, một cái thiết ấn màu đen dần xuất hiện.

Linh bảo Thiên cấp, cuối cùng Phong Thương đã phải dùng đến đại sát khí rồi!




