




Chương 579: Uy lực của Linh bảo Thiên cấp!


Hắc quang trào dâng, một chiếc thiết ấn màu đen to cỡ bàn tay xuất hiện trong tay Phong Thương. Một thứ sức mạnh khiến nhiều mọi người phải động dung lan tỏa ra từ thiết ấn.

Hắc Long Phiên Thiên Ấn!

Cuối cùng thì Phong Thương cũng phải gọi ra Linh bảo Thiên cấp từng xuất hiện trong Đấu giá hội.

- Rốt cuộc cũng đã lấy ra rồi à?

Sắc mặt bọn Mộc Lân nặng nề nhìn cảnh tượng đó. Dù chiến cục trước đó có phần giằng co nhưng bọn chúng cũng không đưa ra kết luận quá sớm, vì khi Phong Thương vẫn chưa lấy ra Linh bảo Thiên cấp thì việc ai thắng vẫn chưa thể biết được.

Nhưng khi đã thấy Phong Thương lấy ra Linh bảo Thiên cấp, ngoài vẻ nặng nề ra lại có cảm giác phức tạp, thực lực của Lâm Động chỉ là Tam Nguyên Niết Bàn nhưng lại ép Phong Thương, một cường giả Tứ Nguyên Niết Bàn đỉnh phong đến mức này, mức độ này ngay cả bọn Mộc Lân cũng không dám đảm bảo mình có thể làm được.

- Hắn cũng có đủ tư cách xung kích Niết Bàn Ấn Thiên cấp, mấy người bọn bọn chúng trước đây cũng đều che giấu thực lực!

Mộc Lân cười khổ nói. Dù chưa bao giờ hắn coi thường bọn Lâm Động nhưng cũng không thể không thừa nhận lần này hắn nhìn nhầm rồi.

- Nếu bọn chúng đánh bại được Vương triều Phong Vân thì có lẽ danh tiếng sẽ vang dội cả khu trung tâm này!

Ánh mắt Mộc Hàn Nguyệt có phần phức tạp. Với thực lực của Vương triều Hạ cấp đánh bại một Vương triều Siêu cấp, điều này có lẽ trước đây nàng sẽ cho là chuyện trăm vạn năm mới có một lần. Nhưng hiện giờ cảnh tượng đó đang diễn ra trước mắt, dù có tính cách lạnh lùng cũng không khỏi cảm thán.

- Vương triều Phong Vân tuy không phải đứng đầu trong các Vương triều Siêu cấp nhưng cũng không phải tầm thường. Nếu bọn Lâm Động đánh bại được thì chuyện danh tiếng của bọn chúng sẽ vang dội cũng chẳng có gì lạ.

Mộc Lân ngẩng lên, nhìn lên bầu trời không chớp mắt, khẽ nói:

- Đương nhiên còn phải xem hắn có đỡ được công kích tiếp theo của Phong Thương hay không đã. Uy lực của Linh bảo Thiên cấp không thể coi thường!

Trên bầu trời, hắc quang lan tỏa, dường như cả bầu trời đỏ thẫm cũng tối lại, mà cái tạo nên thanh thế kinh người đó chỉ là một chiếc thiết ấn màu đen to cỡ bàn tay.

Khi thiết ấn xuất hiện, ánh mắt Lâm Động cũng trở nên nặng nề, hắn có thể cảm nhận được một luồng khí tức đầy nguy hiểm từ thiết ấn đó.

Linh bảo đáng giá hàng ngàn Niết Bàn Đan… uy lực đó đủ để khiêu chiến vượt cấp. Mà thực lực bản thân Phong Thương đã vượt qua Lâm Động, nay cộng thêm với Linh bảo Thiên cấp nữa, có thể tượng tưởng ra Lâm Động đang phải đối diện với tình huống nguy hiểm thế nào.

- Vốn dĩ đối phó với ngươi ta không muốn dùng đến nó, nhưng ngươi quả thật đã khiến ta bất ngờ!

Phong Thương nhìn Lâm Động với vẻ hung hãn, ánh mắt tràn ngập sát ý.

- Chết dưới Linh bảo Thiên cấp cũng là phúc khí của ngươi rồi!

Phong Thương bỗng bước ra, hiển nhiên hắn không muốn Lâm Động có cơ hội vùng vẫy, bàn tay nắm lại, nguyên lực bùng phát, cuối cùng ào ạt chảy vào thiết ấn trong tay.

U u u!

Cùng với luồng nguyên lực tràn vào, thiết ấn bỗng phát ra những tiếng u u, con Hắc Long cuộn tròn trên thiết ấn bỗng chầm chậm mở mắt ra.

Uỳnh!

Vào khoảnh khắc con rồng mở mắt ra, một luồng sức mạnh kinh người cuộn trào, thậm chí mây đen cũng ùn ùn kéo đến.

- Hắc Long Phiên!

Phong Thương cười gằn nhìn Lâm Động ở phía xa sắc mặt có phần nặng nề, thủ ấn thay đổi, con Hắc Long há mồm, một tiếng gầm vọng ra.

- Grào!

Sóng âm thanh màu đen đem theo sức mạnh hủy diệt lan tỏa điên cuồng!

Những nơi sóng âm thanh lan tới khu rừng phía dưới đều nổ tung, những thân cây nổ tan thành những mẩu gỗ nhỏ rồi cuối cùng tan thành vụn.

Âm thanh đi đến đâu, khu rừng biến thành bình địa đến đấy, không ngờ uy lực của Linh bảo Thiên cấp đáng sợ đến mức này!

Đồng tử Lâm Động thu nhỏ lại nhìn làn sóng đen kịt ào ạt tràn tới, thân hình lùi nhanh về sau, bàn tay khổng lồ màu đen lại đưa ra đập xuống những làn sóng âm thanh đó.

- Hừ, không tự lượng sức mình!

Thấy thế Phong Thương chỉ cười lạnh lùng, Linh Vũ kỹ của Lâm Động đúng là mạnh, nhưng công kích này là của Linh bảo Thiên cấp, cộng với thực lực Tứ Nguyên Niết Bàn của hắn, Lâm Động muốn chặn đâu có dễ?

Phong Thương cười lạnh không phải không có lý của hắn. Bàn tay khổng lồ kia khi tiếp xúc với sóng âm thanh đã rung lên dữ dội… Làn sóng đen kia dường như sắc bén đến mức có thể cắt đứt được cả năng lượng, nó đã tách được cả bàn tay kia ra.

Nhìn làn sóng đen tách đôi bàn tay khổng lồ của mình, đồng tử Lâm Động co rút lại, đây là lần đầu tiên hắn thấy Đại Hoang Nhân Thiên Chỉ bị phá giải dễ dàng như vậy.

Uy lực của Linh bảo Thiên cấp mạnh đến mức kinh người này sao?

Vút vút!

Làn sóng âm thanh đen cắt đôi bàn tay khổng lồ với thế như chẻ tre, rồi tiếp tục lao tới Lâm Động, nó giống như lưỡi hái tử thần vậy, không gì ngăn cản nổi.

- Lâm Động, để xem ngươi còn chiêu gì?

Nhìn Lâm Động đang bị sóng âm thanh tấn công, Phong Thương ngửa mặt lên trời cười lớn.

Lâm Động hít sâu vào một hơi, trong mắt phản chiếu ánh đen của làn sóng đang ập tới. Ngay sau đó thủ ấn biến hóa, nguyên lực hùng hồn bỗng dần tĩnh lặng, một đạo thanh quang nhàn nhạt tỏa ra từ trong người hắn.

- Dù ngươi có làm gì cũng vô dụng mà thôi!

Thấy thế Phong Thương cười lạnh lùng, bàn tay nắm lại, tốc độ của sóng âm thanh tăng cao, cuối cùng ầm ầm cuộn trào về phía Lâm Động.

- Thanh Thiên Hóa Long Quyết, Thanh Lân Chu!

Ánh mắt Lâm Động sắc lạnh, thanh quang dâng tràn hình thành nên tấm thuẫn bài tạo nên từ những tấm vảy màu xanh ở phía trước.

Thuẫn bài to khoảng nửa trượng, trên đó có một đường họa tiết Thanh Long đang chuyển động lan tỏa ra một thứ sức mạnh kỳ dị.

- Ngay Niết Bàn Kim Thân của Tứ Nguyên Niết Bàn, thứ sóng âm thanh này cũng có thể cắt được. Ngươi dám ngang nhiên chống đỡ như vậy chỉ có chết mà thôi!

Phong Thương thấy Lâm Động không hề tránh né mà lại có ý định chống đỡ liền cười gằn nói.

Keng keng keng!

Thế nhưng ngay lúc đó, khi làn sóng âm thanh đen kịt kia chạm tới thuẫn bài thì phát ra vô vàn tia lửa, cảnh tượng cắt đôi như Phong Thương nghĩ lại không hề xảy ra. Lúc này làn sóng sắc bén ấy lại bị chiếc thuẫn bài của Lâm Động đã chặn đứng!

- Sao có thể?

Nhìn cảnh tượng đó, không chỉ sắc mặt Phong Thương thay đổi mà ngay bọn Mộc Lân cũng phải buộc miệng kêu lên. Bọn họ có thể cảm nhận được sức mạnh đáng sợ từ làn sóng đen kia, nhưng không ngờ Lâm Động lại có thể chặn đứng được nó.

Rẹt rẹt!

Tia lửa bắn tứ tung, Lâm Động cũng bị đẩy lùi về sau, nhưng có thuẫn bài nên sóng âm thanh không thể tạo được thương thế chí mạng cho hắn.

Sau khi sóng âm thanh phát ra thứ năng lượng hủy diệt cũng dần tối lại, rồi bắt đầu tan biến trước tấm thuẫn bài.

Khi chút ánh sáng đen cuối cùng biến mất, thân hình Lâm Động dần dừng lại, tấm thuẫn bài phía trước hắn cũng nổ tung, để lộ ra Lâm Động phía sau. Có điều trên cánh tay hắn lúc này đã xuất hiện rất nhiều vệt máu, máu chảy theo cánh tay nhìn cũng khá kinh hãi.

Rõ ràng là dù có Hóa Long Quyết nhưng để chống đỡ công kích có thể giết chết một cường giả Tứ Nguyên Niết Bàn hắn cũng đã phải trả giá.

- Linh bảo Thiên cấp… quả nhiên phiền phức!

Lâm Động giũ giũ cánh tay đầy máu, ánh mắt hiện lên sự tối tăm lạnh lùng.

- Đừng vui quá sớm! Ta sẽ cho ngươi từ từ lĩnh giáo uy lực của Linh bảo Thiên cấp. Ta đã nói rồi, sẽ cho ngươi sống không bằng chết, ta sẽ không dễ dàng giết ngươi đâu!

Phong Thương cười nham hiểm, thủ ấn bỗng biến hóa, vô số đạo nguyên lực lại tràn vào thiết ấn, thân thể con rồng cuộn trong trên đó dần sáng lên, lớp vảy đen ngày một trở nên rõ ràng.

- Hắc Long Phiên Thiên Ấn, Long Linh Hiện!

Hắc quang bùng phát từ thiết ấn, trong thứ ánh sáng đó, con Hắc Long lập tức phình to ra với tốc độ kinh người.

- Grào!

Tiếng gầm rú vang vọng cả bầu trời, trong đó mang thứ long uy thật sự khiến nguyên lực trong trời đất rung chuyển ác liệt.

Hắc Long thăng thiên, mây đen kéo đến, lúc này uy lực kinh thiên động địa của Linh bảo Thiên cấp đã triệt để lộ ra!




