




Chương 587: Đuổi cùng giết tận


U u…

Quỷ trảo lan tỏa hắc quang phát ra âm thanh u u đinh tai nhức óc khiến người ta phải choáng váng, rõ ràng nó có sức mạnh quỷ dị có thể công kích tinh thần lực.

- Lâm Động?

Khi thân ảnh đó xuất hiện trước mặt Tô Nhu, sắc mặt bọn Lưu Thành kịch biến, nhưng lúc này rút lui là không thể nữa, vậy là gương mặt cả hai đều lóe lên hung quang, bàn tay tóm một cái, hắc quang lạnh lẽo chảy cuồn cuộn từ lòng bàn tay vào quỷ trảo.

Từ hồi sáng sớm, bọn chúng đã núp trong bóng tối và đã được chứng kiến thực lực của Lâm Động, đương nhiên bây giờ không dám coi thường. Thực lực của bọn chúng không hề kém Phong Thương, nên dù có đánh giá cao Lâm Động thì cũng không đến nỗi sợ hãi. Khi bọn chúng đã liên thủ thì Lâm Động chỉ còn cách tạm thời tránh né.

Cùng với luồng nguyên lực dạt dào chảy vào, quỷ trảo càng trở nên đen thẫm, không gian xung quanh như bị ăn mòn dần tạo nên những đường sẹo mờ.

Lâm Động ngẩng lên nhìn quỷ trảo tanh tưởi đang lao tới kia, ánh mắt ngưng tụ, bàn tay nắm lại, một chiếc thiết ấn xuất hiện trong tay, đó chính là Hắc Long Phiên Thiên Ấn cướp được từ tay Phong Thương.

Trong lúc dưỡng thương, hắn đã triệt để luyện hóa được thứ Linh bảo Thiên cấp này. Hiện nay Hắc Long Phiên Thiên Ấn coi như đã thật sự thuộc về Lâm Động.

- Cũng tốt, vậy ta dùng các ngươi để thử uy lực của Linh bảo Thiên cấp!

Lâm Động cười lạnh, bàn tay nắm chặt, thiết ấn bùng nổ ra hắc quang, nhưng thứ hắc quang ấy không lạnh lẽo mà lại đầy áp lực và sự cuồng bạo rất kỳ lạ. Trên thiết ấn, con Hắc Long cuộn tròn mở trừng mắt, sóng âm màu đen từng khiến Lâm Động vô cùng khổ sợ lập tức cuồn cuộn về phía quỷ trảo.

Đinh đinh đinh!

Sóng âm màu đen oanh kích quỷ trảo phát ra những âm thanh kim chúc va chạm với nhau, sóng âm có sự sắc bén đủ để chặt đôi một cường giả Tam Nguyên Niết Bàn, hơn nữa với số lượng liên miên không dứt thế kia, dù là cường giả Tứ Nguyên Niết Bàn cũng vô cùng thảm hại.

Đối mặt với sự công kích không ngừng của sóng âm, quỷ trảo rung lên dữ dội, cuối cùng trong ánh lửa xuất hiện vô số vết rạn nứt.

Bùm!

Trên quỷ trảo hình thành từ nguyên lực của hai kẻ kia, vết nứt lan ra nhanh như chớp, chỉ lát sau, trước ánh mắt đầy chấn động của hai người bọn Lưu Thành, bùm một tiếng liền nổ tung!

- Mau rút lui!

Thấy quỷ trảo nổ tung, sắc mặt bọn chúng kịch biến, gần như ngay lúc đó vội vàng lùi về phía sau.

- Muốn chạy sao?

Lâm Động búng ngón tay, mười đạo hắc quang xoay chuyển một góc độ quỷ dị, gần như ngay lập tức đã xuất hiện trước mặt bọn Lưu Thành.

Kình phong lạnh lẽo ập tới khiến sắc mặt bọn Lưu Thành càng khó coi hơn, vội vàng vận nguyên lực, kim quang trào dâng, hiển nhiên là đã dùng đến Niết Bàn Kim Thân.

Rẹt rẹt!

Sóng âm như những chiếc răng sắc nhọn lao tới bọn Lưu Thành, độ sắc bén của nó khiến Niết Bàn Kim Thân của bọn chúng cũng xuất hiện vô số vết máu, rồi cả hai kêu lên một tiếng thảm thiết, ôm lấy vết thương mà lùi nhanh ra sau.

Uy lực của Linh bảo Thiên cấp cuối cùng đã được thể hiện, bọn Lưu Thành đều là Tứ Nguyên Niết Bàn, thực lực không hề thua kém Phong Thương. Nếu dùng những cách thông thường, Lâm Động muốn đả thương bọn chúng cũng phải tốn rất nhiều sức. Nhưng nhờ có Hắc Long Phiên Thiên Ấn mà chỉ trong một hiệp đã đánh tan được công kích liên thủ của cả hai kẻ kia, đồng thời kích thương bọn chúng. Từ đó có thể thấy, thứ Linh bảo này đáng giá hàng nghìn vạn Niết Bàn Đan cũng không phải hư danh.

Vừa giao thủ đã bị yếu thế mà thân thể còn bị thương, trong mắt bọn Lưu Thành ánh lên vẻ kinh hoàng, hiển nhiên bọn chúng không thể ngờ nổi cục diện lại đổi chiều nhanh đến vậy. Bọn chúng quan sát bọn Lâm Động cũng khá lâu rồi, nhưng vì sợ động thủ ở thành Vạn Tượng sẽ bị Tống Tần phát hiện nên mới nhẫn nại chờ đến bây giờ. Nhưng hôm nay động thủ, bọn chúng mới nhận ra rằng, sự việc có phần nằm ngoài dự liệu của bọn chúng.

- Đi thôi!

Bọn chúng nhìn nhau, cùng có ý định rút lui. Thế nhưng không đợi bọn chúng rút đi thì phía trên đỉnh đầu có một trận kình phong cuộn trào, một đạo côn ảnh đen xì lớn tựa Thái Sơn giáng xuống, không chút lưu tình oanh kích lên bọn chúng.

- Phụt!

Trúng phải trọng kích, bọn Lưu Thành hộc máu, thân thể bay ngược ra phía sau, đâm đổ mấy ngọn cây khổng lồ, kim quang quanh người đều tối hẳn đi.

Thân ảnh to lớn từ trên không đáp xuống, khí hung sát lan tỏa, thiết côn trong tay vung lên tạo ra những trận gió mạnh mẽ.

- Đã đến rồi thì đừng đi nữa!

Mắt Tiểu Viêm dâng tràn hung quang, giọng nói trầm đục mang đầy sát ý vang lên.

Nhìn Lâm Động tay cầm thiết ấn và Tiểu Viêm vai vác thiết côn đứng trước mặt, mặt bọn Lưu Thành trắng bệch, rồi quát lớn:

- Lâm Động, các ngươi muốn đối địch với bọn ta sao? Những nhân vật đứng sau lưng bọn ta, các ngươi không thể ứng phó được đâu, đừng có rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt! Hôm nay bọn ta có thể rút lui, nhưng các ngươi đừng có được đằng chân lân đằng đầu!

Lâm Động nhìn với ánh mắt lạnh lùng, thiết ấn trong tay vẫn tỏa ra những quầng sáng đen, hắn nghiêng đầu nhìn bọn chúng, nở nụ cười nhạt, hàm răng trắng bóng trong mắt bọn chúng lại mang đầy hàn ý.

- Không cần rút lui nữa, bất luận các ngươi có lai lịch thế nào thì ta cũng sẽ lấy hết mạng các ngươi!

Lâm Động cười cười, rồi thiết ấn bay ra, sức mạnh cuồng bạo đáng sợ bắn ra trước ánh mắt kinh hoàng của bọn Lưu Thành. Hắc quang lan tràn, một đạo hư ảnh Hắc Long khổng lồ dần ngưng tụ tỏa ra một thứ áp lực đáng sợ.

Đây là Long linh tồn tại trong Hắc Long Phiên Thiên Ấn, uy lực vô cùng lớn. Ngay cả Lâm Động buổi sáng cũng bị ép phải dùng đến Thiên Long Khí mới đánh bại được nó, nhưng dù vậy cũng là trận thảm thắng. Từ đó có thể thấy uy lực của Long linh đáng sợ thế nào.

Hai người bọn Lưu Thành thực lực đều có thể sánh ngang Phong Thương, vì thế Lâm Động cũng không do dự dùng đến tuyệt chiêu mạnh nhất.

Với những kẻ hành tẩu thần bí như u linh này, Lâm Động cũng chẳng buồn để ý xem sau lưng bọn chúng rốt cuộc có ai, cũng không cần biết bọn chúng có âm mưu gì, nhưng những việc mờ ám mà bọn chúng năm lần bảy lượt gây ra khiến sát ý Lâm Động đại tăng.

Hắn không hề thoải mái chút nào với cái cảm giác lúc nào cũng bị theo dõi, vì thế hôm nay hắn quyết định phải diệt cỏ tận gốc!

- Grào!

Hắc Long gầm lên, hắc quang như bao trùm cả thiên địa cuồn cuộn dâng lên, trong đó còn lan tỏa ra năng lượng kinh người khó lòng tưởng tượng nổi.

Bọn Lưu Thành hiển nhiên đã bị chiêu thức của Lâm Động khiến cho sắc mặt tái nhợt, bọn chúng có thể cảm nhận được mùi vị đậm đặc của tử vong đang truyền tới.

Cũng lúc này bọn chúng hiểu rằng, Lâm Động đã có sát tâm với bọn chúng!

- Vạn Quỷ Vương Thể!

Năng lượng đen tối lạnh lẽo điên cuồng tràn ra từ người bọn Lưu Thành, thủ ấn biến hóa, hắc quang ngưng tụ lại một đạo hư ảnh. Hư ảnh đó như ẩn như hiện, thỉnh thoảng còn nghe thấy những tiếng kêu thảm thiết phát ra, nó giống như ác linh tụ lại từ hàng vạn vong hồn vậy.

- Grào!

Khi hư ảnh khổng lồ kia hình thành, đầu Hắc Long cũng lao xuống, hắc quang lan tràn, cả thiên địa như rung chuyển, chỉ một giây sau, hai bên đã đâm sầm vào nhau!

Rầm!

Vô vàn những đường nứt vỡ lan ra dưới mặt đất, trong vòng trăm trượng, mọi ngọn cây đều biến thành cát bụi.

Trước uy lực của Hắc Long, hư ảnh khổng lồ chỉ duy trì được trong chốc lát, rồi dần vỡ tan ra trước ánh mắt kinh hãi của bọn Lưu Thành.

Lớp phòng ngự mạnh nhất đã mất, bọn Lưu Thành đã hoàn toàn lộ ra bên dưới Hắc Long. Ngay sau đó, thứ năng lượng đáng sợ đó đổ ập xuống!

Kim quang lấp lánh trên cơ thể bọn chúng gần như trong nháy mắt đã tối sầm lại, Hắc Long nặng nề đè lên bọn chúng, gân cốt toàn thân nát vụn.

Khi ấy, ở chiến trường khác, bàn tay lan tỏa đầy ánh tử quang cũng đang hung hăng ấn lên người Tử Linh Tướng.

Rầm!

Năng lượng hung hãn vô ngần bắn ra từ bàn tay Tiểu điêu, gần nửa thân thể của Tử Linh Tướng bị nát vụn, thân thể hắn bay lên không trung rồi rơi bịch xuống đất.

Ánh mắt Tiểu điêu lạnh lùng nhìn Tử Linh Tướng bị trúng trọng kích, khí tức trên thân thể đã yếu ớt hẳn đi:

- Xem ra trước khi động thủ, những tin tức tình báo mà ngươi nhận được không chính xác lắm nhỉ? Nhưng đáng tiếc, các ngươi không có cơ hội thứ hai nữa đâu…




