




Chương 596: Long linh đấu Chu Yểm


- Grào!

Tiếng long ngâm đinh tai nhức óc vang lên khắp không gian tạo nên một làn sóng âm thanh mắt thường có thể nhìn thấy được cùng với áp lực to lớn lan tỏa bốn phía. Những nơi làn sóng âm đi qua, không ít cường giả cảm thấy đau nhói toàn thân, ánh mắt nặng nề hơn nhiều. Trong làn sóng đó bọn họ có thể cảm nhận được một thứ năng lượng vô cùng cuồng bạo ẩn chứa bên trong.

Mọi ánh mắt lập tức đổ dồn về phía đó. Chỉ thấy con Cự long màu đen bay lên kia bỗng nhiên giãy giụa điên cuồng. Trong nháy mắt, thanh quang đã lan tỏa ra từ những tấm vảy trên người nó. Thanh quang với một tốc độ kinh người nháy mắt đã bao trùm cả người Hắc Long.

Thanh quang bao phủ, những chiếc vảy đen cũng dần biến thành màu xanh, cả thân hình phình to, long trảo được bao quanh đầy thanh quang, cảm giác như tát một phát có thể khiến cả ngọn núi vỡ tan.

Thiên Long Khí chính là năng lượng đặc biệt mà chỉ Long Tộc cao cấp mới có. Con Hắc Long này tuy cũng được coi là Long Tộc nhưng hiển nhiên còn lâu mới đạt được mức đó. Giờ đây Lâm Động truyền Thiên Long Khí vào người nó, đối với Long linh mà nói đúng là có sự trợ giúp thần kỳ!

Toàn thân Hắc Long vì bị thanh quang bao trùm, dần dần cũng nhuộm một màu xanh, thân hình khổng lồ lạnh lẽo uốn lượn.

- Long linh trong Linh bảo Thiên cấp sao?

Bên trong thân thể Chu Yểm, Tiêu Sơn nhìn Long linh đang hình thành trên không trung, hắn cũng cảm nhận được một áp lực to lớn ập xuống, ánh mắt trở nên nặng nề. Thực lực Lâm Động chỉ là Tam Nguyên Niết Bàn, nhưng lực chiến đấu khiến hắn cũng phải cảm thấy giật mình… chẳng trách đánh bại được bọn Phong Thương.

- Tuy là Long linh, nhưng chỉ là linh hồn của Long Tộc bình thường, hừ Hung thú Chu Yểm ta đây là bản nguyên của Chu Yểm, ở thời Viễn Cổ, cho dù là Long Tộc, Chu Yểm cũng giết sạch! Tiểu tử, giao Niết Bàn Ấn của ngươi ra đây!

Tiêu Sơn cười lạnh, Chu Yểm bên ngoài cơ thể hắn giơ bàn tay khổng lồ ra tóm về phía Long linh, nơi nó đi qua không khí như bùng nổ răng rắc.

- Hung thú Chu Yểm cố nhiên tiếng tăm không nhỏ, nhưng ngươi cũng chỉ có hư ảnh mà thôi! Muốn lấy Niết Bàn Ấn của ta, sợ là ngươi không có khả năng đó!

Hàn ý trào dâng trong mắt Lâm Động, hắn nhìn Long linh đầy khí thế kia, ánh mắt sắc lạnh, bàn tay vung lên… Chiếc đuôi khổng lồ của con Cự long quất mạnh một cái, long trảo to lớn cùng sức mạnh như chia đôi thiên địa nhằm thẳng Hung thú Chu Yểm mà oanh kích tới!

Trong màn đêm, hai con cự thú khổng lồ trong sự cuộn trào của năng lượng cuồng bạo đâm sầm vào nhau. Vào khoảnh khắc đó, một âm thanh kinh thiên động địa phát ra chấn động như muốn thủng màng nhĩ.

Uỳnh uỳnh uỳnh!

Cự long và Chu Yểm với một tốc độ kinh người lao thẳng vào nhau, vô số những đợt sóng năng lượng lan ra khiến những ngọn núi xung quanh nổ tung.

Rất nhiều cường giả nhìn hai vật thể khổng lồ hung hăng đó, sắc mặt đều nặng nề. Bọn họ có thể cảm nhận được bất luận là Long linh hay Chu Yểm, mỗi công kích bọn chúng tung ra đều có thể khiến một cường giả Tứ Nguyên Niết Bàn phải chấn động đến thê thảm. Nếu hơn mười chiêu, thậm chí nhiều hơn cứ tung ra liên tiếp, có lẽ rất khó có người nào đỡ được.

- Thực lực của Lâm Động quả nhiên danh bất hư truyền, có thể đối chiến với Tiêu Sơn đến mức này…

Một số người không khỏi xuýt xoa, may mắn là bọn họ không vì tham lam mà mất đi lý trí, nếu không nếu lúc này đổi là bọn họ đang giao đấu với Lâm Động thì có lẽ một cái tát của Long linh cũng đủ khiến cường giả Tam Nguyên Niết Bàn trọng thương.

Rầm!

Lại một lần đợt xung kích nữa, Long linh và Chu Yểm đều bị chấn động lùi sau mất trăm trượng, thanh thế thật kinh người.

- Tên này…

Tiêu Sơn vốn ở bên trong hư ảnh Chu Yểm, cảm nhận được nguyên lực cuồng bạo phát ra, không khỏi nghiến răng. Giao thủ với Lâm Động vừa rồi, hắn không hề có chút nương tay, đây cũng là sát chiêu mạnh nhất của hắn, nhưng không ngờ lại không thể làm gì được Lâm Động.

- Dù sao thực lực của ta hơn ngươi một bậc, ta muốn xem xem ngươi gắng gượng được bao lâu?

Hàn quang lóe lên trong mắt, Tiêu Sơn biến hóa thủ ấn, nguyên lực nhanh chóng bùng phát, thể tích của Chu Yểm bắt đầu phình to ra.

- Hừ!

Thấy Tiêu Sơn lằng nhằng mãi không thôi, rõ ràng Lâm Động cũng không còn kiên nhẫn nữa. Hắn hừ một tiếng, vung tay lên, hắc quang thẩm thấu ra từ chiếc Hắc Long Phiên Thiên Ấn tạo nên sự nặng nề kinh người.

- Thiên Long Ấn!

Lâm Động biến hóa thủ ấn liên tục, Long linh bỗng bay vút lên trời biến thành một đạo thanh quang tối sẫm chui hết vào bên trong thiết ấn.

Theo đó, thiết ấn lấp lánh ánh xanh, cuối cùng biến thành hình một con Cự long cuộn tròn.

Thiết ấn rung lên dữ dội rồi tựa một ngọn núi lao thẳng xuống thân thể của Ma Linh Chu Yểm!

Keng!

Một âm thanh chói tai vang lên, năng lượng lan tỏa từ thiết ấn đánh bật Chu Yểm ra phía sau hàng mấy trăm trượng, thân thể nó cũng xuất hiện vô số vết rạn nứt.

Đòn công kích chí mạng này đã đánh vỡ được thân thể của Ma Linh Chu Yểm!

Linh bảo Thiên cấp cộng với Thiên Long Khí, uy lực mà nó phát ra thật sự kinh người!

Rắc rắc!

Những vết nứt trên người Ma Linh dần lan ra trước bao ánh mắt kinh ngạc, cuối cùng bùm một tiếng nổ tung, một đợt sóng năng lượng lan tỏa, núi rừng phía dưới bị san thành bình địa.

Ma Linh phát nổ, thân ảnh bên trong nó cũng bắn ra sau, bộ dáng khá thảm hại. Mũi chân hắn không ngừng điểm trên không, không khí phía sau lưng bị lực đạo phát ra từ cơ thể hắn làm cho bộc phát từng tiếng nổ răng rắc.

Thân ảnh đó bay xa đến trăm trượng mới dừng lại được, hắn ngẩng lên với sắc mặt rất khó coi, chính là Tiêu Sơn!

- Thủ lĩnh!

Bọn cường giả Vương triều Đại La thấy vậy, sắc mặt kịch biến. Hiển nhiên bọn chúng không ngờ Tiêu Sơn lại rơi vào tình trạng thê thảm như thế này trong tay Lâm Động.

- Động thủ, bắt những kẻ khác lại!

Ánh mắt Tiêu Sơn hung tàn, quát lên một tiếng. Hiện giờ hắn đã hiểu thực lực của Lâm Động kia rốt cuộc khủng bố đến mức nào, đương nhiên hắn sẽ không đánh đơn độc nữa. Người của Vương triều Đại La hắn nhiều, đồng thời động thủ thì sẽ chiếm lợi thế.

- Vâng!

Bọn cường giả Vương triều Đại La nghe vậy, hung quang lóe lên trong mắt rồi lao tới tấn công bọn Tiểu điêu.

- Mọi người không được rời nửa bước!

Thấy vậy, ánh mắt Tiểu điêu sắc lạnh, khẽ quát lên, mười ngón tay búng ra, tử hắc quang biến thành mười sợi xích như thiên la địa võng chụp xuống đám cường giả kia.

Ầm ầm!

Thấy Tiểu điêu đứng ra cản đường, bọn cường giả Vương triều Đại La nhất tề ra tay, Sử dụng hàng loạt vũ kỹ oanh kích như mưa lên thiên la địa võng kia. Nhưng điều khiến bọn chúng kinh hãi đó là, dù bọn chúng đã liên thủ nhưng vẫn không thể phá vỡ lớp phòng ngự kia. Nhìn gã thanh niên có dung mạo tuấn tú, ánh mắt lạnh lẽo kia, bọn chúng có cảm giác bất an.

- Nhiều người như vậy mà không phá được phòng ngự của hắn, các ngươi ăn cái gì vậy hả?

Tiêu Sơn cũng thấy được cảnh đó, khóe mặt co giật, hét lên.

Vào lúc ấy, Tiêu Sơn cũng cảm thấy điều bất ổn, hình như hắn đã đánh giá nhầm thực lực của bọn Lâm Động.

- Đáng chết, biết sớm thì đã gọi cả Vương triều Huyết Ấn!

Tiêu Sơn nghiến răng, Vương triều Huyết Ấn mà hắn nhắc đến là một Vương triều khác cũng có được truyền thừa của Tứ Đại Ma Tông.

- Chuyện tối nay có lẽ khó thành, xem ra phải rút lui thôi!

Tiêu Sơn lóe lên suy nghĩ rút lui. Thế nhưng khi hắn vừa nghĩ tới, chưa kịp rút thì một đạo kình phong đã xuất hiện ngay phía trước, hắn vội ngẩng lên thì thấy gương mặt lạnh lùng vô tình của Lâm Động.

- Muốn giữ thể diện cho ngươi, nhưng ngươi lại ép người quá đáng. Đã thế thì đừng trách ta không nương tình!

Sát ý dâng lên trong mắt Lâm Động, rõ ràng hắn đã bị hành động của Tiêu Sơn chọc giận. Bàn tay đưa ra, thanh quang cuồn cuộn, chỉ thấy phía dưới bàn tay hắn xuất hiện rất nhiều tầng vảy xanh, rồi bàn tay phình to biến thành một cái long trảo!

Lâm Động trước đây chỉ biến được ra một ngón tay Cự long, nhưng sau vài lần đại chiến, hắn đã có tiến bộ trong Thanh Thiên Hóa Long Quyết, nay đã biến được cả bàn tay thành long trảo.

- Thanh Long Chưởng, Toái Linh Hồn!

Long trảo ập tới, thanh quang xé nát hư không, sau đó Tiêu Sơn chỉ có thể mở mắt kinh hãi nhìn long trảo khổng lồ đánh thẳng lên người mình.

Ầm!

Năng lượng đáng sợ nhất thời bùng nổ, Tiêu Sơn hộc ra một ngụm máu tươi, thân hình rơi ầm xuống đất. Lâm Động chụp lấy bàn tay của hắn rồi nháy mắt đã hấp thụ hết Niết Bàn Ấn Thiên cấp chói sáng trong bàn tay hắn.

- Hắc hắc, Niết Bàn Ấn Thiên cấp thật mạnh mẽ! Xem ra ngươi cũng đã hấp thụ Niết Bàn Ấn của không ít người, giờ tiện nghi cho ta rồi!

Sau khi hấp thụ hết Niết Bàn Ấn của Tiêu Sơn, nhìn ánh tử kim sắc trong lòng bàn tay của mình, gương mặt Lâm Động hiện lên một nụ cười quái dị.




