




Chương 602: Ứng chiến


- Vậy là Lâm Động huynh đồng ý?

Trên gương mặt của Liễu Bạch và Diêm Sâm lúc này tràn đầy sự kích động và mừng rỡ. Bọn họ vốn tưởng sẽ rất khó khăn để khuyên Lâm Động hợp tác với mình, vì dù sao đối thủ bọn họ muốn Lâm Động đối phó là Vương triều Thiên Ma, một trong Thập đại Vương triều Siêu cấp. Lúc này Lâm Động đã đồng ý, rõ ràng đã khiến bọn họ hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.

Lâm Động cười cười. Chẳng ai lại vui vẻ đi đối đầu với đám người yêu nghiệt như Thập đại Vương triều Siêu cấp cả. Bản thân hắn cũng như vậy thôi, nhưng mà đúng như bọn Liễu Bạch nói, hiện giờ bọn họ không còn sự lựa chọn nào khác. Vương triều Thiên Ma và hai đại Vương triều kia đã bày thiên la địa võng, hiển nhiên không muốn dễ dàng bỏ qua cho bọn họ. Vì thế trừ phi bọn họ rút lui khỏi Bách Triều Đại Chiến, nếu không thì không thể tránh khỏi cuộc chiến với Vương triều Thiên Ma.

Mà muốn Lâm Động rời khỏi Bách Triều Đại Chiến là chuyện không thể. Nếu đã không thể từ bỏ thì chỉ còn cách nghênh chiến mà thôi!

Thực lực Vương triều Thiên Ma đúng là cường hãn, nhưng nếu thật sự liều mình thì chưa biết thắng bại sẽ về phần ai. Dù sao thì bọn Lâm Động lúc này cũng có thực lực khá hùng hậu rồi.

- Ba cường giả Ngũ Nguyên Niết Bàn, tuy có chút khó khăn, nhưng có lẽ vẫn đối phó được!

Tiểu điêu nói với vẻ không quan tâm.

Nghe nói thế, bọn Liễu Bạch không kìm được quay sang nhìn hắn một cái. Gương mặt tuấn mỹ của Tiểu điêu khiến bọn họ gần như ấp úng, nhưng chẳng ai dám có ý coi thường. Thời gian gần đây bọn họ cũng đã nghe được không ít tin đồn về Lâm Động, trong đó đương nhiên không thiếu tin tức về Tiểu điêu. Vì thế bọn họ hiểu, gã thanh niên tuấn mỹ đến quái đản kia chính là kẻ có thực lực vô cùng thâm sâu khó dò nhất trong đám người Lâm Động.

- Cẩn thận một chút!

Lâm Động khẽ nói. Trên Bách Triều Sơn hiện giờ có người của Tông phái siêu cấp, nếu Tiểu điêu để lộ thân phận thì sẽ có rắc rối không nhỏ.

- Yên tâm, Ngũ Nguyên Niết Bàn vẫn chưa cần ta dùng đến bản thể. Chỉ cần hai ngươi không bị gì bất ngờ thì ải này không khó vượt qua!

Tiểu điêu bình thản nói, trong lời nói có sự tự tin khó che giấu. Thân là Thiên Yêu Điêu, ngạo khí của hắn đã ăn sâu vào xương tủy, không thể xóa đi được.

- Liễu Bạch huynh, mời dẫn đường!

Thấy thế Lâm Động cũng không nói gì hơn, quay lại cười với Liễu Bạch, nói.

- Ừm!

Liễu Bạch vội gật đầu rồi ngay lập tức quay người đi lên trước dẫn đường. Bọn Diêm Sâm cũng đi theo sau, còn bọn Lâm Động thì bình thản đi sau bọn họ.

Ba nhóm người tập trung lại khí thế khá lớn, cộng với việc Liễu Bạch, Diêm Sâm và Lâm Động đều không phải loại vô danh, vì thế khi đi lại trong khu rừng này bọn họ đã thu hút không ít ánh mắt chú ý.

- Sao Lâm Động lại đi cùng bọn Liễu Bạch nhỉ?

- Ầy, bọn họ đều là người nhận truyền thừa từ Tứ Đại Huyền Tông, theo ta biết, người nhận truyền thừa của Tứ Đại Ma Tông đều đã bố trận dưới Bách Triều Sơn đợi bọn họ rồi. Vương triều Thiên Ma nhận truyền thừa của Thao Thiết Tông là một trong Thập đại Vương triều Siêu cấp, có bọn chúng chặn đường, bọn Lâm Động sao dám hành động một mình?

- Xem ra lần này bọn họ xui xẻo thật rồi. Tống Gia Tam Ma của Vương triều Thiên Ma đâu phải tầm thường, đều là cường giả Ngũ Nguyên Niết Bàn đấy…

- Cũng không thể nói như vậy, thực lực Vương triều Thiên Ma đúng là rất mạnh, nhưng bọn Lâm Động đâu phải kẻ vừa. Tối qua Vương triều Đại La chạy đến gây sự, cuối cùng chỉ có Lâm Động và tên Lâm Điêu ra tay là đả bại được toàn bộ bọn chúng. Thực lực như thế cũng không thua kém Vương triều Thiên Ma. Nếu thật sự chiến đấu, ai thua vẫn chưa biết được!

- Đi nào, đi theo xem sao. Đại chiến như thế không xem được thì quá đáng tiếc!

- …

Cả khu rừng Bách Triều Lâm vì sự xuất hiện của đoàn người Lâm Động mà trở nên sục sôi. Dù sao thời gian gần đây danh tiếng của Lâm Động đã vang đi khắp nơi, ai cũng biết bọn họ sẽ là những nhân vật nổi trội trong Bách Triều Đại Chiến. Vì thế cuộc chiến giữa những nhân vật mới nổi đến từ Vương triều Hạ cấp đối đầu với Vương triều Siêu cấp càng khiến bọn họ trở nên kích động.

Đoàn người Lâm Động không hề để tâm đến không khí xung quanh, tất cả chỉ nhìn về phía sâu trong khu rừng, mơ hồ còn có thể cảm nhận được chiến ý tỏa ra nóng bỏng.

Bọn họ biết, cuộc chiến sắp tới chắc chắn sẽ chấn động cả khu rừng Bách Triều Lâm.

Tuy khu rừng diện tích rất lớn, nhưng với tốc độ của đa số cường giả ở đây thì chỉ cần bay một giờ đồng hồ là đã đến được mục tiêu. Nhưng bởi vì muốn đoạt đủ Niết Bàn Ấn để vào Niết Bàn Kim Bảng nên phải vượt qua vô vàn cuộc chiến tàn khốc.

Đương nhiên, dù vậy thì những người đến được Bách Triều Sơn cũng không phải ít. Những người đó đều có điểm chung đó là thực lực cực kỳ cường hãn.

o0o

Chân núi phía Nam Bách Triều Sơn là một vùng đất đầy đá rộng lớn. Địa hình nơi đó rất quái dị, có những tảng đá thậm chí cao đến hàng trăm trượng.

Đây là con đường nhất định phải qua để tới Bách Triều Sơn, cường giả đến từ phương Nam gần như đều phải qua đây mới đến được Bách Triều Sơn.

Lúc này, trên các tảng đá khổng lồ xung quanh vùng đất này đã có không ít nhân ảnh đang đứng. Trong không khí dường như có những luồng khí sắc lạnh như đao không ngừng toát ra.

Ở trung tâm có hơn chục thân ảnh đang ngồi đả tọa. Bọn chúng không cố tình vận nguyên lực nhưng quanh người vẫn có những luồng gió xoáy nguyên lực, phát ra những tiếng u u nhàn nhạt.

Ba thân ảnh ở phía trước tiên là mạnh mẽ nhất, ba kẻ đó đều mặc trường bào màu đen, bên trên có hoa văn đầu lâu, trường bào bay theo gió tạo cảm giác như những chiếc đầu lâu kia muốn xé tan lớp áo mà xông ra.

Sức mạnh lan tỏa từ ba kẻ đó gần như bao trùm cả vùng đất này, khiến sắc mặt của không ít người phải thay đổi.

Vút!

Một thân ảnh màu lam từ xa bay tới, cuối cùng đáp xuống một tảng đá khổng lồ, thân hình yểu điệu đó chính là Lam Anh mà bọn Lâm Động có lần từng gặp mặt.

- Lại còn làm vẻ trịnh trọng như thế…

Lam Anh nhìn ba thân ảnh đang ngồi ở trung tâm, mắt hơi nheo lại.

- Ha ha, xem ra Vương triều Thiên Ma quyết tâm tóm gọn bọn Lâm Động ở đây rồi!

Bỗng nhiên có một tiếng cười vang tới từ đằng sau Lam Anh. Rồi nàng nhìn thấy một thân ảnh nhẹ nhàng đạp xuống trước mắt. Đó là một nam tử tuấn lãng, mặc bạch y, tay chắp sau lưng. Khi chân người đó chạm đất dường như có ánh quang mang mạnh mẽ lan tỏa ra khiến tảng đá nứt thành những đường mảnh như tơ.

- Thanh Phong, ngươi lại chậm một bước rồi!

Lam Anh cười nói.

- Ở phương Bắc gặp phải cái tên ở Vương triều Thiên Kiếm, lằng nhằng với hắn mãi nên mới muộn một chút.

Nam tử đó cười.

- Ồ, cái tên yêu kiếm như mạng ấy thực lực hiện tại thế nào rồi?

Lam Anh hơi nhướng mày nói.

- Chắc cũng là Ngũ Nguyên Niết Bàn rồi. Ha ha, Kiếm Tông Quyết của Vương triều Thiên Kiếm quả là bất phàm, không hề thua kém Tiên Kiếm Thuật của Vương triều Tự Tiên bọn chúng ta.

Nam tử đó khen.

- Ba huynh đệ Tống gia bày trận thế này cũng thật khiến người ta sợ hãi. Bọn Lâm Động có dám ứng chiến không?

Nam tử bỗng nhìn về trung tâm, không kìm được cười nói.

Tống Gia Tam Ma đều là những cường giả Ngũ Nguyên Niết Bàn, thực lực của bọn chúng thuộc hàng đỉnh cao trong Bách Triều Đại Chiến, hiện nay cả ba người đều có Niết Bàn Ấn Tử Kim, cũng đã vào Niết Bàn Kim Bảng. Nam tử tên Thanh Phong này thật sự khó lòng tin được bọn chúng lại bày ra trận thế này để đối phó với Lâm Động.

- E là lần này ngươi nhầm rồi. Ta từng gặp Lâm Động, hắn rất thú vị, thực lực của hắn cũng không tệ. Dù Vương triều Thiên Ma ra tay thì thắng thua cũng chưa rõ được.

Lam Anh khẽ cười, nói.

- Ồ?

Nghe nói thế, Thanh Phong nhướng mày:

- Ta lại nghĩ bọn chúng sẽ không xuất hiện. Có lẽ ngươi cũng rõ sự lợi hại của ba huynh đệ Tống gia.

Lam Anh cười cười, bàn tay khẽ nắm lại, nhìn về con đường thông tới Bách Triều Sơn, khẽ nói:

- Coi thường bọn họ sẽ phải trả giá đấy. Một nhóm người Vương triều Hạ cấp đến được đây thì không thể thiếu nghị lực, tiềm lực, tâm kế. Thanh Phong, nếu ngươi không có Vương triều Tự Tiên sau lưng, liệu ngươi có đến được đây và có danh tiếng như thế này không?

Thanh Phong hơi khựng lại, nụ cười châm chọc thu liễm lại, trầm mặc một lúc mới nói:

- Khó lắm!

Lam Anh mỉm cười, ngẩng đầu lên.

- Vì thế… bọn họ đến rồi!

Thanh Phong lập tức ngẩng đầu lên, chỉ thấy từ xa tiếng gió rít vang lên, rất nhiều thân ảnh cùng chiến ý đậm đặc bắn tới.

- Đến thật sao?

Vào khoảnh khắc đó, ba thân ảnh mặc hắc bào kia cũng lập tức mở trừng mắt, nguyên lực hùng hồn bùng phát như bão tố!




