




Chương 622: Thanh Long Bất Động Chung


Hắc quang tạo nên một tấm màn đen cao hàng trăm trượng, đồng thời một bàn chân được bao quanh bởi hắc quang cùng với khí tức Viễn Cổ bước ra từ trong đó, nhìn có cảm giác ở phía sau tấm màn đen đó chính là khoảng không gian từ hàng nghìn năm trước vậy!

Trên đỉnh Bách Triều Sơn, gần như mọi ánh mắt đều đổ dồn về nơi này, khi nhìn thấy bàn chân tràn ngập khí tức Viễn Cổ, đồng tử mọi người lập tức co rút lại, ai cũng có thể cảm nhận được một luồng sức mạnh gần như hủy diệt đang lan tràn từ chỗ đó ra!

Trên một chiến đài khác, Tần Thiên đến từ Vương triều Thiên Nguyên cũng bị sức mạnh ấy kinh động. Hắn liền nhìn sang, gương mặt có phần không được tự nhiên, hắn không thích việc bị kẻ khác cướp mất vầng hào quang vốn có của hắn!

Trong Bách Triều Đại Chiến, đáng lẽ hắn phải là tâm điểm của mọi sự chú ý, bất luận là thực lực hay bối cảnh, hắn luôn luôn đứng trên tất cả mọi người. Thế nhưng lúc này hắn lại bị hai người bọn Lâm Động cướp mất vị trí ấy, điều này khiến hắn rất không thoải mái!

Dù sao thì hai kẻ đó chỉ đến từ Vương triều Hạ cấp thôi mà.

- Dùng Nguyên thần để tế tự linh hồn của vũ kỹ sao? Cái tên Lâm Lang Thiên này cũng thật có bản lĩnh! Không biết hắn có được thứ Nguyên thần này ở đâu?

Tần Thiên vừa nhìn qua là biết ý đồ của Lâm Lang Thiên, sự kinh ngạc ánh lên trong mắt hắn, nhưng hắn cũng không sợ hãi. Một chiêu này của Lâm Lang Thiên đúng là sát chiêu, nhưng nếu đối thủ là Tần Thiên hắn thì Lâm Lang Thiên chưa chắc đã có thể thắng được. Tần Thiên có thể trở thành cường giả mạnh nhất Niết Bàn Kim Bảng đâu phải chỉ dựa vào khoác lác!

- Chiêu này có lẽ sẽ giải quyết được Lâm Động!

Tần Thiên nhìn về Lâm Động, lúc này sắc mặt đã nặng nề hơn nhiều, cười nhạt rồi cho rằng cuộc đối đầu này có lẽ kết thúc được rồi. Mà kẻ thất bại tám phần sẽ là Lâm Động!

Uỳnh!

Trên không trung, hắc quang cuồn cuộn, sau khi bàn chân kia bước ra, một thân hình hắc ám khá gầy gò cũng xuyên qua tấm màn hắc quang, cuối cùng xuất hiện trước mặt tất cả mọi người.

Gần như mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía đó!

Đó là một thân ảnh không hề cao lớn, thậm chí có phần gầy guộc. Những ánh hắc quang bao quanh người hắn khiến người ta không nhìn rõ được gương mặt, nhưng khí tức Viễn Cổ và thứ âm khí tỏa ra từ thân thể hắn cũng đủ uy hiếp cả thiên địa.

Mặt mày Lâm Lang Thiên hung hăng nhìn chằm chằm Lâm Động, đưa tay quệt vết máu nơi khóe miệng. Đứng bên dưới hắc ảnh, gương mặt méo mó của hắn nhìn vô cùng đáng sợ.

Lâm Lang Thiên cười lớn, nhìn như sắp phát điên. Rồi hắn chầm chậm giơ tay phải lên, sát ý và sự điên cuồng trong mắt nhanh chóng ngưng tụ lại.

Khi Lâm Lang Thiên nhấc tay phải lên, hắc ảnh phía sau hắn cũng chầm chầm giơ cánh tay gầy guộc của mình lên, từ xa chỉ về phía Lâm Động.

Ngay lúc ấy, Lâm Động nhận ra mình đã trở thành mục tiêu của một thứ khí trường khủng bố không thể nào tránh né. Điều này khiến hắn hiểu rằng, công kích chí mạng tiếp theo sẽ truy sát hắn đến chân trời góc biển, chưa chết chưa thôi!

Áp lực to lớn bao trùm lấy Lâm Động khiến sắc mặt hắn vô cùng nặng nề. Lúc này trong lòng hắn cũng dâng lên một cảm giác nguy hiểm, Lâm Lang Thiên liều mạng đến mức này hiển nhiên đã ngoài dự liệu của hắn.

- Lâm Động, hai ta đã đấu nhiều năm như vậy, cũng nên kết thúc rồi. Yên tâm đi, sau khi giải quyết ngươi, ta sẽ chăm sóc đến Phân gia Viêm Thành các ngươi, khặc khặc!

Hai mắt Lâm Lang Thiên đỏ ngầu, cười đầy nham hiểm.

- Dị Ma Động Thiên Chỉ!

Lâm Lang Thiên bỗng điểm ngón tay, sát ý trong mắt như ngưng tụ lại thành thực chất bắn ra. Ngay vào khoảnh khắc ngón tay Lâm Lang Thiên điểm ra, hắc ảnh sau lưng hắn cũng chuyển động ngón tay.

Vào khoảnh khắc ngón tay gầy gò đó hạ xuống, bầu trời như tối sầm lại, trong quầng sáng, không khí tan biến, hình thành một vùng chân không, ngay sau đó một chùm hắc quang lớn cỡ mấy chục trượng bắn thẳng về phía Lâm Động.

Hắc quang đó bay tới nhưng không hề gây nên âm thanh kinh người, nơi nó đi qua, dường như nguyên lực thiên địa đều bị đánh bật đi, ai cũng có thể cảm nhận được sức mạnh đáng sợ bên trong chùm sáng đó.

Sức mạnh ấy như có thể xuyên thủng cả thiên địa!

Những người tham gia chiến đấu, không ai là không kinh hoàng trước chùm hắc quang ấy. Dù là cường giả đã vào Niết Bàn Kim Bảng, sắc mặt cũng phải tái đi. Bọn họ biết nếu là mình thì chắc chắn chết dưới một chiêu đó!

- Lâm Động rắc rối to rồi!

Lam Anh ở một chiến đài khác cũng đã chiếm được thế thượng phong, liếc nhìn chùm hắc quang với ánh mắt nặng nề.

Thật sự nàng không thể tưởng tượng được con người có tên Lâm Lang Thiên kia lại thi triển được vũ kỹ công kích có uy lực khủng bố đến như vậy. Bách Triều Đại Chiến lần này sao Vương triều Đại Viêm lại lắm người biến thái đến vậy? Điều này không khỏi khiến nàng hoài nghi đó có thật đó chỉ là một Vương triều Hạ cấp hay không?

Năng lực của những người này, dù là thiên tài từ Thập đại Vương triều Siêu cấp cũng phải thấy xấu hổ!

Chùm hắc quang xuyên qua thiên địa, với thanh thế không thể tránh né, lao thẳng tới Lâm Động. Sắc mặt hắn lúc này vô cùng trầm trọng!

Hắc quang ngày một tới gần Lâm Động, nhưng trước vô số ánh mắt kinh ngạc, hắn chầm chầm nhắm mắt lại, hai tay kết ấn, thanh quang chói sáng như dòng thủy triều trào dâng từ trong cơ thể hắn.

Thanh quang bao phủ quanh Lâm Động hình thành nên hư ảnh của một con Thanh Long khổng lồ tạo nên một áp lực vô cùng lớn.

- Thiên Long Khí!

Trên những chiếc ghế ánh sáng bên trên, ánh mắt các cường giả của Tông phái siêu cấp đều ngưng đọng lại, sắc mặt ngưng trọng. Từ cơ thể Lâm Động bọn họ cảm nhận được một thứ khí tức mà chỉ Long Tộc cao cấp chính thống mới có được.

Trong đan điền của Lâm Động, Thiên Long Khí mà Thanh Trĩ để lại đột nhiên bùng phát, một sức mạnh hùng hồn khó lòng hình dung nhanh chóng lan tỏa khắp tứ chi.

Cùng với sự bùng phát của Thiên Long Khí, hư ảnh con Thanh Long đang bao quanh Lâm Động nhanh chóng được thực chất hóa. Trên thân hình to lớn đó, những tấm vảy lấp lánh ánh lên thanh quang, nhìn thân hình ấy đầy sức mạnh như được làm từ gang thép vậy!

- Grào!

Con Thanh Long khổng lồ ngẩng đầu lên trời gầm lên một tiếng, sóng âm thanh khuếch tán gây nên vô số đường gợn sóng trên những quầng sáng ở xung quanh.

- Hóa Long Quyết, Thanh Long Bất Động Chung!

Giọng nói trầm đục vang lên trong đầu Lâm Động, đôi mắt hắn bỗng mở trừng trừng, thủ ấn biến hóa, Thanh Long cuộn tròn lại bao trùm lấy Lâm Động.

Lúc ày thanh quang lan tỏa quanh con Thanh Long biến thành một chiếc chuông khổng lồ! Thanh quang bao phủ lấy cái chuông khổng lồ kia, hoa văn hình rồng hiện lên, tiếng long ngâm vang vọng, sự uy nghiêm và cổ xưa lan tỏa từ lớp vảy rồng.

- Lớp phòng ngự mạnh thật!

Lão nhân Đạo Tông kinh ngạc nhìn cái chuông khổng lồ kia, ông cũng cảm nhận được sức mạnh phòng ngự to lớn tỏa ra từ đó, nó là một loại vũ kỹ phòng ngự vô cùng cường hãn!

Thanh Long Bất Động Chung là tấm lá chắn cực kỳ kiên cố, còn hắc quang là cây mâu cuồng bạo nhất!

Công và thủ, ai sẽ chiếm ưu thế đây?

Trên gương mặt của lão nhân Đạo Tông cũng hiện lên vẻ chờ đợi.

Đương nhiên không chỉ có mình ông đang mong đợi, trên đỉnh núi lúc này gần như mọi ánh mắt đều không hẹn mà cùng tập trung về đây, rồi nhìn chùm hắc quang xuyên thủng thiên địa đem theo sức mạnh hủy diệt oanh kích lên chiếc chuông Thanh Long kia.

Choeng!

Vào khoảnh khắc ấy, tiếng chuông ngân lên, dường như tất cả nguyên lực thiên địa đều nổ tung!




