




Chương 628: Ra tay


Nam tử đó ngạo nghễ đứng trên không trung, nửa cười nửa không nhìn xuống đám người trên đỉnh núi.

Cả đỉnh núi Bách Triều Sơn lúc này khá yên lặng, sắc mặt ai cũng rất khó coi. Một vài người tay nắm chặt lại, không kìm được định quát lên, nhưng khi thấy Tần Thiên thảm hại dưới đất thì như bị tạt gáo nước lạnh. Tần Thiên đã là Lục Nguyên Niết Bàn mà còn bại thê thảm như vậy, bọn họ xông lên có lẽ cũng chẳng có tác dụng gì.

Những người thuộc Niết Bàn Kim Bảng như Lam Anh, sắc mặt cũng âm trầm bất định, hiển nhiên đã bị chấn động bởi chiêu vừa rồi của hắn.

- Sao hắn có thể mạnh đến vậy?

Lâm Động cau mày, khẽ nói.

- Đó là vì Phong Thiên Đại Trận!

Tiểu điêu thản nhiên nói.

- Đó có lẽ là một món Linh bảo Thuần Nguyên. Tuy sức mạnh mà hắn dùng chưa bằng một nửa sức mạnh của trận đồ, nhưng cộng thêm với thực lực bản thân hắn, muốn đánh bại Tần Thiên cũng không phải chuyện khó.

- Linh bảo Thuần Nguyên?

Lâm Động nhíu mày.

- Một loại bảo vật còn mạnh hơn Linh bảo Thiên cấp. Trong Tông phái siêu cấp, thứ đó cũng vô cùng hiếm hoi…

Tiểu điêu nói.

- Linh bảo Thuần Nguyên vô cùng lợi hại, hơn nữa uy năng của nó vượt xa những gì ngươi có thể tưởng tượng. Phong Thiên Đại Trận có lẽ là một món Linh bảo Thuần Nguyên thượng đẳng. Nếu không thì cũng không thể phong tỏa không gian này được.

- Lợi hại!

Lâm Động thầm chép miệng. Dùng một món bảo vật phong tỏa cả không gian, so với Linh bảo Thuần Nguyên, Hắc Long Phiên Thiên Ấn trong tay hắn đúng là nhỏ bé!

- Thạch phù thần bí kia có được coi là Linh bảo Thuần Nguyên không?

Lâm Động trầm ngâm một chút rồi hiếu kỳ hỏi.

- Hừ, ngay cả ta năm đó còn không hiểu hết được nó, Linh bảo Thuần Nguyên sao có thể so sánh được sự thần bí với nó chứ?

Tiểu điêu nhếch mép, hiển nhiên là khá coi thường.

- Thì ra đến ngươi cũng không biết rõ được tác dụng của Thạch phù!

Lâm Động trợn mắt nhìn Tiểu điêu, nói.

Nghe thế, Tiểu điêu cảm thấy dường như hơi mất mặt, muốn phản bác, nhưng lại nhận thấy đúng là chính nó vẫn chưa biết rõ về tác dụng của Thạch phù, thế là chỉ ngượng ngùng gãi mũi!

- Cục diện này dường như không được tốt lắm!

Tiểu điêu chuyển chủ đề, nhìn lên trời nói.

Lâm Động khẽ thở dài gật đầu. Rõ ràng hắn cũng không ngờ Bách Triều Đại Chiến đang yên lành lại thành ra thế này. Cha và ông hắn đang ngóng chờ tin tốt truyền về, nếu biết tin hắn bị bắt tới Tây Huyền Vực chắc sẽ không chịu đựng nổi mất!

- Xem trước tình hình đã!

Trên bầu trời, nam tử áo đỏ tên Tào Vũ nhìn đỉnh núi yên lặng, cười nhạt, vẫy tay một cái. Vòng sáng trên tay những kẻ đứng sau bỗng bắn ra nhiều tia sáng hơn. Những tia sáng ấy xuyên thủng không gian, dường như đang hình thành một trận pháp hắc quang khổng lồ.

- Không được để chúng hoàn thành trận pháp!

Nhìn trận pháp đang dần hình thành, sắc mặt Lam Anh và Thanh Phong trở nên khó coi. Bọn họ biết một khi trận pháp hoàn thành, không gian này bị đưa đến Tây Huyền Vực, đến lúc đó kết cục của bọn họ sẽ vô cùng thê thảm.

Dù sao quan hệ giữa Đông Huyền Vực và Tây Huyền Vực không tốt cho lắm.

- Động thủ đi, ta không muốn đến cái nơi quỷ quá Tây Huyền Vực đấy!

Một nam tử lưng đeo một cây kiếm đen nặng nề, sắc mặt tối sầm. Hắn là người của Vương triều Hắc Kiếm, thực lực rất khá.

- Thực lực của Tào Vũ… các ngươi ai có thể chống lại được?

Lam Anh nắm chặt tay, nếu không giữ chân được Tào Vũ lại thì bọn họ căn bản không thể ngăn cản đối phương bày trận. Nhưng nếu những cường giả trong Niết Bàn Kim Bảng này cùng xông lên, chỉ dựa vào những người khác thì rất khó đánh lại đối phương.

Nghe Lam Anh nói vậy, sắc mặt những thiên tài đến từ các Vương triều Siêu cấp cũng tối lại. Ngay cả Tần Thiên là Lục Nguyên Niết Bàn cũng thua ngay ở chiêu đầu tiên. Trong số bọn họ, có ai dám đấu một mình với đối phương chứ?

- Để ta, các ngươi chặn trận pháp lại đi!

Nam tử đeo trọng kiếm nghiến răng bước ra, vẫy tay một cái, trọng kiếm sau lưng bay lên tỏa ra một thứ kình lực mạnh mẽ.

- Thần Nam, ngươi!

Thấy thế bọn Lam Anh đều giật mình, nhưng chưa kịp dứt lời thì nam tử đó đã xông đến, thân kiếm hợp nhất, biến thành một đạo kiếm quang nhanh như chớp đâm thẳng về phía Tào Vũ.

- Gian ngoan mất khôn!

Tào Vũ lạnh lùng nhìn thân ảnh biến thành kiếm quang đang lao tới, hắn hét lên, bàn tay to lớn giơ ra.

Uỳnh!

Không gian phía trước một lần nữa tràn ngập hắc quang rồi biến thành một bàn tay khổng lồ, sau đó hung hăng đập xuống đạo kiếm kình.

Bùm!

Kiếm kình gần như lập tức nổ tung, thân ảnh bên trong nó cũng pụt máu, bắn ngược ra sau.

Thiên tài Thần Nam đến từ Vương triều Hắc Kiếm cũng bị Tào Vũ một chiêu đánh bại.

- Thần Nam!

Bọn Lam Anh vội vàng bay đến bên cạnh Thần Nam, nhìn bộ dạng thê thảm của hắn, nộ hỏa bùng phát trong mắt.

- Khụ, thực lực của hắn mạnh thật!

Thần Nam hộc máu, sắc mặt không cam tâm, giọng khàn đặc, nói.

- Mẹ kiếp, ta liều với chúng!

Một gã thiên tài khác đại nộ, sắc mặt những người xung quanh cũng đại nộ, bị những kẻ ở Tây Huyền Vực này giẫm lên đầu thì không thể nuốt nổi cục tức này.

- Thay vì bị bắt đến Tây Huyền Vực, chi bằng liều chết với với chúng ở đây!

Một cường giả khác cũng nghiến răng nói.

- Đúng, liều với chúng đi!

- …

Nghe thấy những sự kích động đầy phẫn nộ ở xung quanh, Lam Anh cắn môi, gương mặt lạnh đi, đứng dậy nói:

- Thanh Phong, Mã Lân, Cung Trí, chúng ta cùng ra tay giữ chân Tào Vũ, những người khác tất cả động thủ phá trận pháp!

- Ừm!

Mấy cường giả được nêu tên gật mạnh đầu, sát ý trào dâng.

- Đi!

Lam Anh hành sự cũng rất nhanh gọn dứt khoát. Hơn nữa nàng cũng biết giờ không thể kéo dài hơn được nữa. Nhưng khi nàng định bước ra thì bỗng có một bàn tay từ phía sau giữ vai nàng lại.

- Các ngươi không phải đối thủ của hắn đâu, đừng đi!

Lam Anh quay lại nhìn Lâm Động đang có vẻ mặt bất lực, nàng cắn môi, cười lạnh nói:

- Ta còn tưởng ngươi cứ trốn đằng sau mãi chứ!

Nhìn bộ dạng có vẻ như nàng vẫn bực mình vì đến giờ Lâm Động mới chịu xuất hiện.

- Ta không phải là nhân vật rường cột như Vương triều Siêu cấp các ngươi, đặt hy vọng vào ta làm gì?

Lâm Động cười nhạt, cũng không để tâm, chỉ ngẩng đầu lên nhìn Tào Vũ, trầm mặc một chút rồi thở dài:

- Thôi, giao hắn cho ta vậy!

- Ngươi?

Bọn Lam Anh sững người. Tuy cuộc chiến giữa hắn và Lâm Lang Thiên đã khiến bọn họ phải kinh hoàng, nhưng Tào Vũ này, ngay cả Tần Thiên, hắn cũng chỉ cần một chiêu là đánh bại.

- Sao, không cho ta trốn đằng sau, khi ta muốn ra tay ngươi cũng không cho sao?

Lâm Động nhìn Lam Anh đang nhìn mình chăm chăm, không khỏi bất lực nói.

Nghe thế, Lam Anh hơi đỏ mặt, không ăn nói gãy gọn như trước nữa mà ngập ngừng:

- Hắn… mạnh lắm!

- Chẳng còn cách nào, ta cũng không muốn đi Tây Huyền Vực cái gì đó!

Lâm Động nhún nhún vai, cười nói:

- Hơn nữa bất luận hắn có mạnh không cũng phải thử xem đúng không?

Vừa dứt lời, hắn bước chân ra, chưa được mấy bước thì đã thấy Tiểu điêu xuất hiện phía trước.

- Để ta!

Tiểu điêu nhìn Lâm Động nói. Hắn rất hiểu Lâm Động, tuy thực lực Lâm Động không tệ nhưng muốn thắng Tào Vũ thì khó lắm.

- Ở đây có Nguyên Môn, ta thấy chúng chẳng phải người đại độ gì, ngươi không thể lộ thân phận được!

Lâm Động hơi lắc đầu, nói với giọng chỉ Tiểu điêu nghe thấy.

- Ngươi không phải đối thủ của hắn!

Tiểu điêu nhíu mày, nói.

Nghe vậy, Lâm Động cười khó hiểu, hắn khẽ vỗ vai Tiểu điêu, nói:

- Chưa chắc đâu! Không phải ngươi muốn biết tại sao ta lại kìm chế tinh thần lực không đột phá sao? Giờ ta sẽ cho ngươi biết!

Nhìn thân ảnh Lâm Động, Tiểu điêu dần nheo mắt lại, hắn thật sự sẽ làm được sao?




