




Chương 630: Chồng điệp


Tinh thần lực mạnh mẽ cuồn cuộn như vũ bão, cuồng phong bùng nổ, những tiềng đùng đoàng vang lên không ngớt.

Khi tinh thần lực không ngừng dâng tràn, trên trời mây đen cũng điên cuồng kéo tới, bên trong mây đen, những tia sét không ngừng lóe lên, tiếng sấm rền khiến cả thiên địa như rung lên dữ dội.

Tất cả mọi người đều nhìn cảnh tượng đó với vẻ chấn động. Đương nhiên dù sao ở đây toàn là người có nhãn lực, một số người còn chuyên tu tinh thần lực, cũng đã quen với Phong Lôi Kiếp rồi, vì thế bọn họ chấn động không phải vì bản thân Phong Lôi Kiếp mà là vì hành động của Lâm Động!

Phong Lôi Kiếp cũng giống với Niết Bàn Kiếp, khi Thiên Phù sư vượt kiếp đều phải tìm nơi yên tĩnh mà vượt qua. Nhưng bây giờ Lâm Động lại dẫn động Phong Lôi Kiếp đến khi đang phải đối mặt với đối thủ đáng gờm như Tào Vũ!

Hành động này thật sự khiến người ta nghĩ không thông.

- Lẽ nào hắn dùng cách cũ sao?

Trên mặt bọn Lam Anh đầy vẻ kinh ngạc, trong lòng không khỏi lo lắng. Tào Vũ không phải Tống Chân, hơn nữa chiêu thức này trước đó thành công cũng là may mắn, chẳng ai biết được hắn đang đối phó với Niết Bàn Kiếp trong người, còn tình hình lúc này lại khác, thực lực Tào Vũ vượt xa Tống Chân, mà Phong Lôi Kiếp lại có động tĩnh lớn thế này, đến thằng ngốc cũng biết hắn đang muốn làm gì! Lẽ nào Tào Vũ không nhân cơ hội này mà động thủ sao?

Bên kia, bọn Liễu Bạch, Mạc Lăng, Tô Khôi cũng sững sờ nhìn nhau, ánh mắt đầy lo lắng.

- Lâm Điêu đại ca, Lâm Động đại ca làm vậy có mạo hiểm quá không?

Tô Nhu căng thẳng, chần chừ một lúc, cuối cùng không kềm được hỏi Tiểu điêu.

Tiểu điêu nheo mắt nhìn Lâm Động, hắn cũng không rõ rốt cuộc Lâm Động muốn làm gì. Gọi Phong Lôi Kiếp vào lúc này đúng là tìm cái chết.

- Hắn không phải kẻ ngốc, hắn làm vậy chắc có lý do của mình. Cứ đợi đi, giờ có nói gì cũng vô dụng!

Lúc này Tiểu điêu cũng chỉ có thể nói vậy mà thôi.

Nghe vậy bọn Liễu Bạch cười khổ, lắc đầu thở dài. Giờ bọn họ có lo lắng thế nào thì cũng vô ích thôi. Việc bọn họ có thể làm lúc này là tin rằng Lâm Động làm thế là có lý do của hắn!

- Ha ha, đúng tiểu tử có khí phách, lúc này mà dám gọi Phong Lôi Kiếp!

Trên không trung, những cường giả Tông phái siêu cấp đều nhìn Lâm Động với ánh mắt quái dị.

- Tào đại ca, xem ra hắn cố ý khiêu khích huynh!

Thường Uy cười quái dị, đang chiến đấu mà lại gọi Phong Lôi Kiếp, đây không phải sự khiêu khích với Tào Vũ hay sao?

Sắc mặt Tào Vũ lạnh lùng nhìn Lâm Động, tuy hắn cũng kinh ngạc vì hành động của Lâm Động nhưng cũng không có ý định dừng tay. Hắn chầm chậm giơ tay lên, bình thản nói:

- Tuy không biết rốt cuộc ngươi muốn làm gì, nhưng ngươi đã tự tìm cái chết thì cũng đừng trách ta!

Uỳnh!

Một vòng năng lượng đáng sợ bùng phát từ lòng bàn tay hắn, không gian méo mó, hắc quang cuộn trào biến thành một cây trường mâu dài gần chục trượng phía trước hắn. Trên cây trường mâu ấy dường như ẩn hiển những đạo phù văn kỳ dị!

Xoẹt!

Tào Vũ ra tay không chút do dự, ánh mắt lạnh băng, cây hắc mâu rạch tan không khí cùng với sức mạnh đáng sợ có thể giết chết một cường giả Ngũ Nguyên Niết Bàn lao thẳng về phía Lâm Động!

Nhìn chiêu sát thủ của Tào Vũ, tất cả mọi người đều thót tim!

Tốc độ của hắc mâu cực nhanh, gần như chỉ tích tắc đã xuất hiện phía trước Lâm Động. Thế nhưng khi hắc mâu sắp phóng thích lực sát thương thì một thân ảnh đỏ rực một lần nữa xuất hiện, thiết quyền hung hãn tung ra chặn đứng hắc mâu! Kẻ vừa ra tay chính là Huyết Linh Khôi!

Binh!

Kình phong cuồn cuộn trên không trung, tuy Huyết Linh Khôi đã chặn được công kích của hắc mâu nhưng cũng bị chấn động bay về phía sau, thậm chí trên thiết quyền còn xuất hiện một vết thương sâu hoắm. Rõ ràng với sức phòng ngự lớn như thế của Huyết Linh Khôi mà cũng bị thọ thương. Nhưng cũng may Huyết Linh Khôi không có cảm giác đau đớn, chỉ cần nó chưa bị hủy diệt thì vẫn có thể chiến đấu đến phút cuối cùng.

Lâm Động bình tĩnh nhìn cảnh đó, trong mắt không hề có chút dao động, không những không hề có dấu hiệu đứng dậy mà ngược lại, hai tay hợp lại biến hóa ấn pháp!

Ầm!

Ấn pháp thay đổi, tinh thần lực dồi dào lại bùng nổ, đồng thời tiếng sấm rền trong đám mây đen càng trở nên cuồng bạo và khủng bố.

- Phong Lôi Kiếp mạnh hơn rồi!

Sự thay đổi của Phong Lôi Kiếp lập tức được mọi người nhận ra. Chợt có tiếng kêu lên kinh ngạc. Rõ ràng mọi người không thể hiểu tại sao Lâm Động không những không kiềm chế Phong Lôi Kiếp mà lại phóng thích tinh thần lực để kích thích Phong Lôi Kiếp mạnh hơn!

- Phong Lôi Kiếp đã vượt qua kiếp thứ hai rồi!

Không ít cường giả chuyên tu tinh thần lực nhìn lôi vân trên trời, từ sức mạnh nó phóng ra bọn họ có thể cảm nhận được Phong Lôi Kiếp thuộc kiếp thứ mấy!

- Hừ!

Sắc mặt Tào Vũ tối sầm lại, trong lòng cũng cảm thấy bất an vì hành động quái dị của Lâm Động. Chợt hắn bước chân ra, mười ngón tay búng mạnh, hắc quang cuồn cuộn biến thành vô số chùm sáng bắn như mưa về phía Lâm Động!

Khi đó, Huyết Linh Khôi lại xuất hiện phía trước Lâm Động, huyết quang chói sáng bùng phát từ trong người bảo vệ Lâm Động ở phía sau.

- Xem ta đánh tan nát Huyết Linh Khôi của ngươi đây!

Dường như Tào Vũ bị Huyết Linh Khôi khiến cho mất kiên nhẫn, hàn quang lóe lên trong mắt, chùm hắc quang gào thét bắn hết về phía Huyết Linh Khôi.

Rầm rầm rầm!

Sức mạnh kinh người bùng nổ trên người Huyết Linh Khôi, vô số những đường gợn sóng cuồng bạo lan tỏa ra bốn phía.

Hắc quang nhanh chóng tan đi, thân ảnh to lớn của Huyết Linh Khôi dần xuất hiện. Chỉ có điều, trên người Huyết Linh Khôi lúc này đã xuất hiện rất nhiều vết thương rõ rệt. Những đường rạn nứt lan ra khắp người, sắc đỏ cũng tối đi nhiều.

- Cứ thế này thì Huyết Linh Khôi của Lâm Động sẽ không chống cự được lâu nữa!

Sắc mặt bọn Lam Anh nặng nề nhìn về phía Huyết Linh Khôi, nắm tay nắm chặt lại:

- Dường như Lâm Động đang dùng Huyết Linh Khôi để kéo dài thời gian, lẽ nào thứ này có thể kéo dài đến lúc hắn vượt qua Phong Lôi Kiếp hay sao?

Uỳnh uỳnh!

Nhưng khi bọn Lam Anh đang lo lắng, lôi vân trên trời bỗng ngày một bành trướng kinh người, sức mạnh bắt đầu trở nên khủng bố.

- Phong Lôi Kiếp đang chồng điệp với nhau?

Ngay lúc ấy, trên đỉnh núi bỗng có tiếng kêu kinh hãi, một cường giả chuyên tu tinh thần lực vô cùng kinh hãi nhìn lên trời như gặp quỷ!

- Phong Lôi Kiếp chồng điệp?

Nghe thế bọn Lam Anh giật mình, thế là có ý gì? Lẽ nào Lâm Động không chỉ gọi một kiếp đơn thuần mà là chồng điệp của nhiều kiếp?

Nghĩ thế, sắc mặt bọn Lam Anh lập tức trở nên phức tạp. Chồng điệp nhiều Phong Lôi Kiếp tuyệt đối không phải đơn giản là một cộng một đâu!

- Đã đạt đến kiếp thứ ba rồi, hắn muốn vượt cả kiếp thứ hai và kiếp thứ ba cùng một lúc?

Lại có người hét lên.

- Không đúng, Phong Lôi Kiếp vẫn tiếp tục mạnh hơn!

- Trời ạ, tên này điên rồi, lẽ nào hắn muốn chồng điệp cả ba kiếp lại? Uy lực đó dù là Thiên Phù sư Lục ấn cũng khó lòng chịu đựng nổi!

Những tiếng kêu kinh hãi không ngừng vang lên, mỗi khi có tiếng kêu vang lên là tim bọn Lam Anh lại co thắt lại.

Chồng điệp ba Phong Lôi Kiếp cùng một lúc? Uy lực đó chắc đủ để khiến một Lục Nguyên Niết Bàn biến thành bột vụn nhỉ? Rốt cuộc Lâm Động muốn làm gì vậy?

Uỳnh uỳnh!

Trên bầu trời, lôi vân cuồn cuộn điên cuồng, những tia sét trong đám mây từ cỡ bằng cánh tay đã phình to hơn, nhìn từ xa tựa như những con Lôi Long đang di chuyển trong mây đen vậy.

Tiểu điêu ngẩng đầu nhìn lên trời với ánh mắt kỳ dị, rồi hắn nhìn Lâm Động ở phái dưới, ánh mắt lóe lên sự suy nghĩ.

- Hắn muốn dựa vào sức mạnh của Phong Lôi Kiếp sao? Đúng là điên rồi!




