




Chương 637: Lựa chọn Tông phái


Trên đỉnh Bách Triều Sơn, chiến cục cũng đã kết thúc, các cường giả Tông phái siêu cấp cũng dần hạ thấp xuống, cuối cùng lơ lửng ở trên tầng không trên đỉnh núi.

Thấy vậy, trên đỉnh núi dần trở nên yên tĩnh, ánh mắt không ít người đều đồng thời tóe lửa, hiển nhiên bọn họ biết tiếp theo sẽ đến chuyện gì!

- Các vị, Bách Triều Đại Chiến lần này có lẽ nên tiến hành bước cuối được rồi chứ?

Ngộ Đạo cười, nhìn về đỉnh núi rồi nhìn các cường giả Tông phái siêu cấp khác.

- Cuộc chiến Niết Bàn Kim Bảng cuối cùng này, mục tiêu cuối cùng chỉ là chọn ra một vị Quán quân mà thôi. Ta nghĩ người đó cũng đã được xác định rồi đúng không?

Vị cường giả của Hồng Hoang Điện gật gù, cười nói.

Nghe thế, các cường giả Tông phái siêu cấp khác cũng gật đầu, rồi tất cả không hẹn mà cùng nhìn xuống thân ảnh trẻ tuổi đang đứng bên dưới kia.

Chỉ riêng Chấp sự Lưu Thông của Nguyên Môn là thoáng chau mày, Tần Thiên không đoạt được chức Quán quân, điều này nằm ngoài dự liệu của hắn, nhưng lúc này hiển nhiên hắn không thể nói gì được nữa. Vừa rồi kẻ nói rằng ai ngăn được trận pháp của bọn người Tây Huyền Vực sẽ thành Quán quân chính là hắn, giờ đây hắn không thể trở mặt nuốt lời được!

Cái gọi là Quán quân Bách Triều Đại Chiến nhìn có vẻ là hư danh, nhưng đối với các Tông phái siêu cấp thì nó có tác dụng khá lớn. Vì theo lẽ thường, phàm là Tông phái siêu cấp mà Quán quân gia nhập thì sẽ đạt được lợi thế là có tỷ lệ lôi kéo được đệ tử Bách Triều Đại Chiến cao nhất.

Muốn giữ cho một Tông phái luôn luôn vững mạnh thì việc bổ sung nguồn nhân lực mới là rất quan trọng. Những thiên tài nổi bật trong Bách Triều Đại Chiến đều có thiên phú ưu tú, nếu gia nhập Tông phái thì sẽ có tác dụng không nhỏ với sự phát triển lâu dài của Tông phái đó.

Tuy việc chọn đệ tử từ Bách Triều Đại Chiến chỉ là một trong những con đường thu nạp đệ tử của Tông phái siêu cấp, nhưng với những thiên tài như vậy thì các Tông phái hiển nhiên sẽ không ai chê nhiều. Mấy năm nay việc phân phối đệ tử giữa Bát Đại Tông Phái Siêu Cấp cũng có không ít tranh chấp.

Cũng vì những tranh chấp này nên mới xuất hiện một số quy tắc, ví dụ như Bách Triều Đại Chiến này, Quán quân thuộc về Tông phái nào thì Tông phái đó sẽ có quyền lựa chọn nhiều đệ tử nhất.

Nếu số đệ tử chia làm mười phần thì Tông phái có được Quán quân sẽ được hai phần, gấp đôi các Tông phái khác.

Phần lớn Quán quân của Bách Triều Đại Chiến mấy lần gần đây đều là người của Vương triều Thiên Nguyên, là thế lực trực hệ của Nguyên Môn, những Quán quân này đương nhiên tất cả đều được gia nhập Nguyên Môn, điều này khiến Nguyên Môn nhiều lần trở thành kẻ hưởng lợi nhiều nhất trong Bách Triều Đại Chiến.

Chỉ có điều lần này lại vì có sự xuất hiện của Lâm Động mà đã có sự thay đổi. Dù Lưu Thông cũng không dám chắc chắn hắn sẽ chọn Nguyên Môn, tuy Nguyên Môn là Tông phái siêu cấp mạnh nhất Đông Huyền Vực nhưng với Lâm Động, Lưu Thông có chút bất an…

Trên không trung, cường giả của Bát Đại Tông Phái Siêu Cấp lúc này đều nhìn về phía Lâm Động, theo đó mọi ánh mắt xung quanh cũng cùng đổ dồn về phía này.

Bỗng nhiên bị tất cả nhìn vào, Lâm Động thoáng sững người một chút, lúc này hắn mới cảm nhận được vị trí Quán quân không đơn giản như hắn nghĩ.

- Lâm Động, ngươi sẽ chọn gia nhập Tông phái siêu cấp nào?

Ngộ Đạo nhìn Lâm Động cười, ngữ khí hòa nhã đến mức khiến Lâm Động phải nổi da gà.

Ông vừa dứt lời, bảy người còn lại cũng lập tức chăm chú nhìn hắn.

Bị nhìn như thế, Lâm Động có chút không được tự nhiên, hắn chỉ là một đệ tử sắp gia nhập Tông phái siêu cấp mà thôi, không cần phải bị chú ý một cách đáng sợ như thế chứ?

Tiểu điêu ở bên cạnh cũng cười trộm nhìn cảnh tượng đó. Việc chọn Tông phái siêu cấp rất quan trọng, vì thời gian tiếp theo Lâm Động sẽ phải tu luyện ở Tông phái ấy. Hơn nữa một khi đã gia nhập, thì hắn sẽ được đánh dấu dấu ấn của Tông phái đó. Trong Đông Huyền Vực, cạnh tranh giữa các Tông phái rất khốc liệt, tất cả đều là những con thuyền lớn, nhưng nếu thuyền lật thì đệ tử trên đó cũng chẳng có kết quả tốt đẹp!

Từ tình hình hiện nay của Đông Huyền Vực, thực lực của Nguyên Môn chắc chắn là mạnh nhất, tài nguyên chắc hẳn cũng nhiều hơn các Tông phái siêu cấp khác. Nếu tu luyện ở đó chắc chắn sẽ có đãi ngộ không tệ, tiền đồ sẽ rất sáng lạn.

Đương nhiên Tiểu điêu rất có tâm lý bài xích với Nguyên Môn, cái Tông phái siêu cấp mạnh nhất Đông Huyền Vực này. Thiên Yêu Điêu Tộc và Nguyên Môn có thể coi là kẻ thù truyền kiếp, hai bên đều có tiền bối bị đối phương giết. Vì thế về mặt tình cảm cá nhân, hắn không muốn Lâm Động vào Nguyên Môn, đương nhiên nếu Lâm Động vẫn chọn vào Tông phái đó thì Tiểu điêu cũng sẽ không nói gì nhiều.

Còn bảy Tông phái còn lại, có lẽ Đạo Tông là sự lựa chọn không tệ, đương nhiên nếu Lâm Động muốn ở gần Lăng Thanh Trúc một chút thì vào Cửu Thiên Thái Thanh Cung cũng được.

Hồng Hoang Điện cũng rất được, nổi tiếng là sức mạnh cường hãn.

Tinh thần lực của Lâm Động dường như cũng khá, như bên Thần Tông vẫn đều tu luyện tinh thần lực là chính.

Nghĩ tới nghĩ lui, Tiểu điêu bỗng nhận ra, không ngờ Lâm Động lại có nhiều sự lựa chọn như vậy.

Khi Tiểu điêu đang suy nghĩ thì Lâm Động cũng nhíu mày, mọi người xung quanh đều đang chăm chú nhìn hắn, trong ánh mắt có sự ngưỡng mộ không che giấu được. Bọn họ muốn gia nhập Tông phái siêu cấp còn phải xem người ta có muốn hay không, còn hắn thì hay rồi, các Tông phái siêu cấp này đều đang trông ngóng hắn lên tiếng!

Trên đỉnh núi trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng Lâm Động ngẩng đầu lên, cung kính cung tay với tám người trên không trung:

- Các vị tiền bối, Lâm Động muốn gia nhập Đạo Tông!

- Ồ!

Lời nói của Lâm Động khiến cho cả đỉnh núi xao động, không ít người kinh ngạc, hiển nhiên bọn họ không ngờ Lâm Động lại chọn Đạo Tông.

Trong Bát Đại Tông Phái Siêu Cấp, thực lực Đạo Tông tuy không xếp hạng cuối cùng nhưng cũng không phải hạng đầu. Hơn nữa nói chung đệ tử của Đạo Tông có lẽ là ít nhất trong Bát Đại Tông Phái Siêu Cấp. Từ góc độ nào đó mà nói thì thanh thế có yếu một chút!

Vì thế nhiều người không thể hiểu được tại sao Lâm Động lại từ bỏ Nguyên Môn lớn mạnh nhất kia để gia nhập Đạo Tông.

Lâm Động cũng không biết phải nói sao với những tiếng ồ xung quanh. Thực lực Nguyên Môn đúng là rất mạnh, nếu gia nhập chắc chắn sẽ có chỗ dựa vững chắc. Nhưng vì Tiểu điêu, Lâm Động không thể không làm như vậy. Hơn nữa nếu thân phận Tiểu điêu bị bại lộ, Nguyên Môn muốn ra tay với Tiểu điêu thì với tính cách của mình, chắc chắn Lâm Động sẽ giúp Tiểu điêu. Vì thế chưa biết chừng hắn cũng bị Nguyên Môn truy sát. Nếu thế thì việc gì phải tự gây rắc rối cho mình?

Còn về Cửu Thiên Thái Thanh Cung, thực lực của Tông phái này cũng rất mạnh, nhưng Lăng Thanh Trúc ở đó, chắc chắn thân phận và địa vị rất cao. Lâm Động gia nhập với thân phận là một đệ tử cấp thấp thật sự không phù hợp đứng trước mặt nàng để nói những lời ngông cuồng kia. Lâm Động có thể tưởng tượng, nếu hắn trở thành đệ tử của Cửu Thiên Thái Thanh Cung, khi gặp Lăng Thanh Trúc ở đó sẽ bối rối đến mức nào!

Còn Hồng Hoang Điện, Thần Tông, sau một chút suy nghĩ hắn cũng loại bỏ.

Chọn tới chọn lui, cuối cùng dường như chỉ có Đạo Tông là hợp với hắn nhất, tuy rằng lão nhân của Đạo Tông lúc trước hơi có ý lợi dụng hắn một chút…

Trên không trung, tám cường giả của các Tông phái siêu cấp sau khi nghe được lựa chọn của Lâm Động xong, sắc mặt đều rất phong phú.

Ngộ Đạo nở nụ cười tươi rói, còn những người còn lại đều tiếc rẻ. Chỉ có sắc mặt Lưu Thông là tối lại. Lâm Động bỏ qua Nguyên Môn để chọn Đạo Tông, điều này rõ ràng khiến hắn mất sạch thể diện, lần này quay về khó tránh khỏi bị chỉ trích không hoàn thành nhiệm vụ.

- Lâm Động, việc lựa chọn này không phải trò đùa đâu, nó có liên quan đến tiền đồ sau này của ngươi đấy. Đừng vì suy nghĩ nhất thời mà để sau này phải hối hận!

Lưu Thông mở miệng nói, ai cũng nghe ra được sự oán nộ và uy hiếp trong lời nói ấy.

Lâm Động nheo mắt, trong lòng cảm thấy khó chịu, tên Lưu Thông này cũng thật nhỏ mọn. Nếu Nguyên Môn đều là những kẻ thế này thì gia nhập thật không tốt lành gì!

- Lưu Thông, việc lựa chọn Tông phái là quyết định của cá nhân Quán quân Bách Triều Đại Chiến, ngươi nói vậy thì hơi mất mặt thân phận tiền bối đấy!

Ngộ Đạo ngẩng đầu lên, nói.

- Nguyên Môn của ngươi đúng là rất mạnh, nhưng Đạo Tông ta cũng không phải loại tầm thường. Hồi đó chỉ một đệ tử của Đạo Tông chạy vào cũng đã giết được ba vị Trưởng lão của Nguyên Môn ngươi, bản lĩnh đó yếu ớt lắm sao?

- Ngộ Đạo, ngươi dám nhắc đến chuyện đó?

Sắc mặt Lưu Thông kịch biến, giận dữ quát lên.

- Lão phu nói toàn sự thật, ngươi làm gì ta?

Ánh mắt Ngộ Đạo cũng lạnh băng, ông trừng trừng nhìn Lưu Thông, trầm giọng nói.

- Hừ, Ngộ Đạo, tên nghiệt súc đó chính là kẻ xuất thân từ Hoang Điện của ngươi trong Đạo Tông, xem ra Hoang Điện các ngươi vẫn để bụng mãi chuyện đó. Ha ha, nếu không thoải mãi thì cứ tìm đến tận nơi là được! Tên nghiệt súc đó chỉ cần Chưởng giáo Nguyên Môn của ta ra tay, liền không chút phản kháng đã bị đánh chết rồi!

Ánh mắt Lưu Thông sắc lẹm, trào phúng nói.

- Ngươi còn dám nói nữam hôm nay lão phu sẽ phế ngươi!

Gương mặt Ngộ Đạo trở nên dữ dằn, ông bước ra một bước, nguyên lực khủng bố bùng phát. Nguyên lực của ông rất kỳ lạ, dường như trong nó dung hợp một thứ sức mạnh lớn lao nào khác.

- Sinh Huyền Cảnh!

Rõ ràng Lưu Thông cũng cảm nhận được thứ nguyên lực kỳ dị của Ngộ Đạo, đồng tử co rụt lại, rồi hắn quát lên:

- Phế ta? Ngươi cũng dám sao?

Vừa dứt lời, nguyên lực hùng hồn cũng bùng phát lên từ người hắn, tuy chưa bằng Ngộ Đạo nhưng cũng vô cùng khủng bố.

Trên không trung, không khí đột nhiên trở nên căng như dây đàn.

Mọi người trên đỉnh núi nhìn hai cường giả của Tông phái siêu cấp bỗng nhiên trở mặt với nhau, mọi ánh mắt liền đổ dồn về phía Lâm Động. Cái tên này đúng là đi đến đâu là mang rắc rối đến đấy!




