




Chương 648: Căn nguyên Đan Hà


Con đường lốc xoáy màu đen kia trông giống như một con cự mãng màu đen, cường hãn đâm thẳng xuống Đan Hà, cuối cùng tiếp nối với chỗ sâu nhất trong Đan Hà.

Vù!

Bên trong thông đạo, một đạo lưu quang đột nhiên vọt mạnh ra, sau đó nương theo vòng xoáy phóng xuống chỗ sâu nhất với tốc độ kinh người, một lúc sau tại nơi đen tối ở sâu bên trong kia, ánh kim quang cũng dần dần trở nên sáng ngời.

- Đến rồi sao?

Lâm Động nheo hai mắt nhìn mảng kim quang đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, từ trong đám kim quang ấy hắn có thể cảm nhận được một làn sóng ba động cực kỳ cuồng bạo và mênh mông, có lẽ đây chính là Niết Bàn Kim Khí sinh ra ở sâu bên trong Đan Hà a!

- Loại ba động này có chút quen thuộc!

Lâm Động thì thào tự nói, hắn chợt nghĩ ra, ngày đó sau khi hắn thôn phệ đạo Nguyên thần bên trong cơ thể Lâm Lang Thiên, chẳng phải trong cơ thể hắn đã có thêm một ít loại năng lượng màu vàng kim này hay sao? Bây giờ xem ra, hai loại năng lượng này thuộc cùng một loại, chỉ có điều Niết Bàn Kim Khí sinh ra từ sâu trong lòng Đan Hà này cũng không có ý thức gì, cũng không chịu sự khống chế của bất cứ kẻ nào cả.

- Áp lực bắt đầu tăng lên rồi!

Ánh mắt của Lâm Động nhìn vào hai bên của thông đạo lốc xoáy, càng đi xuống sâu bên dưới đáy Đan Hà thì áp lực sẽ càng ngày càng lớn, trong mơ hồ, còn khiến cho làn da của Lâm Động trở nên căng chặt.

Đan Hà cũng không phải là dòng sông bình thường, chất lỏng trong dòng chảy của nó cũng không phải là loại nước sông bình thường, mà hoàn toàn là Niết Bàn Thủy do Niết Bàn Khí ngưng tụ lại tạo thành, vì thế cho nên loại áp lực được tạo ra khiến cho cường giả Niết Bàn Cảnh như Lâm Động cũng không dám xem thường.

Ong ong!

Tâm thần Lâm Động khẽ động, thanh quang nhàn nhạt bên ngoài cơ thể bắt đầu khởi động, cái loại áp lực đó nhất thời tiêu tán đi rất nhiều. Hiện tại hắn đã dần dần nắm giữ được Thanh Thiên Hóa Long Quyết, trình độ cường hãn của Lâm Động hiển nhiên cũng không kém hơn so với cường giả đã vượt qua Niết Bàn Kiếp lần thứ sáu.

Thanh quang bao phủ toàn bộ cơ thể của Lâm Động, hắn cũng không hề do dự, thân mình khẽ động, đã vọt mạnh ra, cuối cùng trực tiếp chạy ra khỏi vòng xoáy thông đạo, phóng vào phía đáy sông tràn đầy ánh kim quang kia.

Xuy!

Cơ thể Lâm Động vừa phóng ra khỏi vòng xoáy thông đạo thì thân hình liền chìm sâu xuống thêm một chút. Một cỗ áp lực mãnh liệt không nơi nào không vào được bắt đầu ngấm dần vào thân thể hắn, thậm chí thanh quang trên cơ thể hắn cũng dần trở nên ảm đạm xuống.

Nhận thấy tình huống này, ánh mắt Lâm Động cũng trở nên ngưng trọng hơn rất nhiều, thân thể khẽ run, từng lớp lân phiến màu xanh nhanh chóng xuất hiện bên ngoài cơ thể, giống như một bộ lân giáp vậy, bao trùm khắp cơ thể hắn!

Lân giáp vừa xuất hiện thì áp lực cũng tản đi rất nhiều, lúc này Lâm Động mới có thể quan sát bốn phía, nơi đây đã là đáy sâu nhất của Đan Hà rồi, chỉ có điều ở đây cũng không có bùn đất gì cả, mà kim quang vô cùng nồng đậm ở nơi đáy sông lan tràn ra, ước chừng trong phạm vi khoảng mười trượng, còn ngoài vùng kim quang thì là những mảng tối hắc ám nồng đậm.

Ánh mắt Lâm Động quét nhìn ra bốn phía xung quanh, sau đó ngưng tụ lại tại một mảng kim quang rộng lớn ngay trước mặt. Ở dưới đáy sông này, nước sông mà kim quang và Niết Bàn Kim Khí ngưng tụ thành phân biệt rõ ràng ra với nhau, không có dấu hiệu nào dung hợp với nhau cả.

- Cái này chính là Niết Bàn Kim Khí a, hay cho loại năng lượng cuồng bạo mạnh mẽ!

Lâm Động chậm rãi đưa bàn tay phủ kín long lân ra, đưa vào bên trong tầng kim quang kia. Bàn tay đưa vào cảm giác thấy có gì đó sền sệt, cái loại ba động cuồng bạo này khiến cho bàn tay Lâm Động chợt truyền đến một cơn đau đớn nhàn nhạt.

- Động thủ thôi!

Trong lòng tâm Lâm Động thoáng cảm khái một chút, sau đó liền không chút chần chừ bước nhanh vào trong, đã tiến vào khoảng kim quang rộng lớn kia.

Ông!

Ngay khi Lâm Động bước vào mảng kim quang, lập tức lân giáp trên cơ thể hắn nhất thời phát ra thanh âm ông ông rất nhỏ, thanh quang nở rộ, chống lại sự ăn mòn của thứ năng lượng cuồng bạo kia.

Khi mà toàn bộ cơ thể hắn đã hoàn toàn ngập trong kim quang, Lâm Động xếp bằng ngồi xuống, sắc mặt ngưng trọng, hai tay kết ấn, một cỗ hấp lực từ trong thân thể bùng nổ ra.

Ầm!

Khi mà cỗ hấp lực này vừa dâng lên, trong nháy mắt, mảng kim quang vốn đang yên ắng đột nhiên trở nên sôi trào lên, những bọt khí màu vàng không ngừng nổ tung xung quanh Lâm Động, từng luồng ánh sáng màu vàng với tư thái vô cùng mãnh liệt cường hãn, nhanh như tia chớp bắn vào bên trong cơ thể Lâm Động.

Từng đạo ánh sáng màu vàng bắn vào cơ thể Lâm Động, sau đó lại nhanh chóng nhập vào cơ thể, sau đó chúng nổ tung, tạo ra vô số hơi nước màu vàng, điên cuồng thẩm thấu vào cơ thể Lâm Động.

Xì xì!

Khi những hơi nước màu vàng này dính vào bên trong khí quan cơ thể của Lâm Động, sắc mặt hắn cũng trong nháy mắt liền nóng bỏng lên, một đạo thanh âm hít mạnh một hơi lãnh khí chợt theo hai hàm răng của hắn run rẩy lan tràn ra.

Những luồng hơi nước này giống như những giọt dầu sôi trào, mỗi lần lướt qua đều khiến kinh mạch da thịt thậm chí xương cốt cũng mơ hồ trở nên đỏ bừng lên, giống như là bị nướng chín vậy.

- Niết Bàn Kim Khí thật cuồng bạo a! Nhưng chỉ dựa vào nhiêu đó thì e rằng vẫn chưa ngăn cản được ta!

Lâm Động nhếch nhẹ khóe môi, chợt tâm thần khẽ động, lập tức trong cơ thể hắn cực kỳ thần kỳ, chợt vang lên một âm thanh như tiếng long ngâm. Đạo sóng âm này khuếch tán đến từng mỗi một chỗ trong cơ thể hắn. Mà những chỗ tiếng long ngâm này khuếch tán ra, bên trên kinh mạch, da thịt nhất thời xuất hiện một lớp thanh quang nhàn nhạt. Trong mơ hồ, có một luồng khí tức cổ xưa dị thường chợt xuất hiện bên trong cơ thể Lâm Động.

Loại khí tức này, giống như Long Tộc cổ xưa!

Thanh Thiên Hóa Long Quyết, vốn là môn vũ kỹ cường đại có thể đem cơ thể nhân loại tu luyện trở thành ngang bằng với thân thể Long Tộc chân chính, thêm nữa ban đầu Thanh Trĩ còn lưu lại trong cơ thể Lâm Động một đạo Thiên Long Khí mà chỉ có những Long Tộc cao quý mới có, lại càng giúp cho Lâm Động trong quá trình tu luyện Thanh Thiên Hóa Long Quyết đạt được sự lột xác từ trong ra ngoài.

Mọi người đều biết, bất luận một người cho dù có cường hãn đến thế nào, thì bên trong cơ thể cũng luôn là điểm yếu ớt nhất, thông thường nếu bị kình lực đối thủ xâm phạm vào bên trong cơ thể thì những thương thế tạo thành tuyệt đối sẽ là trí mạng, nhưng mà Thanh Thiên Hóa Long Quyết này không chỉ giúp người ta cường hóa bên ngoài thân thể mà đến những phần huyết ngục bên trong, cũng sẽ trong quá trình tu luyện mà sẽ càng ngày càng mạnh hơn!

Mà ở đây cũng là điểm mà Thanh Thiên Hóa Long Quyết biến đổi, Lâm Động không chút hoài nghi, nếu tu luyện môn vũ kỹ này đến cùng thì hắn tuyệt đối có thể trở thành một Long Tộc chân chính!

Mà kẻ có thân thể cường hãn như Lâm Động, muốn hấp thu loại Niết Bàn Kim Khí cuồng bạo này, dường như cũng không khó như người thường vẫn tưởng tượng.

Xuy xuy!

Khi hơi nước màu vàng lại lần nữa đập vào bên trong cơ thể Lâm Động, những đau đớn kịch liệt tác động lên phần máu thịt được thanh quang quấn lấy trong khoảnh khắc này cũng giảm bớt đi nhiều, hơi nước dần dần dung hợp với máu thịt, trong khoảnh khắc này Lâm Động có thể cảm nhận rõ ràng một loại năng lương cuồng bạo, giống như Nộ Long, đang sinh sôi trong da thịt xương cốt của hắn.

Trong lúc Niết Bàn Kim Khí đang tôi luyện máu thịt bên trong cơ thể Lâm Động, cũng có không ít Niết Bàn Kim Khí bị nguyên khí thổi đi, lúc đó nguồn nguyên lực hùng hậu đang chảy trong kinh mạch cũng trở nên cực kỳ mạnh mẽ.

Cảm nhận được tình trạng đó bên trong cơ thể, nét mặt Lâm Động cũng chậm rãi xuất hiện những đường cong, Niết Bàn Kim Khí đối với kẻ mạnh trong Niết Bàn mà nói, đích thực là thuốc bổ, không những giúp cường tráng hơn, mà thậm chí có thể làm cho nguyên lực mạnh hơn, tốc độ tăng trưởng của nó so với việc tu luyện thông thường không biết nhanh hơn gấp bao nhiêu lần.

- Một nơi thật tốt, không thể để lãng phí Niết Bàn Kim Khí này được.

Hai mắt Lâm Động khẽ mở, nhìn vào khu vực mấy chục trượng mà vòng hào quang màu vàng bao phủ nơi đáy Đan Hà, bên trong vòng hào quang, tràn ngập và dày đặc Niết Bàn Kim Khí, ánh mắt của hắn nhìn vào chúng lúc này lộ rõ vẻ tham lam vô cùng.

Sự tồn tại của Thanh Thiên Hóa Long Quyết không những giúp Lâm Động có thể coi nhẹ áp lực mạnh mẽ dưới đáy sông, mà còn có thể thu nhận Niết Bàn Kim Khí, thứ làm cho không ít cường giả Niết Bàn Cảnh chết đi sống lại, mặc dù nói trong giai đoạn này sẽ có không ít đau đớn, nhưng với Lâm Động mà nói hiển nhiên không phải không có cách nào chịu đựng được.

- Chỉ có điều, áp lực nơi đây càng ngày càng mạnh lên!

Lâm Động liếc qua long lân trên cơ thể, ánh sáng xanh vốn lấp loáng vẫn đang yên lặng, áp lực nơi này đang dần dần mạnh hơn.

Nhưng Lâm Động hiện tại đã nếm trải được những điểm có lợi của Niết Bàn Kim Khí, nên sẽ không dễ dàng từ bỏ, còn về áp lực càng lúc càng tăng thì hắn lại muốn thử một chút, để xem hắn như hiện tại thì rốt cuộc có thể hoàn toàn tiếp nhận hay không.

- Nuốt vào cho ta!

Thủ ấn của Lâm Động biến đổi, chợt một hắc động từ trong lòng bàn tay lan tràn mở rộng ra, một loáng sau, lực thôn phệ bỗng xuất hiện.

Ào ào ào!

Khi lực thôn phệ xuất hiện, vòng hào quang màu vàng vốn đang sôi đột nhiên trở nên càng kịch liệt hơn, từng luồng nước màu vàng chảy, điên cuồng giội vào hắc động nằm trên tay Lâm Động với một tốc độ kinh người.

Niết Bàn Kim Khí giội vào liên tục như vậy, trên mặt Lâm Động cũng dần dần xuất hiện ánh kim quang, từ xa nhìn lại, trông thật trang nghiêm.

Khí tức của hắn đồng thời chậm rãi phát triển trong quá trình thôn phệ này.




