




Chương 649: Động tĩnh


Dưới đáy Đan Hà một mảnh tối đen, một đoàn kim quang quanh quẩn khắp nơi, phát ra ánh sáng chói mắt, chỉ có điều ở bên dưới đáy sông tràn đầy những áp lực đáng sợ như thế này, cũng chỉ thỉnh thoảng có những bọt khí màu vàng kim bên trong đám ánh sáng màu kim kia vỡ tan ra, phát ra những âm thanh rất nhỏ…

Ở bên trong đám kim quang dày đặc bao phủ trong phạm vi hơn mười trượng kia, mơ hồ có thể nhìn thấy được một thân ảnh đang ngồi xếp bằng. Xung quanh thân ảnh này, Niết Bàn Kim Khí đặt sệt giống như là từng luồng nước, cuồn cuộn không ngừng chảy vào trong cơ thể của thân ảnh kia, âm thanh như tiếng nước chảy nhè nhẹ vang lên…

Ánh mắt nhìn thẳng vào bên trong vòng hào quang sẽ thấy rõ hơn thân ảnh kia, bên ngoài cơ thể là một lớp lân giáp màu xanh, trên bề mặt toát ra một đám thanh quang nhàn nhạt, chỉ có điều ở những chỗ kẽ hở của lân giáp có thể nhìn thấy một sắc đỏ mờ mờ, có chút khí tức huyết tinh từ nơi đó tản mát ra.

Lâm Động ở dưới đáy Đan Hà này đã kiên trì được ba ngày thời gian!

Trong ba ngày này, áp lực xung quanh thân thể ngày càng mạnh. Dựa theo tình hình này, phảng phất như là toàn bộ áp lực của cả Đan Hà đều đang dần đần dồn về chỗ này, loại áp lực vĩnh viễn không ngừng tăng lên này cũng đủ để làm cho người ta cảm thấy một sự sợ hãi phát ra từ sâu trong đáy lòng.

Đối mặt với loại áp lực ngày càng trở nên đáng sợ này, mặc dù là Lâm Động đã có lân giáp hộ thể, nhưng từ lỗ chân lông trên cả người vẫn như cũ có từng tia máu nhàn nhạt bị áp lực cường đại đè ép mà chảy ra. Tuy tới ngày hôm nay hắn vẫn còn chưa bị thương, cũng không có gì là trở ngại, nhưng nếu cứ tiếp tục kéo dài, cái loại áp lực này vẫn tiếp tục tăng cường như vậy, cuối cùng sẽ đạt đến một mức độ cực kỳ đáng sợ!

Lúc này, Lâm Động mới chân chính hiểu ra muốn có thể yên ổn hấp thu Niết Bàn Kim Khí dưới đáy Đan Hà này thì cần phải trả một cái giá cao như thế nào…

Với loại áp lực ngày càng kinh khủng này, cho dù là hắn đã tu luyện Thanh Thiên Hóa Long Quyết, thế nhưng cũng không dám có chút khinh thường nào.

Chỉ có điều tuy rằng áp lực này càng ngày càng khủng bố, nhưng mà những gì Lâm Động thu lại được trong ba ngày qua thật sự cũng rất lớn. Mỗi khi một luồng Niết Bàn Kim Khí thẩm thấu vào bên trong cơ thể, hắn có thể cảm nhận rõ ràng được thân thể của mình đang dần dần được cường hóa. Mà cái loại cường hóa này lại là từ trong ra ngoài, ngay cả huyết nhục bên trong, dường như cũng dưới sức mạnh này mà dần dần trở nên mạnh mẽ lên…

Cùng với cơ thể được cường hóa lên, nguyên lực chảy xuôi bên trong kinh mạch của Lâm Động cũng càng ngày càng trở nên hùng hậu hơn, giống như nước sông chảy xiết, gào thét phóng qua, đem đến một cảm giác về lực lượng gia tăng vô cùng dị thường, lan tràn đến tứ chi bách hài của Lâm Động.

Lâm Động có thể cảm nhận được, trong ba ngày ngắn ngủi này, phần nguyên lực gia tăng trong cơ thể của hắn so với việc tu luyện bình thường còn nhiều hơn gấp chục lần khi tu luyện ở bên ngoài.

Đây là một con số tương đối không nhỏ, chẳng qua cũng không phải là đến mức không thể tưởng tượng được. Niết Bàn Kim Khí vốn được tạo thành từ sự ngưng tụ của Niết Bàn Khí cực kỳ thuần túy áp súc lại mà thành, chỉ một tia nho nhỏ thôi, nhưng mà Niết Bàn Khí hàm chứa bên trong đó cũng đã bằng thành quả tu luyện cả một ngày trời của một người bình thường…

Đương nhiên, cùng với việc cơ thể và nguyên lực cùng được cường hóa lên, điều khiến cho Lâm Động kinh ngạc nhất chính là đã có một chuyện tình khác đồng thời phát sinh.

Tại đan điền của Lâm Động đã có thêm một vài thứ, tại ngay vị trí trung tâm là một khỏa nguyên đan ám kim sắc to bằng một nắm tay, khỏa nguyên đan chầm chậm xoay tròn, không ngừng phun ra nuốt vào từng luồng nguyên lực hùng hậu.

Còn phía trên nguyên đan là một đám khí thanh sắc, có tiếng long ngâm không ngừng phát ra từ bên trong đám khí màu xanh kia, đám khí này bốc lên, dường như biến thành hình dạng một con rồng đang cuộn mình.

Đám khí màu xanh này hiển nhiên là Thiên Long Khí do Thanh Trĩ lưu lại lúc trước. Thứ này quá mức cuồng bạo, Lâm Động căn bản không có cách nào để hấp thu triệt để mà chỉ có thể dùng Thanh Thiên Hóa Long Quyết dần dần khống chế nó, dần dần đem mớ Thanh Long Khí này chậm rãi dung nhập vào cơ thể hắn.

Phía dưới nguyên đan thì lại là một mảnh kim quang không ngừng lưu động, bên trong mảnh kim quang có một loại dao động cực kỳ huyền diệu, đây là Nguyên Thần Khí xuất hiện sau khi hắn thôn phệ đạo Nguyên thần trong cơ thể của Lâm Lang Thiên, từ một góc độ nào đó mà nói, nó là cùng một dạng năng lượng với Niết Bàn Kim Khí mà Lâm Động hiện tại đang hấp thụ.

Đối với loại Nguyên Thần Khí mà với với cấp bậc hiện tại của mình, Lâm Động hoàn toàn không thể nắm giữ được này, hiển nhiên hắn cũng không hiểu được nó đến tột cùng có tác dụng gì, vì thế hắn vẫn luôn giữ nó iwr bên trong đan điền, đợi đến sau này khi thực lực tiến bộ hơn sẽ lại thử tìm cách khống chế nó.

Dự định của Lâm Động vốn là như vậy, chỉ có điều trong ba ngày hấp thu Niết Bàn Kim Khí này, hắn lại kinh ngạc phát hiện ra, mỗi lần hắn hấp thu một ít Niết Bàn Kim Khí thì sẽ có một ít hào quang kim sắc xông vào trong đan điền, cuối cùng dung hợp với đám Nguyên Thần Khí này, làm cho mớ Nguyên Thần Khí kia dần dần nồng đậm lên.

Xảy ra biến cố như thế này khiến Lâm Động có chút kinh hãi, Nguyên Thần Khí này rốt cuộc cũng là thuộc về cái đạo Nguyên thần quỷ dị thần bí kia, mặc dù Lâm Động tự tin rằng ý thức của đạo Nguyên Thần kia đã bị hắn hủy diệt mất rồi, nhưng biến hóa như thế này vẫn khiến hắn có chút không yên.

Nhưng may mắn là, đám Nguyên Thần Khí này tuy rằng nồng đậm lên nhưng cũng không có xuất hiện vượt ra khỏi tầm khống chế của hắn, chẳng qua là ánh kim quang kia ngày càng nồng đậm hơn, vốn chỉ có một chút ánh kim quang mờ nhạt nhưng giờ đã ngưng thực hơn rất nhiều.

Từ bên trong đám Nguyên Thần Khí này, Lâm Động có thể cảm nhận được một sự ba động cường đại đặc biệt khác thường, loại ba động này có chút khác với nguyên lực, nhưng hắn có thể cảm nhận được, loại Nguyên Thần Khí này tựa hồ như là có một lực sát thương cực kỳ kinh khủng…

- Ta lại muốn xem xem, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?

Tâm thần Lâm Động nhìn chăm chú vào đám Nguyên Thần Khí kia, thì thào tự nói trong lòng, trong cơ thể hắn có Thạch phù thần bí và Thôn Phệ Tổ Phù tọa trấn, thậm chí ở bên ngoài đan điền còn có Càn Khôn Cổ Trận tồn tại, hắn thật ra không tin rằng cái thứ Nguyên Thần Khí này có thể tạo ra được nguy hại gì bên trong cơ thể hắn.

o0o

Thời gian ở bên dưới đáy Đan Hà tĩnh mịch không chút âm thanh này chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt đã năm ngày thời gian trôi qua.

Trong năm ngày này, bên dưới đáy Đan Hà vẫn tĩnh lặng như trước, nhưng bên ngoài Đan Hà cũng bởi vì sự tĩnh mịch này mà trở nên vô cùng náo nhiệt.

Có rất đông các đệ tử Hoang Điện lúc này đã tập trung quanh bình đài ngay bên trên Đan Hà. Mà ở những bình đài khác quanh Đan Hà cũng đã có không ít người đang đứng. Mặc dù nói đại bộ phận bọn họ đang tiến hành tu luyện, nhưng mà ánh mắt của bọn họ thì đều không hẹn mà cùng hướng về một chỗ, đó chính là nơi vòng xoáy dẫn tới đáy sông đã bị cách ly ra xa một quãng đằng xa.

Ánh mắt của bọn họ đều tràn ngập sự kinh ngạc, bởi vì Lâm Động đã ở dưới đáy Đan Hà được năm ngày thời gian rồi, thế nhưng vẫn không có một dấu hiệu nào là sẽ phá Đan Hà mà ra cả.

Mà đối với khoảng thời gian này, đám đệ tử của Hoang Điện cũng đều rõ ràng là nó tượng trưng cho điều gì. Như Phương Vân, một trong tứ đại đệ tử chân truyền của Hoang Điện, năm ngoái khi được tiến hành Đan Hà Quán Đỉnh thì cũng chỉ kiên trì được có bốn ngày, sau đó đã không thừa nhận được áp lực nên đã phá Đan Hà mà ra, đã vậy lúc lên bờ, toàn thân còn tràn đầy máu tươi, trông vô cùng thảm hại.

Nhưng mà hiện tại, thời gian mà Lâm Động kiên trì đã vượt qua con số đó, điều này há chẳng phải nói rằng, thực lực của Lâm Động hơn hẳn Phương Vân hay sao?

Nếu thật sự là như vậy, thì năm nay trong Hoang Điện của bọn họ đã xuất hiện thêm một cường giả rồi, hơn nữa gã cường giả này lại là vừa mới gia nhập Hoang Điện!

Phía trên Đan Hà, thân hình Trần Chân và Ngộ Đạo mặc dù vẫn là phiêu phù bất động nhưng cặp mắt của bọn họ lại luôn tập trung vào trong vòng xoáy, sắc mặt mơ hồ có chút ngưng trọng.

- Tên tiểu tử đó quả thật có thể chịu đựng được!

Ngộ Đạo vừa vuốt râu vừa nói, trong giọng nói khó nén được một chút vui mừng và hân hoan.

- Kiên trì được năm ngày, trong đám đệ tử của bốn điện tiếp nhận Đan Hà Quán Đỉnh xem ra cũng thuộc hàng trung thượng rồi!

Trần Chân cũng cười nhạt, đương nhiên quan trọng nhất là, sau năm ngày kiên trì, Lâm Động vẫn không có dấu hiệu nào là sẽ phá Đan Hà mà ra, điều này có nghĩa là hắn vẫn có thể tiếp tục kiên trì tiếp nữa!

Dựa vào năng lực hơn người, Trần Chân mơ hồ có thể cảm nhận được ở nơi cuối vòng xoáy thông đạo kia tựa hồ đang có một đạo khí tức kỳ quái nào đó…

- Đan Hà này thật ra khá kỳ quái, áp lực bên dưới sẽ càng ngày càng khủng khiếp hơn, những ngày sau này mới thật sự là khoảng thời gian khó khăn để chống chọi.

Ngộ Đạo khẽ nói.

- Vậy thì cứ tiếp tục đợi đi, chỉ cần tên tiểu tử đó cố gắng kiên trì được thêm ba ngày nữa, thì đã có thể ngang hàng với thành tích của nha đầu Ứng Tiếu Tiếu kia rồi…

Trần Chân vui vẻ nói.

Ngộ Đạo khẽ gật đầu. Thời gian ba ngày, nghe qua thì có vẻ rất ngắn, nhưng đối với Lâm Động đang chìm ở dưới đáy Đan Hà mà nói, chỉ sợ cũng cần phải trả một cái giá rất lớn!

Mà việc hắn có thể tiếp tục kiên trì nữa hay không thì phải dựa vào bản lĩnh của bản thân hắn!

o0o

Thời gian dưới sự mong đợi ngóng chờ của các đệ tử Hoang Điện mà từng ngày từng ngày trôi qua. Mà trong khoảng thời gian này chậm rãi trôi qua, bầu không khí bên trong Hoang Điện đột nhiên trở nên náo nhiệt lên một cách khác thường. Một vài đệ tử chân truyền những ngày bình thường vẫn luôn bế quan tu luyện cũng bị kinh động, cuối cùng cũng phải xuất quan mà ra, chạy tới khu vực quanh Đan Hà để quan sát.

Mà khi Lâm Động ở dưới đáy Đan Hà đến ngày thứ bảy, thì tin tức đã bắt đầu truyền ra khắp nơi Đạo Tông. Một số đệ tử của ba điện kia cũng nghe được tin tức. Nhất thời toàn bộ Hoang Điện liền trở nên náo nhiệt hẳn lên. Các đệ tử của ba điện kia cũng thường xuyên chạy tới nghe ngóng. Dù sao, người có thể ở dưới đáy Đan Hà kiên trì tiếp nhận Đan Hà Quán Đỉnh đến bảy ngày, cho dù là ở trong ba điện còn lại của bọn họ mà nói thì cũng chỉ có vài vị sư huynh thực lực mạnh nhất mới có thể làm được thôi.

Hơn nữa, điều làm bọn họ cảm thấy chấn động nhất là, đã đến ngày thứ bảy rồi, thế nhưng trong vòng xoáy kia vẫn như cũ luôn tĩnh tặng, không có bất kỳ động tĩnh nào, tức là cái kẻ đang ở dưới đáy Đan Hà kia dường như không có bất kỳ dấu hiệu nào là sẽ xuất hiện…

Từ tình hình trước mắt, xem ra tên Lâm Động này dường như rất có khả năng sẽ kiên trì được tám ngày, mà thành tích đó trong lớp trẻ hiện tại của Đạo Tông tính cho tới hôm nay dường như chỉ có mỗi mình Đại sư tỷ của Thiên Điện Ứng Tiếu Tiếu là có thể làm được!

Chẳng lẽ nói, tên đệ tử mới gia nhập Hoang Điện được mấy ngày này lại có tiềm lực so sánh được với Đại sư tỷ Thiên Điện hay sao?

Nghĩ tới đây, sắc mặt của không ít đệ tử chợt có chút động dung, cái gã đệ tử mới gia nhập này, lúc trước đã giành được Quán quân của Bách Triều Đại Chiến, dường như cũng không phải là hư danh a!

Dưới sự trông chờ của tất cả mọi người, ngày thứ tám cuối cùng đã tới. Ngay sau đó, không khí của toàn bộ Đạo Tông cũng đều vì chuyện này mà có dấu hiệu sôi sục lên!

Chẳng qua, sự sôi sục này cũng không kéo dài lâu, chỉ là lóe lên một chút rồi chợt tắt, tất cả mọi người lại trở nên trầm mặc, bởi vì bọn họ phát hiện ra rằng…

Lâm Động vẫn chưa có dấu hiệu là sẽ đi ra cả!




