




Chương 651: Long Nguyên Luân


Lốp bốp!

Dưới đáy Đan Hà tối tăm và tĩnh mịch, kim quang tràn ngập, tiếng bong bóng nổ khe khẽ không ngừng lan ra, mơ hồ còn có thể cảm nhận thấy một cỗ ba động kinh người lan tỏa ra.

Đã mười một ngày trôi qua kể từ khi Lâm Động tiến vào đáy Đan Hà, tuy trong thời gian đó Hoang Điện vì vậy mà trở nên vô cùng náo nhiệt, nhưng dưới đáy Đan Hà thì mọi thứ lại vô cùng tĩnh mịch, chỉ có chút khí tức ba động được kim quang bao bọc khiến nơi này còn có một chút sinh khí mờ nhạt.

Mười một ngày, Niết Bàn Kim Khí vốn dĩ bao trùm hàng mấy chục thước thì nay đã chỉ còn rộng mấy thước, nhưng tuy diện tích của Niết Bàn Kim Khí đã thu hẹp lại, nhưng Niết Bàn Kim Khí trong phạm vi mấy thước đó lại trở nên vô cùng đậm đặc, thậm chí còn có vẻ ngưng kết lại.

Niết Bàn Kim Khí trở nên đậm đặc, áp lực trong đó dưới sự tích tụ trong mười một ngày qua cũng trở nên vô cùng khủng khiếp, áp lực ở trong đó hiện nay cho dù là một gã cường giả Lục Nguyên Niết Bàn thì cũng không thể chịu đựng được trong bao lâu.

Lạch cạch!

Ánh mắt nhìn vào trong đám Niết Bàn Kim Khí lấp lóe ánh sáng chói mắt, ở trong đó có một âm thanh của một thứ chịu phải áp lực rất lớn mới có truyền ra, kim quang lúc ẩn lúc hiện, một đạo thân ảnh đang ngồi xếp bằng cũng ẩn hiện trong đó.

Đạo thân ảnh như một lão tăng ngồi xếp bằng lặng lẽ ở giữa đám kim quang, trên bề mặt thân thể được bao phủ bởi một lớp lân giáp màu xanh, nhưng màu xanh trên lân giáp lúc này cũng đã vô cùng nhợt nhạt, trên bề mặt của lân giáp đã xuất hiện những vết nứt, hiển nhiên là đã đạt tới mức cực hạn.

Ở những nơi lân giáp bị nứt ra có thể nhìn thấy màu đỏ thẫm, nhìn kỹ mới phát hiện ra đó chính là vết máu đã khô lại, màu đỏ thẫm khiến người ta nhìn mà khiếp sợ, có thể thấy trong thời gian chịu đựng này đối với Lâm Động cũng là một khoảng thời gian vô cùng cực khổ.

Đan Hà vô cùng kỳ dị, càng xuống sâu áp lực càng tăng, hơn nữa áp lực đó mỗi ngày lại một tăng lên, tích tụ qua mười một ngày, áp lực đó đã đạt tới một mức độ vô cùng khủng khiếp, nếu Lâm Động không tu luyện Thanh Thiên Hóa Long Quyết thì có lẽ đã sớm bị áp lực đó nghiền nát thành thịt vụn rồi.

Nhưng cho dù như vậy, nếu có thể nhìn xuyên thấu qua lớp lân giáp kia thì có thể nhìn thấy lớp da của Lâm Động cũng đã đầy vết rách nứt, dưới đáy của Đan Hà này quả thực vô cùng đáng sợ!

Vậy nhưng cho dù trên người đầy rẫy vết thương, nhưng hai mắt Lâm Động vẫn nhắm chặt lại, từng cỗ lực thôn phệ không ngừng từ trong thân thể hắn lan tràn ra, mạnh mẽ thôn phệ đám Niết Bàn Kim Khí cuồng bạo và đậm đặc kia.

Hắn hiện tại rất cần những thứ này, bởi khi Niết Bàn Kim Khí trong thân thể hắn tăng lên, Lâm Động dường như cũng cảm nhận thấy những biến hóa vô cùng đặc biệt xuất hiện.

Mà biến hóa đặc biệt nhất, khiến hắn cảm thấy có hứng thú nhất chính là đám Nguyên Thần Khí màu vàng ở trong đan điền của hắn.

Qua mười một ngày không ngừng hấp thu một khối lượng lớn Niết Bàn Kim Khí, thể tích của đám Nguyên Thần Khí đó cũng đã tăng lên gấp mấy lần, hơn nữa vô cùng đậm đặc, từng đạo Niết Bàn Kim Khí uốn lượn trong đó, vô cùng đẹp mắt.

Tinh thần của Lâm Động cũng vẫn luôn chú ý theo dõi đám Nguyên Thần Khí này, cùng với sự lớn lên của nó, Lâm Động có thể cảm nhận thấy ở trong đó đang ẩn chứa một uy lực đáng sợ.

Đó có lẽ chính là Nguyên Thần Lực, chỉ có những cường giả mà trong thân thể sản sinh ra Nguyên thần mới có thể thi triển được lực lượng cường đại đó, loại lực lượng đó khiến Lâm Động vô cùng thèm muốn, hắn biết rằng, nếu có thể khống chế được cỗ lực lượng đó thì nhất định sẽ trở thành một thứ vũ khí vô cùng lợi hại trong tay hắn.

Phù!

Nguyên Thần Khí màu vàng khẽ chuyển động, vô số tia kim sắc trong đó đan quyện vào nhau, phảng phất như đang dung nhập vào nhau. Cùng với đó, đám Nguyên Thần Khí cũng biến hóa thành các dạng hình thù vô cùng kỳ lạ.

Lâm Động lặng lẽ quan sát sự biến hóa của đám Nguyên Thần Khí này, rồi như nghĩ ra điều gì đó. Dù sao hắn vẫn chưa đạt tới cảnh giới Thất Nguyên Niết Bàn, cơ thể vẫn chưa thể tự sản sinh ra Nguyên Thần Khí, tuy thứ này hiện nay đang ở trong cơ thể của hắn, nhưng hắn lại không thể nào khống chế thuần thục được như do chính mình tu luyện ra.

Nguyên Thần Khí này dù sao cũng là vật từ bên ngoài, chỉ khi nào chính mình tu luyện ra Nguyên Thần Khí thì mới có thể đạt tới cảnh giới thân thể bị hủy nhưng Nguyên thần vẫn còn tồn tại!

Nhưng một khi đã không thể biến đám Nguyên Thần Khí này trở thành Nguyên thần bản mệnh thì vẫn có thể tìm cách biến chúng thành vật khác được.

Lâm Động suy nghĩ rất nhanh, đám Nguyên Thần Khí này ẩn chứa một cỗ lực lượng vô cùng bá đạo, nếu mà bỏ phí đi thì thật là đáng tiếc!

- Nếu đã không thể hóa thành Nguyên thần bản mệnh thì hóa thành Nguyên thần vật vậy.

Lâm Động đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, Nguyên thần vật, cơ hồ chỉ có những cường giả đã ngưng tụ được Nguyên thần mới có thể ngưng tụ nổi Nguyên thần vật, nhưng hiện tại Nguyên Thần Khí của Lâm Động rất dồi dào, có lẽ đủ để giúp hắn hoàn thành ý tưởng này.

Trong lòng đã có quyết định, Lâm Động lập tức thể hiện tính cách quyết đoán của mình, mà áp lực dưới đáy Đan Hà cũng ngày càng trở nên cường đại.

Nguyên lực trong cơ thể hắn cũng đã đạt tới Tứ Nguyên Niết Bàn đỉnh phong, lúc nào cũng có khả năng đột phá lên Ngũ Nguyên Niết Bàn, do vậy lúc này hắn cũng phải nhanh chóng nắm bắt lấy thời gian.

Ong ong!

Mệnh lệnh từ trong tinh thần của hắn nhanh chóng truyền tới đám Nguyên Thần Khí màu vàng đó, sau đó Nguyên Thần Khí lập tức vận chuyển với tốc độ nhanh chóng, vô số đạo kim sắc va chạm rồi dung hợp với nhau, một cỗ ba động kinh người từ trong đó tỏa ra!

Dưới quá trình va chạm đó, đám Nguyên Thần Khí lại thu nhỏ lại một cách quỷ dị, nhưng thể tích thu hẹp lại càng khiến cho Nguyên Thần Khí trở nên đậm đặc hơn.

Trạng thái đó kéo dài trong khoảng nửa ngày, một đám Nguyên Thần Khí lớn cuối cùng không ngờ chỉ còn là một đám thể lỏng bằng chừng nắm tay.

- Ngưng luyện!

Âm thanh trầm thấp đột nhiên từ trong lòng Lâm Động vang lên, sau đó, lực thôn phệ màu đen nhanh chóng tràn vào trong đan điền, bao bọc lấy quả cầu dịch thể màu vàng đó, sau đó, quả cầu màu vàng dần dần bị đè bẹp, có hình dạng như một chiếc đĩa tròn!

Đó là một công việc đòi hỏi sự tỉ mỉ và nhẫn nại, nhưng may mà Lâm Động vận dụng lực thôn phệ vô cùng thuần thục, do vậy cũng không có bất cứ bất ngờ nào, đám Nguyên Thần Khí đó, dưới sự khống chế của hắn dần dần đã biến đổi hình dạng.

Quá trình biến hóa đó kéo dài rất lâu, thậm chí có thể thấy cho dù Lâm Động có lực thôn phệ trợ giúp nhưng cũng vô cùng vất vả. Một khối lượng lớn nguyên lực nhanh chóng bị tiêu hao, nhưng may mà Niết Bàn Kim Khí không ngừng tuôn vào trong cơ thể hắn, trở thành nguồn bổ sung hoàn hảo.

Ong ong!

Thời gian chầm chậm trôi, đám Nguyên Thần Khí màu vàng kia cuối cùng cũng dần dần có hình dạng, tuy vẫn rất thô ráp nhưng mơ hồ đã có thể cảm nhận thấy một loại ba động vô cùng sắc bén lan tỏa ra.

Lực thôn phệ màu đen giống như lưỡi dao điêu khắc, không ngừng bay lượn trên đám Nguyên Thần Khí đó, bộ dạng của Lâm Động lúc này cũng vô cùng chăm chú.

Nhờ sự tỉ mỉ chăm chú đó, thứ tạo thành từ Nguyên Thần Khí kia cũng dần thoát khỏi dáng vẻ phôi thai, cỗ ba động sắc bén cũng ngày càng trở nên rõ nét.

Trong khi Lâm Động đang chăm chú chế tạo thứ đó, bên ngoài thân thể hắn, lớp lân giáp vốn đã vô cùng ảm đạm thì đến lúc này đã vô cùng nhợt nhạt, bề mặt đầy rẫy vết nứt, cỗ áp lực đáng sợ thậm chí còn tràn qua lớp lân giáp, trực tiếp xâm nhập vào trong thân thể Lâm Động.

Phù!

Dưới cỗ áp lực đó, trên ngoài thân thể Lâm Động đã có những vệt máu bắn ra, trong nháy mắt đã nhuộn đỏ khắp cơ thể hắn, thực sự vô cùng đáng sợ!

- Lân giáp không chịu đựng nổi nữa sao?

Khi bên ngoài thân thể hắn truyền đến những cơn đau nhức, Lâm Động hiển nhiên cũng đã cảm nhận thấy, lập tức khẽ nhíu mày. lân giáp Thanh Long có thể coi là lớp phòng ngự vô cùng cường đại của hắn, không ngờ cũng không thể chống đỡ nổi cỗ áp lực đó trong một khoảng thời gian dài, nhưng trong lúc này Lâm Động cần dốc toàn lực đi chế tạo đám Nguyên Thần Khí kia, không thể phân tâm đối phó với áp lực bên ngoài được!

- Phải nhanh lên thôi!

Lâm Động khẽ lẩm bẩm, lập tức tinh thần lại tập trung vào đan điền, ở trong đó, khí thôn phệ màu đen nhanh chóng tuôn vào, không ngừng bao bọc lấy đám Nguyên Thần Khí đó.

Phù phù!

Tiếng lẩm bẩm của Lâm Động vừa dứt, tốc độ của những tia lực thôn phệ màu đen cũng không ngừng tăng lên, tiếng vù vù vang lên không ngừng trong đan điền.

Dưới tốc độ đó, tốc độ chuyển động của đám Nguyên Thần Khí cũng tăng nhanh không ít, dường như có vật gì đó sắp được hoàn thành.

Tinh thần của Lâm Động cũng chăm chú theo dõi, trong lòng cũng dâng lên sự căng thẳng.

- Vù!

Tia khí màu đen quét nhanh trên đám Nguyên Thần Khí, sau đó đột ngột dừng lại, rồi lại điểm trên đám Nguyên Thần Khí, bỗng chốc giống như nét bút cuối cùng, đem lại sức sống cho cả một tác phẩm, kim quang lấp lánh đột nhiên từ trong đan điền tỏa ra!

Kim quang lan tỏa, giây phút sau mới dần biến mất, sau đó tinh thần của Lâm Động cũng nhanh chóng tập trung vào trong đan điền. Ở nơi đó, kim quang tụ lại, mơ hồ còn có một khí tức sắc lạnh lan tỏa ra.

Trong giữa đám kim quang, một vật màu vàng dần xuất hiện, đó là một chiếc vòng chỉ nhỏ bằng bàn tay, trên đường viền của chiếc vòng là tám lưỡi răng sắc bén, lưỡi răng không không thẳng đứng mà có hình cong cong, dưới đường cong có hàn quang nồng đậm, vô cùng đáng sợ.

Trên bề mặt chiếc vòng có khắc cả hình Cự long, nhìn sống động như thật, giống như Cự long thăng thiên, khí thế vô cùng đáng sợ.

Lâm Động rất kinh ngạc nhìn chiếc vòng vừa hình thành này, lập tức trong lòng xuất hiện sự vui mừng, hắn thậm chí có thể cảm nhận thấy một cỗ ba động vô cùng đáng sợ, loại ba động đó, ngay cả hắn cũng cảm thấy khiếp sợ!

Đó là một loại hung khí hoàn toàn do Nguyên Thần Khí ngưng tụ thành!

Tuy không phải là Linh bảo, nhưng uy lực thậm chí còn mạnh hơn cả Hắc Long Phiên Thiên Ấn trong tay Lâm Động.

- Gọi mày là Long Nguyên Luân vậy!

Lâm Động mỉm cười, để mặc cho chiếc vòng đó nằm trong đan điền, sau này khi giao chiến, chiếc vòng đó nhất định sẽ có được hiệu quả vô cùng bất ngờ, sự sắc bén của nó có thể dễ dàng xuyên thủng lớp phòng ngự của cường giả Thất Nguyên Niết Bàn!

- Tiếp theo phải giải quyết những thứ bên ngoài rồi!

Lâm Động lẩm bẩm, tinh thần nhanh chóng thoát khỏi đan điền, sau đó mở mắt ra nhìn đám Niết Bàn Kim Khí đậm đặc, khuôn mặt thấm máu xuất hiện một nụ cười nhạt, hắn có thể cảm nhận thấy nguyên lực cuồn cuồn trong cơ thể, tựa hồ đã đến lúc đột phá rồi!




