




Chương 659: Ngưng tụ mầm mống Hoang lực


Ong ong!

Năng lượng cuồn cuồn như thủy triều điên cuồng tuôn vào trong cơ thể của Lâm Động, những nơi đi qua, kinh mạch đều có dấu hiệu khô héo, sức phá hoại của Hoang Kình thực sự vô cùng đáng sợ!

Còn Lâm Động hiển nhiên cũng đã cảm nhận thấy điều này, lập tức ánh mắt cũng có vẻ ngưng trọng, tuy dựa vào Thôn Phệ Tổ Phù trong cơ thể, hắn không e ngại sự cuồng bạo của Hoang Kình, nhưng cẩn thận một chút vẫn tốt hơn.

Xuy!

Trong khi Lâm Động vẫn đang suy nghĩ, thanh quang mờ nhạt đã tỏa ra khắp thân thể hắn, kinh mạch bị Hoang Kình làm cho khô héo cũng nhanh chóng khôi phục, do đã tu luyện Thanh Thiên Hóa Long Quyết, thân thể Lâm Động không chỉ cường hãn mà bên trong thân thể cũng có sức phòng ngự vô cùng cường đại.

- Thôn phệ cho ta!

Lâm Động thôi động Thanh Thiên Hóa Long Quyết ngăn chặn Hoang Kình xâm nhập, đồng thời lực thôn phệ cuồng bạo từ trong cơ thể bạo phát ra, hấp thu sạch sẽ Hoang Kình đã xâm nhập vào trong thân thể hắn, cuối cùng ngưng tụ lại trong đan điền.

Hoang Kình không ngừng tuôn vào, ở trong đan điền, đám khí màu xám cũng ngày càng đậm đặc, mơ hồ đã có dấu hiệu ngưng tụ lại.

Khi Lâm Động đang dốc toàn lực chống lại Hoang Kình xâm nhập vào trong cơ thể, ở xung quanh bình đài, từng đạo mục quang đều hướng về phía hắn, trong những ánh mắt đó đều là sự chấn động. Bởi bọn họ có thể nhìn thấy, dấu hiệu khô nứt ở trên thân thể Lâm Động không ngờ lúc này đã ngừng lại!

Không ngờ Lâm Động có thể chống đỡ được với Hoang Kình khủng khiếp đang xâm nhập vào trong cơ thể!

Lão nhân mù chăm chú quan sát thân ảnh người trẻ tuổi ở trên Hoang Thạch, thân thể có chút lo lắng lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm. Ông ta có thể cảm nhận thấy một khối lượng lớn Hoang Kình đang cuồn cuộn tuôn vào trong cơ thể Lâm Động, và đáng kinh ngạc nhất là, đối diện với Hoang Kình đáng sợ này, Lâm Động không hề có dấu hiệu sợ hãi gì!

- Trong cơ thể hắn… dường như có thứ gì đó có thể chống cự lại Hoang Kình!

Lão nhân mù lẩm bẩm, tuy ông ta không thể nhìn được, nhưng cảm giác lại vô cùng mẫn cảm, trong cảm nhận của ông ta, thân thể của Lâm Động ở trước mặt giống như một hố đen không đáy.

- Với tốc độ như vậy, e rằng không quá nửa ngày hắn sẽ ngưng tụ thành công mầm mống Hoang lực, tốc độ này nhanh hơn nhiều so với Chu Thông! Việc này mà để Trần Chân, Ngộ Đạo biết được, e rằng lại há hốc mồm cho mà xem… Lần này xem ra Hoang Điện thực sự đã xuất hiện một nhân vật xuất sắc rồi!

Đối với những ánh mắt kinh ngạc ở xung quanh, Lâm Động lúc này hiển nhiên không thể cảm nhận thấy, tất cả tinh thần của hắn đều đang tập trung đối phó với Hoang Kình đang cuồn cuồn xâm nhập vào trong cơ thể hắn.

Ngày càng nhiều Hoang Kình xâm nhập vào trong cơ thể hắn, nhưng Lâm Động cũng mơ hồ cảm nhận thấy, trong Hoang Thạch khổng lồ kia dường như có một đạo ba động đặc biệt đang lan ra.

- Cái này là…

Lâm Động hiển nhiên đã cảm nhận thấy ba động đặc biệt đó, lông mày chợt nhíu lại, sau đó không đợi hắn kịp suy nghĩ thêm, ba động đó đột nhiên tăng mạnh, Hoang Kình ngày càng cuồn cuộn tuôn vào trong cơ thể hắn.

Hoang Kình lần này so với trước đó đã cuồng bạo hơn gấp nhiều lần, hơn nữa ý đồ công kích cũng rất rõ ràng, cảm giác đó giống như có ai đó đang khống chế Hoang Kình tấn công hắn vậy!

Hai mắt Lâm Động đột nhiên mở to, ánh mắt lấp loáng nhìn phiến Hoang Thạch khổng lồ, hắn là đệ tử của Hoang Điện, thông thường sẽ không có ai cố ý khống chế Hoang Kình làm khó cho hắn, nếu như vậy, sự tấn công này có lẽ là do Hoang Thạch chủ động phát ra!

- Là Linh bảo sao?

Hai mắt Lâm Động lấp loáng, rồi hít vào một hơi sâu, ánh mắt đầy vẻ chấn động, Hoang Thạch ở trước mặt hắn này không ngờ là một kiện Linh bảo, hơn nữa còn là một kiện Linh bảo có ý thức của riêng mình.

- Linh bảo Thuần Nguyên!

Lâm Động khẽ nhíu mày, Linh bảo có được năng lượng đáng sợ như vậy tuyệt đối không phải là Linh bảo Thiên cấp tầm thường, hiển nhiên chỉ có một khả năng, Hoang Thạch này là Linh bảo Thuần Nguyên có cùng đẳng cấp với Phong Thiên Đại Trận mà người của Tây Huyền Vực đã từng tế ra tại Không gian Viễn Cổ.

Oanh!

Trong khi Lâm Động còn đang chấn kinh vì thân phận của khối Hoang Thạch ở trước mặt, trên bề mặt Hoang Thạch đột nhiên xuất hiện quang mang màu xám, sau đó quang mang chuyển động, hóa thành một chùm sáng màu xám, nhanh như chớp tấn công về phía Lâm Động.

Soạt soạt!

Biến hóa đột ngột của Hoang Thạch cũng lập tức khiến không ít đệ tử đứng bật dậy, miệng kinh hô, ánh mắt kinh ngạc nhìn cảnh này, hiển nhiên bao năm nay, bọn họ lần đầu tiên mới nhìn thấy Hoang Thạch chủ động phát động tấn công như vậy!

Đồng thời, Lâm Động hiển nhiên cũng phát hiện ra ý đồ của Hoang Thạch, lập tức khẽ nhíu mày, cũng không dám có chút do dự, thanh quang cuồn cuộn từ trong lòng bàn tay hắn tuôn ra, va chạm mạnh với chùm sáng màu xám đó.

Ầm!

Tiếng va chạm trầm thấp vang lên, một cỗ năng lượng ba động kinh người lan ra, ngay cả không khí ở xung quanh cũng bị chấn vỡ!

- Hừ!

Thân thể Lâm Động đột nhiên run lên, cổ họng truyền ra tiếng trầm thấp, bàn tay tiếp xúc với Hoang Thạch cũng trở nên tê dại. Hơn nữa khiến hắn tức giận nhất là, Hoang Thạch không ngờ lại thu Hoang Kình lại, bộ dạng đó dường như không muốn để Lâm Động hấp thu một khối lượng lớn Hoang Kình như vậy!

Lâm Động khẽ nhíu mày, hiện tại mầm mống Hoang lực sắp thành hình, hắn đương nhiên là muốn ngưng tụ thành công, muốn hắn từ bỏ, đương nhiên là không thể nào!

Vừa nghĩ như vậy, bàn tay Lâm Động co lại, từ năm đầu ngón tay, năm đạo lực thôn phệ màu đen biến thành năm tia sáng trực tiếp bắn vào trong Hoang Thạch, cuối cùng nhanh chóng xâm nhập vào bên trong Hoang Thạch.

Ong ong!

Tia sáng màu đen vừa xâm nhập vào trong Hoang Thạch, Hoang Thạch hiển nhiên cũng đã cảm nhận thấy, một cỗ Hoang Kình vô cùng cuồng bạo quét ra, dễ dàng ngăn chặn đòn tiến công của Lâm Động lại.

- Không ngờ khiến Hoang Thạch phản kháng rồi!

Khuôn mặt lão nhân mù tràn đầy vẻ hứng thú, điểm này giống hệt so với gã Chu Thông ngày trước!

- Đáng ghét!

Cảm nhận thấy sự ngăn cản của Hoang Thạch, Lâm Động cũng nghiến răng, nếu triệt để thi triển Thôn Phệ Tổ Phù ra,hắn cũng không cần sợ khối Hoang Thạch này, nhưng hiện tại tình hình phức tạp, hắn không muốn dễ dàng bộc lộ bí mật ở trong người mình ra.

Khối Hoang Thạch dường như cũng cảm nhận thấy sự do dự của Lâm Động, lập tức biểu hiện càng cuồng ngạo, một cỗ Hoang Kình tuôn ra, trực tiếp ép năm tia sáng kia quay lại trong thân thể Lâm Động, hơn nữa còn định đẩy lùi cả Lâm Động.

Lâm Động nhíu mày, hiển nhiên không ngờ được rằng việc hắn ra sức hấp thụ Hoang Kình lại khiến Hoang Thạch phản kháng lại, khiến hắn lâm vào tình trạng tiến thoái lưỡng nan này.

Năm đầu ngón tay tiếp xúc với khối Hoang Thạch run lên kịch liệt, từng cỗ lực phản kháng từ trong Hoang Thạch tuôn ra, định đẩy lui Lâm Động.

Sắc mặt Lâm Động có chút khó coi, nhìn bàn tay đang dần tách rời khỏi Hoang Thạch, lẽ nào lần này thất bại hay sao? Nhưng nếu không thể ngưng tụ thành công mầm mống Hoang lực, hắn cũng sẽ không thể nào tu luyện được Hoang Quyết.

Phốc phốc!

Ngón tay Lâm Động dần bị ép xa khỏi Hoang Thạch, bất luận hắn ra sức giãy dụa thế nào nhưng vẫn không thể chống lại được lực lượng của Hoang Thạch. Năng lực đáng sợ của Linh bảo Thuần Nguyên, đến lúc này hắn cũng đã đích thân được trải nghiệm!

- Khốn kiếp!

Nhìn năm đầu ngón tay sắp tách rời khỏi Hoang Thạch, Lâm Động cũng tức giận, khẽ phát ra một tiếng chửi. Cũng đúng trong lúc đó, hắn đột nhiên cảm nhận thấy có thứ gì đó ở trong cơ thể đột nhiên rung động mãnh liệt, không đợi hắn kịp định thần lại, một đạo bạch mang ôn nhu từ đầu ngón tay sắp tách rời khỏi khối Hoang Thạch bắn ra, cuối cùng bắn mạnh vào trong khối Hoang Thạch.

Xuy!

Tiếng vang xuyên thấu khe khẽ từ trong Hoang Thạch vang lên, đạo bạch mang ôn nhu đánh mạnh vào trên khối Hoang Thạch, sau đó với tốc độ không thể ngăn cản, phá tan hết mọi lớp Hoang Kình phòng ngự của Hoang Thạch!

Xì xì xì!

Quang mang ôn nhu dưới sự kinh ngạc của Lâm Động, chỉ trong mười mấy giây đã xuyên qua các lớp phòng ngự của Hoang Thạch, cuối cùng xâm nhập vào sâu bên trong, mơ hồ có một loại ba động kỳ lạ tỏa ra. Dưới ba động đó, Lâm Động kinh ngạc phát hiện ra, ba động tỏa ra từ trong Hoang Thạch lại khẽ run rẩy!

Ầm ầm!

Dưới sự kinh ngạc của Lâm Động, một cỗ Hoang Kình vô cùng cuồng bạo đột nhiên thoát ra, với một tốc độ kinh người xâm nhập vào trong cơ thể Lâm Động, cuối cùng trút vào trong đan điền hắn.

Phù!

Hoang Kình điên cuồng trút vào trong đan điền, ở trong đan điền, đám khí màu xám ngày càng ngưng tụ, cuối cùng chấn động mạnh một cái, ngưng tụ thành một viên ngọc màu xám lớn bằng nắm tay.

Mầm mống Hoang lực, trong lúc này, cuối cùng đã được Lâm Động ngưng tụ thành công!




