




Chương 660: Bốn tấm bia đá


Oanh!

Năng lượng ba động khổng lồ trong khoảnh khắc mầm mống Hoang lực hình thành, đột ngột từ trong thân thể Lâm Động quét ra, trong ba động đó ẩn chứa một cỗ Hoang Kình vô cùng cường đại!

- Đó là Hoang Kình?

Đám đệ tử ở xung quanh nhanh chóng cảm nhận thấy cỗ ba động cường đại và quen thuộc đó, lập tức tất cả đều xuất hiện sự kinh hoàng. Muốn giải phóng được Hoang Kình ra, ít nhất cũng phải ngưng tụ thành công mầm mống Hoang lực, mà muốn ngưng tụ thành công mầm mống Hoang lực thì nhất định phải tu luyện Hoang Quyết tới tầng thứ ba!

Rất nhiều đệ tử, để đạt tới mức này ít nhất cũng phải mất vài tháng, cho dù là đại đệ tử chân truyền như Tưởng Hạo cũng đã phải mất hơn một tháng mới có thể ngưng tụ thành công mầm mống Hoang lực. Nhưng hiện tại Lâm Động, ở ngay trước mắt bọn họ, chỉ cần không tới nửa giờ đồng hồ đã ngưng tụ thành mầm mống Hoang lực!

- Tên này thực sự là người hay sao?

Một vài đệ tử đưa mắt nhìn nhau, một cảm giác bất lực từ trong lòng lan ra, tốc độ tu luyện này khiến người khác thậm chí còn không có dũng khí để đuổi theo, tên này, thực sự là biến thái!

Biểu tình trên khuôn mặt già nua của lão nhân mù đằng xa cũng xuất hiện một tia kinh ngạc, ông ta không kinh ngạc bởi vì Lâm Động có thể ngưng tụ thành công mầm mống Hoang lực một cách nhanh chóng như vậy, mà kinh ngạc bởi Lâm Động có thể chống cự được sự phản kháng của Hoang Thạch!

Đối với uy lực của Hoang Thạch, lão nhân mù hiển nhiên biết rất rõ ràng, tuy vừa rồi Hoang Thạch chỉ theo bản năng phản kháng lại Lâm Động, nhưng loại lực lượng đó đệ tử như Lâm Động tuyệt đối không thể nào có thể chống lại được! Nhưng tình hình trước mắt là, Lâm Động hiển nhiên đã chống lại được sự phản kháng đó, nếu không, hắn tuyệt đối không thể nào hấp thu được một số lượng lớn Hoang Kình như vậy, đồng thời ngưng tụ thành công mầm mống Hoang lực.

- Ngay cả sự phản kháng của Hoang Thạch cũng có thể chống lại được!

Lão nhân mù mỉm cười, đệ tử tên là Lâm Động này thực sự khiến người khác bất ngờ!

Dưới sự chú ý theo dõi của mọi người, Lâm Động dần mở mắt, trong ánh mắt có tia sáng màu xám lướt qua, hiển nhiên có chút quỷ dị.

Ngón tay Lâm Động lúc này cũng rời khỏi Hoang Thạch, hắn nhìn chằm chằm vào khối Hoang Thạch, không khỏi mỉm cười. Linh bảo Thuần Nguyên thì đã làm sao, chẳng phải vẫn bị chế ngự hết sao?

Đạo bạch mang ôn nhu vừa rồi, hiển nhiên là do Thạch phù ở trong cơ thể Lâm Động phát ra, thứ này thường ngày vô cùng kín tiếng, rất hiếm khi ra tay, nhưng mỗi lần ra tay đều có được hiệu quả không tệ!

Lâm Động thăm dò một chút khỏa mầm mống Hoang lực to bằng nắm tay ở trong đan điền, từ trong mầm mống Hoang lực đó, hắn có thể cảm nhận thấy một cỗ năng lượng kỳ lạ vô cùng cuồng bạo, có lẽ đó chính là Hoang Kình!

- Chỉ có tu luyện Hoang Quyết tới tầng thứ ba mới có thể ngưng tụ được mầm mống Hoang lực, có lẽ hiện nay đã tu luyện tới tầng thứ ba rồi.

Lâm Động khẽ vuốt cằm, đối với thành tích này hắn cũng rất hài lòng. Tuy trong đó có sự giúp sức không ít của Thôn Phệ Tổ Phù và Thạch phù, nhưng Lâm Động là người thực dụng nên cũng không có vấn đề gì lớn lắm.

Lâm Động biết rất rõ, bởi có Thôn Phệ Tổ Phù, việc tu luyện Hoang Quyết đối với hắn mà nói không có nhiều khó khăn, theo dự tính, nếu có thể ngồi tu luyện ở trước khối Hoang Thạch này trong một tháng thì có lẽ sẽ tu luyện Hoang Quyết tới tầng thứ bảy mà không có chút khó khăn nào. Mà trình độ như vậy, hiện nay chỉ có tứ đại đệ tử chân truyền của Hoang Điện là có thể đạt tới được.

Đương nhiên, Lâm Động không hề biết rằng, những đệ tử bình thường khác tuy đã tu luyện được tới tầng thứ ba, nhưng mầm mống Hoang lực ngưng tụ thành cũng chỉ lớn bằng hạt đào, Hoang Kình ẩn chứa trong đó so với mầm mống Hoang lực ở trong đan điền của hắn thua kém hơn rất nhiều.

Nhưng Lâm Động hiện tại không hề có ý định tiếp tục tu luyện ở đây, hắn biết biểu hiện vừa rồi vô cùng ghê gớm, nếu tiếp tục như vậy thì e rằng sẽ đả kích mạnh tới sự tự tin của các đệ tử khác.

Bởi vậy, sau khi mầm mống Hoang lực thành hình, Lâm Động cũng lui lại, sau đó dưới ánh mắt chăm chú theo dõi của các đệ tử khác, lui ra ngoài bình đài.

Ở trên đài, từng ánh mắt dõi theo thân hình Lâm Động đang dần lùi đi, không khí đột nhiên có chút quỷ dị khiến Lâm Động cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Nhưng may mà tình trạng đó kéo dài không lâu, các đệ tử đó sau khi nhìn Lâm Động lui ra khỏi bình đài liền quay trở lại hiện thực, chỉ khẽ thở dài, rồi tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

Thấy những ánh mắt kia đã dời đi, Lâm Động mới thở phào một cái, vừa định rời đi thì nghe thấy sau lưng có tiếng động. Hắn lập tức quay lại, liền nhìn thấy lão nhân mù vừa gặp ở cửa tháp đá đang đứng lặng lẽ đứng sau lưng hắn.

Hai mắt mờ đục của lão nhân mù nhìn chằm chằm Lâm Động, sau đó Lâm Động liền cảm nhận thấy một cỗ ba động kín đáo lướt qua trên thân thể hắn, lập tức có chút chấn kinh.

- Nếu Chu Thông mà biết kỷ lục do hắn lập ra năm xưa bị một tên hậu bối liên tục phá vỡ, e rằng sắc mặt sẽ rất thú vị!

Thanh âm của lão nhân mù khàn khàn, nhưng lại ẩn chứa một cỗ lực lượng vô cùng kỳ lạ.

Lâm Động không hề dám có chút coi thường lão nhân thân phận kỳ lạ ở trước mặt này, tuy hắn không hề cảm nhận thấy chút nguyên lực ba động nào ở trên người lão nhân, nhưng lại có cảm giác, thực lực của lão nhân mù này e rằng còn cường hãn hơn cả hai vị Điện chủ của Hoang Điện!

- Không hổ là Đạo Tông!

Vừa nghĩ tới đây, Lâm Động không kìm được khẽ kêu lên một tiếng, đây chính là nền móng của Tông phái siêu cấp, qua tháng năm tích lũy, luôn có được những nhân vật cường hãn!

Vừa nghĩ như vậy, Lâm Động cũng cung kính hành lễ với lão nhân, nói:

- Vãn bối gặp cơ may, không thể so sánh được với Chu Thông tiền bối!

- Việc trên thế gian, chỉ cần biết kết quả, Chu Thông năm xưa cũng có được chút cơ duyên!

Lão nhân mù mỉm cười nói.

Lâm Động khẽ vuốt đầu, xem ra vị Chu Thông tiền bối đó cũng là kỳ tài có cơ duyên gì đó.

- Ngươi vẫn chưa tìm được vũ kỹ có phải không?

Hai mắt trắng đục của lão nhân mù nhìn Lâm Động, hỏi.

Lâm Động ngượng ngùng gật đầu, những tấm bia vũ kỹ ở đây thực sự quá nhiều, nhưng hắn thực sự chưa hề có hứng thú với bất cứ loại vũ kỹ nào.

- Yêu cầu không thấp nhỉ? Nếu tự tin như vậy thì hãy đi theo ta, chỗ đó năm xưa Chu Thông cũng đã từng tới!

Lão nhân mù thanh âm vừa dứt liền quay đầu bước đi, dáng vẻ như không hề để ý đến việc Lâm Động có bước theo hay không.

Lâm Động khẽ lắc đầu bất đắc dĩ, nhưng câu nói trước đó của lão nhân khiến hắn có không ít hứng thú. Tuy hắn mới vào Đạo Tông chưa lâu nhưng đã nghe không ít lần đại danh của Chu Thông tiền bối, bởi vậy cũng vô cùng có hứng thú với vị tiền bối có địa vị vô cùng cao trong lòng đệ tử của Đạo Tông này.

Lâm Động nhanh chóng bước theo sau lão nhân mù, bước chân của lão nhân mù chậm chập nặng nề, tựa hồ như người vô cùng suy yếu.

Lâm Động lặng lẽ đi theo sau lão nhân, cũng không hề có chút phản cảm nào trước tốc độ chậm chập của ông, dáng vẻ vô cùng bình thản.

Dưới tốc độ chậm chạp đó, Lâm Động đi trong Vũ Kỹ Điện chừng gần một giờ đồng hồ mới phát hiện ra lão nhân phía trước đột nhiên dừng bước.

Khi lão nhân dừng bước, ánh mắt Lâm Động liền ngẩng lên, sau đó nhìn thấy ở phía trước có một màng ánh sáng hình bát úp ngược xuống, ở trong màng ánh sáng đó, mơ hồ có thể nhìn thấy bốn tấm bia đã đang nằm lặng lẽ ở đó.

Xuy!

Lão nhân mù chậm chạp giơ bàn tay khô gầy lên, nhẹ nhàng lướt trên không trung, một tia sáng từ ngón tay lão nhân bay ra. Sau đó Lâm Động liền nhìn thấy màng ánh sáng đó bị xé rách ra một khoảng!

- Đây là tinh thần lực?

Lâm Động khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm vào ngón tay lão nhân, khi tia sáng vừa rồi lóe lên, hắn đã cảm nhận thấy một cỗ ba động quen thuộc, đó chính là tinh thần lực!

Nhưng tinh thần lực ba động từ trong thân thể lão nhân tỏa ra, so với hắn đã ngưng luyện hơn gấp nhiều lần.

Nếu tinh thần lực của Lâm Động là một đầm nước thì của lão nhân chính là một đại dương, tuyệt đối không thể so sánh được.

- Ông ta thì ra tu luyện tinh thần lực!

Lâm Động thầm chấn động trong lòng, rồi cũng hiểu ra. Thảo nào hắn không thể phát hiện ra nguyên lực ba động trên người lão nhân này, thì ra lão nhân mù chủ yếu tu luyện tinh thần lực, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một người có tinh thần lực cường đại như vậy.

Lão nhân mù không hề biết những suy nghĩ trong lòng Lâm Động, xé rách một khoảng của màng ánh sáng rồi bước vào trong, Lâm Động cũng nhanh chóng bước vào theo.

Sau khi bước vào, ánh sáng trước mặt tối đi rất nhiều, một cỗ áp lực kỳ lạ tỏa ra, khiến Lâm Động cũng thầm chấn kinh, lập tức ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước.

Ở đó, bốn tấm bia đá màu đen nằm lặng lẽ, cỗ áp lực đó, chính là tỏa ra từ bốn tấm bia đó!




