




Chương 744: Phá Đan Hóa Thần


Quang trận khổng lồ biến thành vô số đạo ánh sáng bắn xuống như vũ bão. Trong đại trận ấy, Lâm Động vẫn điềm nhiên ngồi đả tọa, tay phải cầm Nguyên thần đã bị loại bỏ ý thức, tay trái cầm Địa Tâm Dựng Thần Diên, rất nhiều kim quang tỏa ra từ hai bên rồi không ngừng chui vào cơ thể Lâm Động.

Cùng với chỗ kim quang ấy đi vào, bề mặt cơ thể Lâm Động cũng hiện lên một vòng kim quang nhàn nhạt, tỏa ra một luồng sóng dao động kỳ dị.

Tiểu điêu nhìn Lâm Động trong trạng thái tu luyện, khẽ gật đầu. Tuy trong cơ thể Lâm Động hiện giờ không có chút Nguyên Thần Lực nào, nhưng nhờ vào Nguyên thần của một cường giả Sinh Huyền Cảnh Đại thành và Địa Tâm Dựng Thần Diên, chắc cũng có bảy phần khả năng sơ bộ ngưng tụ thành công Nguyên thần.

- Hai ngươi cũng tranh thủ luyện hóa Địa Tâm Dựng Thần Diên đi.

Tiểu điêu nhìn sang Tiểu Viêm và Ứng Hoan Hoan, cười nói.

- Ừm!

Nghe vậy, Tiểu Viêm lập tức gật đầu, nguyên lực thiên địa ở đây đủ hùng hồn, cộng với có Tiểu điêu làm hộ pháp, là nơi tuyệt hảo để bế quan tu luyện. Hắn không do dự nữa, đi tìm một tảng đá xanh để ngồi xuống. Nắm tay một cái, Địa Tâm Dựng Thần Diên hiện ra, ánh kim quang chói lòa khiến những chiếc lá ở xung quanh đều được phủ lên một lớp kim quang nhàn nhạt.

Ứng Hoan Hoan nhìn Tiểu Viêm, trong tay nàng lúc này cũng đang cầm Địa Tâm Dựng Thần Diên, nhưng lại do dự, sâu trong mắt nàng dường như ánh lên sự mơ hồ đến ngay nàng cũng không nhận ra.

Nhưng cảm giác ấy chỉ kéo dài trong chốc lát, rồi Ứng Hoan Hoan cũng gật đầu, hai mắt nhắm lại, bàn tay nắm chặt Địa Tâm Dựng Thần Diên rồi tiến vào trạng thái tu luyện.

Tiểu điêu chuyển ánh mắt từ Tiểu Viêm sang nàng thiếu nữ cách đó không xa, hàng lông mày khẽ nhíu lại, bản thân là Thiên Yêu Điêu, hắn có cảm tri rất nhạy bén. Khi sự mơ hồ ánh lên trong mắt Ứng Hoan Hoan, có lẽ nàng không biết, nhưng Tiểu điêu lại cảm nhận một chút dao động kỳ lạ và khó hiểu kia.

- Nha đầu này cũng không đơn giản như bề ngoài!

Tiểu điêu lẩm bẩm, sự khó hiểu kia ngay hắn cũng không thể tìm hiểu rõ được. Tuy hắn không hiểu lắm vì sao, nhưng rõ ràng nàng thiếu nữ này không đơn giản, có lẽ chính nàng cũng không biết điều đó.

Nhưng Tiểu điêu cũng không nghĩ quá nhiều, bất luận Ứng Hoan Hoan có đơn giản hay không, chỉ cần nàng không có ý xấu với Lâm Động là được.

o0o

Sau khi ba người cùng tiến vào tầng tu luyện sâu hơn, thời gian cũng ngày một trôi đi nhanh hơn. Chớp mắt một tháng đã trôi qua…

Trong một tháng này Tiểu điêu không rời ngọn núi này nửa bước, mà nơi này đúng là ít người biết, thỉnh thoảng chỉ có chim chóc hoang dã bay qua, nơi này đúng là hoang vu.

Mà đó chính là điều bọn Lâm Động cần hiện giờ!

Trong quang trận, Tiểu điêu ngồi đả tọa, ánh mắt hắn đang chằm chằm nhìn vào Lâm Động. Nguyên thần và Địa Tâm Dựng Thần Diên trong tay Lâm Động lúc này cũng đã nhạt hơn một tháng trước một nửa rồi. Theo đó ánh kim quang quanh người Lâm Động ngày một sáng chói, nhìn từ xa tựa như có tầng kim giáp bao quanh vậy.

Có điều, tuy vậy nhưng dường như việc ngưng tụ Nguyên thần vẫn chưa xuất hiện.

- Vẫn chưa đủ nguyên lực sao?

Tiểu điêu nhìn cảnh đó, lông mày nhíu lại, nếu không thể khiến nguyên lực đạt đến mức độ bão hòa thì đương nhiên Nguyên thần không thể ngưng tụ được.

Uỳnh uỳnh!

Địa Tâm Dựng Thần Diên và Nguyên thần trong tay Lâm Động không ngừng biến thành những luồng năng lượng kim sắc thuận theo hai tay mà đi vào người hắn.

Lúc này nếu nhìn được bên trong cơ thể Lâm Động thì có thể thấy hai luồng năng lượng đó sau khi vào sẽ men theo kinh mạch chảy vào nguyên đan kim sắc lơ lửng trên đan điền.

Bên trên nguyên đan là một cái xoáy đen đang xoay chuyển, lực thôn phệ mạnh mẽ tỏa ra, hút hai dòng kim sắc kia vào trong, rồi ở đầu kia của xoáy ốc, ngưng tụ lại thành kim quang chói sáng hơn, rồi chảy vào nguyên đan kim sắc.

Theo đó thể tích nguyên đan cũng nhanh chóng phình to ra, thậm chí ánh sáng bề mặt nó cũng trở nên sáng hơn.

Có điều dù thể tích và ánh sáng đã có chuyển biến nhưng vẫn chưa xuất hiện tình trạng Phá Đan Hóa Thần như trong tưởng tượng.

Lâm Động bình tĩnh quan sát, trong lòng cũng không thất vọng quá nhiều. Hắn biết thực lực bản thân chỉ là Lục Nguyên Niết Bàn, cảnh giới đó Nguyên Thần Lực cũng không sinh ra được chứ đừng nói đến ngưng tụ Nguyên thần.

Tuy có Nguyên thần của cường giả Sinh Huyền Cảnh Đại thành trợ giúp, nhưng hắn nghĩ mình sẽ khó khăn hơn nhiều so với Ứng Hoan Hoan.

Lúc này chỉ có thể bình tĩnh chờ đợi mà thôi.

Và sự chờ đợi của Lâm Động lại là nửa tháng nữa, hơn nữa sau nửa tháng hắn đau đớn nhận ra rằng mình đã hấp thụ hết sạch Địa Tâm Dựng Thần Diên rồi!

- Đúng là con lợn ăn mãi mà không lớn!

Lâm Động bi phẫn, hấp thụ nhiều năng lượng như vậy mà chẳng thể khiến nguyên đan thay đổi một cách thực chất, trong lòng phẫn nộ chửi một câu. Hết Địa Tâm Dựng Thần Diên rồi, chỉ dựa vào Nguyên thần kia thì e là khó khăn…

Lâm Động đành lắc đầu bất lực. Thế nhưng đúng lúc hắn định rời khỏi trạng thái tu luyện thì bỗng cảm thấy bàn tay lạnh đi, rồi một luồng năng lượng Địa Tâm Dựng Thần Diên hùng hồn chảy vào cơ thể!

- Cái này…

Sự thay đổi này khiến Lâm Động khựng người, rồi như hiểu ra điều gì, trong lòng cảm thấy ấm áp. Bốn khỏa Địa Tâm Dựng Thần Diên, mỗi người một khỏa, chắc Tiểu Viêm và Ứng Hoan Hoan đều đã dùng, còn lại chắc là của Tiểu điêu!

Lâm Động khẽ thở ra một hơi rồi lại tập trung hấp thụ khỏa Địa Tâm Dựng Thần Diên thứ hai.

Lần này chỉ kéo dài trong một tuần.

Khi chút năng lượng cuối cùng chảy vào, chiếm cứ nửa cái nguyên đan trong đan điền, cuối cùng nó cũng có chút chấn động.

U u u…

Khi âm thanh chấn động rất nhỏ ấy lan ra, tâm thần hắn gần như di chuyển tới rồi nhìn nguyên đan đang chấn động với vẻ kinh ngạc xen lẫn mừng rỡ.

Bề mặt nguyên đan lúc này ánh sáng đã dần thành màu thuần kim, nhìn giống như quả trứng hoàng kim chói lọi.

Rắc!

Sau sự chấn động kịch liệt, bỗng nhiên một âm thanh nhỏ vang lên, rồi nguyên đan hiện ra rất nhiều vết rạn nứt.

Rắc rắc!

Vết rạn nhanh chóng lan ra, bao phủ quanh nguyên đan, từ bên trong dường như có kim quang bắn ra.

Nhìn cảnh tượng đó, Lâm Động không khỏi kích động, lâu như vậy cuối cùng cũng có phản ứng rồi!

Cuối cùng kim quang đạt đến mức cao nhất, cả nguyên đan nổ tung, kim quang gào thét lao ra quanh đan điền.

Tâm thần của Lâm Động chăm chú nhìn vào trung tâm, ở đó kim quang ngưng tụ, cuối cùng một đạo hư ảnh kim sắc to cỡ bàn tay dần xuất hiện.

Vào khoảnh khắc ấy toàn thân Lâm Động rung lên dữ dội, một cảm giác cực kỳ huyền diệu bỗng sản sinh. Hắn có cảm giác linh hồn tách ra khỏi nhục thể, nhưng vẫn có năng lượng dâng lên trong tim hắn.

- Đây là Nguyên thần sao?

Tâm thần Lâm Động nhìn hư ảnh kim sắc xuất hiện trong đan điền lẩm bẩm, trong giọng nói mang sự xúc động không thể che giấu.




