




Chương 78: Tinh thần lực tăng mạnh


"Đây chính là uy lực của tinh thần lực sao…" Nhìn một đống hỗn độn bừa bãi trong sơn động, Lâm Động không kềm chế được lẩm bẩm tự nói một mình, trong mắt không che dấu được sự rung động. Lực phá hoại tầm cỡ này e rằng đủ để sánh ngang hàng với cao thủ Thiên Nguyên Cảnh hậu kỳ.

"Đóa hoa chết tiệt kia rốt cuộc là thứ gì?"

Trấn tĩnh lại tinh thần, Lâm Động nhớ tới lúc nãy khi hắn đau nhức gần như muốn nổi điên lên, sắc mặt trở nên tái nhợt. Hắn có thể cảm giác được tinh thần lực hiện thời của hắn so với lúc trước thì mạnh mẽ hơn gấp mấy lần, mà loại biến hóa này hẳn là do đóa hoa đỏ ngầu kia mang lại.

Đối với tinh thần lực, Lâm Động chỉ có thể coi là người ngoại môn (không thành thạo-DG), nhưng hắn vẫn không ngờ rằng nắm giữ được tinh thần lực thô thiển nhất nhưng lại trở thành thứ mạnh nhất của hắn bây giờ.

Mặc dù không có thật sự thí nghiệm tinh thần lực hiện tại của hắn mạnh đến mức độ nào, nhưng Lâm Động lại có thêm một niềm tin tưởng kỳ diệu. Nếu như dùng tinh thần lực để giao thủ với người khác, cho dù là cao thủ Thiên Nguyên Cảnh hậu kỳ, e rằng hắn cũng sẽ không chút e ngại mà ra tay.

"Tu luyện tinh thần lực so với Nguyên Lực, tựa hồ dễ dàng hơn một chút." Lâm Động nghĩ thoáng qua, tuy nói tu luyện hai tầng cuối cùng của "Thần Động Thiên" là có nguyên nhân đầu cơ trục lợi, nhưng dựa theo cảm giác của hắn, cho dù không có kỳ ngộ lần này, trong tương lai hắn cũng có thể trong vòng nửa năm, hoàn thành triệt để. So với việc tu luyện Nguyên Lực thì nhanh hơn rất nhiều.

Dĩ nhiên, điều này là Lâm Động tự nói với mình, chứ nếu để cho vị Nham Đại Sư kia nghe được lời này, nói không chừng lão sẽ ói máu ra. Hắn ban đầu tu luyện ba tầng đầu của Thần Động Thiên tiêu hao khoảng chừng mấy năm thời gian. Ai dám nói với hắn là tu luyện tinh thần lực dễ hơn so với Nguyên Lực?

Lắc đầu xua đi sự đau đớn còn lại trong người, Lâm Động bò dậy từ trên mặt đất, ánh mắt đột nhiên ngừng lại trên tay phải của hắn. Biến cố mới xảy ra hiển nhiên là do Thạch Phù ẩn trong huyết nhục của hắn dẫn dắt, hơn nữa, chẳng biết tại sao, hắn lại có thêm một cảm giác kỳ lạ là năng lượng kỳ quái vừa rồi do đóa hoa đỏ ngầu ngưng tụ ra, một phần nào đó giống như bị Thạch Phù hấp thu.

Chính hắn hấp thu một ít năng lượng kia, chẳng qua một phần là do đóa hoa đỏ ngầu kia, cũng may chỉ là một phần thôi, chứ nếu hút lấy toàn bộ, Lâm Động tin tưởng đầu óc hắn bây giờ đã trở thành một đống huyết vụ.

Ngón tay lướt nhẹ qua trên lòng bàn tay, Lâm Động khẽ cau mày suy nghĩ, Thạch Phù này càng ngày càng thần bí, không biết rốt cuộc nó có lai lịch gì nữa …

"Đát!"

Khi Lâm Động cau mày, trong cái khe thông qua sơn động, đột nhiên có tiếng đá vụn rơi xuống truyền ra, rồi sau đó có mấy đạo thân ảnh vội vàng phóng vào. Đợi đến lúc bọn họ nhìn thấy Lâm Động trong sơn động, lúc đó họ mới thở phào nhẹ nhõm.

"Cha, gia gia!"

Nhìn thấy những người kia, Lâm Động sững sờ, chợt vội vàng kêu lên, nhìn về phía mấy người mới vào sơn động, họ chính là mấy người Lâm Chấn Thiên, Lâm Khiếu.

"Tiểu tử ngươi đúng là không biết trời cao đất rộng là gì, chỗ nào cũng dám xông vào."

Mấy người Lâm Chấn Thiên nhanh chóng dừng lại ở bên cạnh Lâm Động, ánh mắt cảnh giác lướt nhìn bốn phía, sau đó trách nhẹ.

Đối với chuyện lần này, Lâm Động chỉ có thể cười khan một tiếng.

Sau khi nhìn thấy Lâm Động không có chuyện gì, Lâm Chấn Thiên bọn họ cũng yên tâm hơn, lúc này mới có tâm tình quan sát hoàn cảnh trong sơn động. Ngay sau đó, trên khuôn mặt của mọi người liền hiện lê sự kinh hãi.

"Dương Cương Khí thật nồng đậm a"

Mấy người Lâm Chấn Thiên hít nhẹ không khí nóng nực ở nơi này, lúc đầu còn vui mừng nhưng sau đó chân mày nhíu lại: "Đáng tiếc, quá cuồng bạo, không thể hút vào trong thân thể, nếu không đây thật là một chỗ tốt để tu luyện."

Nói đến đây, trên mặt Lâm Chấn Thên lộ vẻ thất vọng. Dương Cương Khí nơi này so với Dương Cương Khí bình thường trong thiên địa ở thế giới bên ngoài, không biết mạnh hơn bao nhiêu, nhưng nếu có thể bình yên hấp thu vào, nói không chừng thực lực của mười mấy năm có thể đột phá một lần nữa.

Lâm Chấn Thiên của ngày hôm nay đã ở thực lực của Thiên Nguyên Cảnh hậu kỳ, tái tiến một bước là sẽ vào Nguyên Đan Cảnh, đối với cả Lâm gia mà nói, đây là một đại sự kinh thiên động địa.

Nhìn thấy vẻ thất vọng của Lâm Chấn Thiên, đám người Lâm Khiếu khẽ thở dài một tiếng, nếu như Lâm Chấn Thiên có thể bước vào Nguyên Đan Cảnh, đừng nói ở Thanh Dương Trấn này, ngay cả ở Viêm Thành, Lâm gia bọn họ sẽ có một chỗ đứng. Đến lúc đó, cho dù hai nhà Lôi-Tạ có liên thủ, thì cũng không còn là uy hiếp đối với bọn họ nữa.

Nhìn thoáng qua thấy mấy người Lâm Chấn Thiên đang trở nên trầm mặc, Lâm Động trên mặt lộ ra vẻ do dự, tay phải xoáy nhẹ, từ lòng bàn tay phát tán ra một cổ hấp lực, đem những Dương Cương Khí chung quanh hấp thu vào lòng bàn tay.

Lâm Động không có hút những Dương Cương Khí này thẳng vào trong thân thể, mà trước hết là quán chú vào bên trong Thạch Phù, với tinh thần lực trở nên mạnh mẻ, Lâm Động giống như có thể từ từ rút ra một chút năng lực của Thạch Phù, có thể nói là tinh luyện…

"Động nhi, ngươi đang làm gì đó?"

Dương Cương Khí ở xung quanh bắt đầu khởi động liền lập tức gây chú ý của Lâm Khiếu, sắc mặt hắn lập tức biến đổi rất nhanh, lạnh lùng hỏi.

Nghe được tiếng quát của Lâm Khiếu, Lâm Chấn Thiên bọn họ cũng giật mình định thần lại, nhìn thấy Lâm Động đang hấp thu Dương Cương Khí nơi này, sắc mặt liền thay đổi.

"Cha, các người muốn, đúng là loại Dương Cương Khí này sao?"

Đang lúc mọi người biến sắc, Lâm Động khẽ mỉm cười, tay phải giơ lên, chỉ thấy được một làn khí thể màu hồng quanh quẩn ở trên tay của hắn.

Nhìn trên lòng bàn tay của Lâm Động có loại khí thể màu hồng kia, đám người Lâm Chấn Thiên sững sốt, bọn họ có thể cảm giác được đoàn khí thể trên tay Lâm Động chính là Dương Cương Khí đặc thù đang tràn ngập trong sơn động này. Hơn nữa, giờ phút này đây, phần tử cuồng bạo bên trong Dương Cương Khí này đã toàn bộ tiêu tán đi!

Nói cách khác, Dương Cương Khí này có thể để cho con người hấp thu!

"Này … này …"

Mấy người trợn mắt há hốc mồm nhìn diễn biến trước mặt, một hồi sau mới trấn tĩnh lại tinh thần. Lâm Chấn Thiên hai tay vội vàng nắm lấy Lâm Động, quá kích động đến nỗi hai cánh tay run rẩy không ngừng: "Tôn tử ngoan, sao ngươi làm được như vậy?"

Vì chấp nhận không nổi, Lâm Chấn Thiên mới kinh động thất thố như vậy, dù sao vật này có liên quan đến việc hắn có thể hay không bước vào Nguyên Đan Cảnh, điều này bất luận đối với hắn và cả Lâm gia mà nói, là một chuyện cực kỳ quan trọng.

"À, chính là đem Dương Cương Khí nơi này hút vào trong thân thể, sau đó vận chuyển một vòng thì những phần tử cuồng bạo kia sẽ tự động tiêu tán à …" Lâm Động đương nhiên sẽ không đem bí mật Thạch Phù nói ra, nên mở lớn hai mắt ra vẻ ngây thơ vô tội, giải thích.

Nghe nói như vậy, mấy người Lâm Chấn Thiên đều ngớ ngẩn ra, không hiểu điều này sao lại có thể.

"Phụ thân, chẳng lẽ thể chất của Động nhi có chút đặc biệt? Có thể tự động đem những thứ có hại với thân thể con người bài trừ đi?" Lâm Khiếu cau màu, trầm ngâm hỏi.

Lâm Chấn Thiên cau mày, nói như vậy cũng có chút hơi huyền diệu không? Bất quá ngoại trừ như vậy ra, hắn tựa hồ cũng không nghĩ ra đáp án khác, nên cuối cùng chỉ có thể gật đầu.

"Ha hả, phụ thân, bất kể là vì nguyên nhân gì, bất quá cũng là chuyện tốt." Lâm Khẳng ở một bên, mừng rỡ cười nói.

"Gia gia, sau này nếu ngài muốn tu luyện, con có thể hút những Dương Cương Khí này vào trong thân thể, rèn luyện qua một lần rồi sau đó truyền lại cho ngài. Như vậy, ngài cũng có thể hấp thu được, đúng không?" Lâm Động nghĩ qua rồi nói.

"Có thể! Có thể!"

Nghe vậy, thân thể Lâm Chấn Thiên liền giật bắn lên, dường như phản xạ ra hai tiếng rống lớn và đợi sau khi tiếng hô truyền ra, hắn mới lấy lại đươc bình tĩnh, và có chút lung túng khi thấy đám người Lâm Khiếu ở một bên phì cười, uy nghiêm thường ngày giờ đây có lẽ bị mất hết toàn bộ rồi…

Nhìn thấy mấy người Lâm Khiếu bật cười, trong lòng Lâm Động cũng dâng lên một niềm vui. Ở trong gia tộc, người có thể trong thời gian nhanh nhất đột phá đến Nguyên Đan Cảnh chính là Lâm Chấn Thiên. Lâm Động cũng rõ, một gia tộc nếu như có một vị cao thủ Nguyên Đan Cảnh, sẽ mang đến một sự biến hóa phiên thiên địa phúc.

Tới lúc đó, Lâm gia sẽ không còn lo lắng về Lôi - Tạ hai nhà nữa.




