




Chương 791: Võ Thê Điển


- Hắc hắc, thời buổi này, bọn tiểu tử càng ngày càng ngông cuồng. Tiểu tử, ta không cần biết ngươi có lai lịch thế nào, nhưng đã đến đây rồi, bất luận ngươi là cái quái gì thì đều phải bỏ mạng lại đây, cũng chẳng ai biết được ai làm đâu.

Lão đại Dương Chiến nhìn Lâm Động, cười khảy.

- Tiểu tử, nếu biết điều thì nhanh chóng cút đi. Chẳng may khiến Dương nhị gia ta đây nổi giận thì ngươi có chết cũng khó coi lắm đấy!

Dương Uy cười gằn một tiếng.

Lâm Động nhìn hai kẻ kia với ánh mắt lạnh lùng, cũng không nhiều lời, chiếc đỉnh lô đỏ rực bỗng phát ra những tia sáng đỏ rực mạnh mẽ, rồi phình to ra, biến thành cái đỉnh khổng lồ.

Đây chính là Phần Thiên Đỉnh mà Lâm Động có được từ Phần Thiên lão nhân, nó là một món Linh bảo Thuần Nguyên thực thụ, uy lực của nó, Lâm Động từng được chứng kiến tận mắt. Ngay đến sinh vật trong hắc khí thần bí kia cũng bị nó hoàn toàn trấn áp. Đương nhiên Lâm Động không thể được như Phần Thiên lão nhân, phát huy được uy năng đáng sợ của Phần Thiên Đỉnh, vì thế thể tích của đỉnh lô vẫn kém xa hôm đó.

Nhưng dù vậy, khi chiếc đỉnh phình to ra vẫn tỏa ra những luồng năng lượng nóng bỏng kinh người. Chớp mắt nhiệt độ của không gian cũng tăng lên không ít.

Xoẹt!

Lâm Động vung tay, nguyên lực dồi dào chảy vào Phần Thiên Đỉnh, rồi dường như có ngọn lửa rực cháy, tỏa ra luồng năng lượng nóng bỏng.

Khi Phần Thiên lão nhân giao cho Lâm Động Phần Thiên Đỉnh đã trừ đi ấn ký trên nó, vì thế Lâm Động điều khiến nó khá dễ dàng. Tuy hiện giờ chưa đạt được mức thành thục như Phần Thiên lão nhân nhưng thi triển cũng không chút gượng gạo.

Huynh đệ Dương thị thấy luồng năng lượng do Phần Thiên Đỉnh tỏa ra thì cũng giật mình, rồi ánh mắt bọn chúng xuất hiện vẻ thèm thuồng.

- Không ngờ lại là Linh bảo Thuần Nguyên!

Bọn Dương Chiến liếm môi, ánh mắt còn cháy rực hơn so với khi nhìn thấy Lăng Thanh Trúc. Bọn chúng thường xuyên ở trong Dị Ma Vực, đương nhiên nhãn lực cũng bất phàm, vì thế vừa nhìn là biết Phần Thiên Đỉnh của Lâm Động không phải là bảo vật tầm thường.

- Đúng là tiểu tử may mắn, không ngờ lại có trọng bảo như vậy. Chẳng trách lại nghênh ngang phách lối như thế. Nhưng nếu ngươi đã để lộ ra bảo vật thì hôm nay đừng hòng đi khỏi đây!

Dương Chiến nhếch mép, lạnh lùng nói.

Dương Uy ở bên cạnh cũng nở nụ cười kỳ quái, nguyên lực hùng hồn dị thường từ từ tỏa ra, ánh mắt nhìn Lâm Động không hề có chút thiện chí.

- Muốn cướp thì phải xem bản lĩnh của các ngươi!

Hiển nhiên là Lâm Động cũng nhận ra ánh mắt tham lam của bọn chúng, hắn cười nhạt, chỉ là ánh mắt càng thêm âm u lạnh lẽo.

- Tiểu tử, đợi lát nữa là ngươi không cứng miệng được đâu!

Dương Chiến cười khảy, nhìn Dương Uy rồi cả hai gần như đồng thời biến hành hắc ảnh bay ra, tung quyền tạo thành hai đạo kình phong hung hãn ập về phía Lâm Động.

Hai người bọn Dương Chiến ra tay rõ ràng không hề có ý thăm dò trước. Bọn chúng cũng không hề coi thường thực lực Bát Nguyên Niết Bàn của Lâm Động, vẫn là hai người liên thủ công kích. Bao năm nay lăn lộn trong Dị Ma Vực, bọn chúng cũng đã thấy quá nhiều kinh nghiệm vì coi thường đối thủ mà lật thuyền trong rãnh mương rồi.

Đối thủ như vậy mới là khó nhằn nhất, Lâm Động thấy vậy, trong lòng có chút ngưng trọng. Hai tên này tuy đáng ghét nhưng tâm thái ứng chiến khiến hắn không thể không cẩn thận.

Uỳnh!

Đôi Long dực dang rộng sau lưng Lâm Động, sau đó nhất thời đập mạnh, thân hình bay nhanh về phía sau, thủ ấn biến hóa, trong Phần Thiên Đỉnh bắn ra một cột lửa đỏ rực đánh tan quyền phong của hai kẻ kia.

- Công kích mạnh thật!

Hai người bọn Dương Chiến thấy Lâm Động dùng thực lực Bát Nguyên Niết Bàn thúc động Phần Thiên Đỉnh, lại có thể chặn được công kích của mình thì ánh mắt đầy vẻ kinh ngạc, nhưng rồi sự tham lam lập tức thay thế.

- Động thủ!

Sau một tiếng hô lớn, bọn Dương Chiến cùng lao tới, chớp mắt một cái đã xuất hiện ở hai bên trái phải Lâm Động, ánh mắt hung hăng, giơ tay tung chưởng.

- Đoạn Hồn Chưởng!

Nguyên lực âm hàn ngưng tụ nơi bàn tay bọn chúng, rồi đem theo vô số đạo tàn ảnh cùng kình phong mạnh mẽ ập tới Lâm Động.

Thanh quang từ cơ thể Lâm Động bùng phát, long lân nhanh chóng xuất hiện, hai tay hai chân hắn cũng phình to, long chưởng nắm lại, nguyên lực được phóng thích toàn bộ.

Rầm!

Long quyền thanh sắc mạnh mẽ mà lạnh lùng đấm thẳng vào chưởng phong của bọn Dương Chiến.

Vào khoảnh khắc va chạm, kình phong cuồng bạo bùng nổ, Lâm Động lùi sau đến mười mấy bước, thanh quang lấp lánh chống lại kình khí đang xâm thực cơ thể.

- Sảng khoái!

Chặn được một chưởng của bọn Dương Chiến, Lâm Động ngửa mặt lên trời cười lớn. Sau khi lên Bát Nguyên Niết Bàn, thực lực bản thân hắn cũng ngày một mạnh, có thêm nhục thể cường hãn nhờ Thanh Thiên Hóa Long Quyết, hắn đã có thể giao đấu với cường giả Bán Bộ Sinh Huyền Cảnh rồi.

- Tên tiểu tử này thật cường hãn!

Lần này sắc mặt bọn Dương Chiến khẽ biến đổi, hiển nhiên bọn chúng cũng đã nhận ra sự lợi hại của Lâm Động.

- Đừng dây dưa với hắn nữa, nhanh chóng giải quyết đi!

Bọn Dương Chiến nhìn nhau, ánh mắt cùng lóe lên hàn ý. Động thủ trong Dị Ma Vực trước nay luôn coi trọng tốc chiến tốc thắng, nếu không trận đại chiến sẽ dụ đến một vài loài Ma quái lợi hại, như thế thì phiền phức lớn.

Nguyên lực màu xám gần như đồng thời bùng phát từ cả hai người bọn chúng, sau đó chợt biến thành một cái bóng khổng lồ phía sau, phóng ra những luồng năng lượng kinh người.

- Hắc hắc, tiểu tử, hai huynh đệ ta năm đó cũng vào Cổ Tàng, có được một số môn vũ kỹ Viễn Cổ, ngươi có phúc khí được hưởng thụ, có chết cũng không oan uổng!

Cái bóng màu xám ngưng tụ phía sau hai người tỏa ra năng lượng vô cùng hùng hồn.

- Đây là…

Đồng tử Lâm Động co rút lại, lúc này hắn có thể cảm nhận được cảm giác đau rát từ bề mặt cơ thể, rõ ràng là vũ kỹ mà bọn Dương Chiến thi triển không phải thứ tầm thường.

- Không ngờ hai tên này lại có vũ kỹ cường hãn như vậy. Không biết bọn chúng lấy từ đâu ra?

Ánh mắt Lâm Động lấp lánh, suy nghĩ trong đầu cũng chuyển động không ngừng.

Cuối cùng cái bóng xám kia tụ lại thành hình phía sau bọn Dương Chiến, sau đó bọn chúng quát lên:

- Võ Đế Điển, Phá Sát Quyền!

Dứt lời, từ trong cái bóng xám thò ra một nắm đấm cổ xưa, trên đó là vô số những hoa văn cổ lão tỏa ra một luồng năng lượng kỳ dị.

Quyền phong xé rách không gian, phong tỏa mọi đường lui của Lâm Động, thanh thế vô cùng kinh người.

Sắc mặt Lâm Động ngưng trọng nhìn nắm đấm cổ xưa đang lao tới, thanh quang cũng trào dâng biến thành hình một đầu Thanh Long khổng lồ, chiếc đuôi rồng quật mạnh lên cú đấm kia.

Rầm!

Nguyên lực cuồng bạo bùng nổ điên cuồng, Lâm Động lùi nhanh về sau, cơ thể đập lên vách núi tạo ra vô số khe nứt.

Khá khó khăn giữ vững cơ thể, Lâm Động ngẩng đầu lên nhìn bọn Dương Chiến với ánh mắt rực cháy, nhếch mép cười lớn:

- Được, Võ Đế Điển này, ta sẽ nhận giúp các ngươi!

Dứt lời, thủ ấn của Lâm Động thay đổi, chiếc Phần Thiên Đỉnh bỗng nhiên xoay tròn, sau đó một đạo quang trận đỏ rực bắn ra bao trùm lấy bọn Dương Chiến. Đồng thời, một luồng năng lượng khủng khiếp lan tỏa ra từ quang trận.

Cảm nhận được luồng sức mạnh ấy, sắc mặt bọn Dương Chiến lập tức hiện lên vẻ kinh hãi.

Trận pháp này chính là Phần Thiên Trận trong Phần Thiên Đỉnh!




