




Chương 807: Kịch chiến Nguyên Thương


Uỳnh uỳnh!

Nguyên lực cuồng bạo tựa thủy triều trào dâng từ trong cơ thể Lâm Động, mức độ hùng hồn của nó khiến không ít người cảm thấy kinh hoàng.

Trước vô số ánh mắt chăm chú, hai bàn tay Lâm Động từ từ nắm lại, cảm nhận luồng năng lượng trong cơ thể, khóe miệng hắn nhếch lên hài lòng. Đại Hoang Vu Kinh mà hắn thi triển hiện giờ đã mạnh hơn lần giao thủ với Vương Diêm rất nhiều. Hơn nữa quan trọng nhất là nhục thể của hắn đã rắn chắc hơn trước đây, năng lượng có thể dung nạp đã vượt xa trước đây.

Hiện giờ lực chiến đấu của hắn mới thật sự thuộc thời kỳ đỉnh phong!

- Đúng là nằm ngoài dự liệu của ta!

Nguyên Thương cúi nhìn Lâm Động phía dưới, sâu trong đáy mắt sát ý ngày một nồng đậm hơn. Thực lực mà Lâm Động thể hiện thật sự khiến hắn cảm thấy bất ngờ, kẻ địch có tiềm lực thế này phải diệt trừ càng sớm càng tốt, chuyện của Chu Thông năm đó xảy ra một lần là đủ rồi!

- Nhưng hôm nay bất luận ngươi dùng thủ đoạn gì, thì nơi đây cũng sẽ là nơi ngươi chôn thây!

Ánh mắt Nguyên Thương tối sầm lại, nguyên lực dâng tràn, tay nắm lại, thanh thiết kiếm hiện ra, thân kiếm rung lên, vô số đạo kiếm khí sắc lạnh bắn thẳng về phía Lâm Động.

Thế nhưng đối mặt với công kích đó của hắn, Lâm Động không thể có ý tránh né, hắn ngửa lên cười lớn, vung tay lên, Phần Thiên Đỉnh trên đỉnh đầu bỗng xoay tròn, bắn ra vô số cột lửa nóng bỏng đánh tan kiếm khí.

- Nguyên Thương, muốn giết ta thì hãy lấy bản lĩnh thật sự ra đây! Chút thủ đoạn này chỉ khiến cái danh thủ lĩnh Tam Tiểu Vương của ngươi bị bôi nhọ mà thôi!

Thân hình Lâm Động khẽ động, xuất hiện bên trên Phần Thiên Đỉnh, nhìn Nguyên Thương cười lạnh.

Vừa dứt lời, tâm thần hắn khẽ động, Phần Thiên Đỉnh nhanh chóng phình to biến thành cái đỉnh khổng lồ lơ lửng trên không trung. Cuối cùng luồng sáng đỏ rực ngưng tụ hình thành một đạo quang trận bên dưới cái đỉnh khổng lồ, lan tỏa ra những luồng năng lượng cuồng bạo.

- Phần Thiên Trận?

Nguyên Thương nhìn quang trận bên dưới Phần Thiên Đỉnh, nheo mắt lại, rõ ràng hắn cũng nhận ra trận pháp này.

- Muốn ngưng tụ trận pháp đối phó với ta sao?

Ánh mắt Nguyên Thương lạnh băng, bọn chúng từng rơi vào Phần Thiên Đỉnh, đương nhiên biết sự lợi hại của Phần Thiên Trận. Lần đó bọn chúng có thể thoát được là vì trận pháp chưa khai mở, hiện giờ Lâm Động khống chế được Phần Thiên Đỉnh, đương nhiên có thể khai mở Phần Thiên Trận. Nếu bị nhốt trong trận pháp đó thì sẽ vô cùng rắc rối!

- Đâu có dễ như vậy!

Nguyên Thương không phải loại người ngồi im chờ chết, vì thế khi thấy Lâm Động định dùng Phần Thiên Trận đối phó mình, hắn bước chân ra, hơn chục đạo tàn ảnh bay qua chân trời, chớp mắt đã xuất hiện phía trước Lâm Động. Tay cầm thiết kiếm mang kình phong có thể khiến một cường giả Cửu Nguyên Niết Bàn đỉnh phong tan thành tro bụi nhằm thẳng cổ họng Lâm Động đâm tới.

Thế nhưng Lâm Động không chút hoảng hốt, bàn tay nắm lại, nguyên lực hùng hồn cuộn trào, hư không phía trên nứt ra, để lộ một bàn tay khổng lồ bằng hư ảnh thò ra.

- Đại Hoang Nhân Thiên Thủ!

Bàn tay khổng lồ mang trong nó sức mạnh cuồng bạo hơn trước đây, đập thẳng xuống Nguyên Thương.

Kình phong cuồng bạo ập từ trên xuống, ánh mắt Nguyên Thương lạnh băng, thiết kiếm trong tay chém mạnh xuống. Một đạo kiếm kình hàng trăm trượng giáng xuống, chém tan bàn tay khổng lồ kia. Lúc này thực lực bá đạo Sinh Huyền Cảnh Tiểu thành của Nguyên Thương đã hoàn toàn bộc lộ!

Vút!

Đúng lúc thanh kiếm của Nguyên Thương tách đôi bàn tay khổng lồ, trong mắt hắn bỗng xuất hiện thanh quang. Một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ngay trước mặt hắn, mười ngón tay tựa như ngọn thương bắn tới Nguyên Thương như vũ bão.

Phụt phụt!

Vô số chỉ ảnh màu xanh mang theo sức mạnh hung hãn xuất hiện khiến không khí như nổ tung.

- Muốn chết!

Nguyên Thương thấy Lâm Động dùng tay không dám tiếp cận hắn để tấn công, sát ý dâng tràn trong mắt, thiết kiếm chấn động biến thành vô số kiếm ảnh chém lên chỉ ảnh.

Keng keng keng!

Chỉ ảnh, kiếm ảnh va chạm, nhưng không hề có máu tươi bắn ra, mà lại là âm thanh kim loại giòn tan, tia lửa tóe ra khiến người ta phải kinh hãi.

- Nhục thể cường hãn thật!

Sức mạnh tỏa ra khi thiết kiếm chém lên chỉ ảnh khiến đồng tử Nguyên Thương co rút lại. Lúc này hắn mới biết sự cường hãn của nhục thể Lâm Động!

- Grào!

Lâm Động tiến lại gần Nguyên Thương, bề mặt da hắn dường như có hoa văn Thanh Long, tiếng long ngâm ngân vang, lúc này Lâm Động cũng đã bộc phát sự tấn công ác liệt nhất. Mọi bộ phận trên người hắn từ tay, chân, đầu gối đều đã biến thành vũ khí tấn công, những đợt công kích bằng nhục thể đem theo thanh thế mạnh mẽ ập tới Nguyên Thương như vũ bão.

Uỳnh uỳnh uỳnh!

Rõ ràng hiện nay Lâm Động đã thành thục Thanh Thiên Hóa Long Quyết, điều này cũng khiến nhục thể của hắn càng thêm rắn chắc. Trong khi tấn công dường như còn có tiếng xương cọ xát vang lên.

Rõ ràng Nguyên Thương chưa thể thích ứng được với lối tấn công này của Lâm Động, vì thế có phần ứng phó chật vật.

Nhưng dù sao Nguyên Thương cũng không phải kẻ tầm thường, sau khoảng thời gian ban đầu, hắn đã nhanh chóng lấy lại phong độ, nguyên lực bùng nổ biến thành một chiếc chuông cổ khổng lồ quanh người.

Chiếc chuông bao quanh thân thể Nguyên Thương, nhưng Lâm Động không hề dừng lại, công kích như vũ bão tấn công lên chiếc chuông cổ khiến tiếng chuông không ngừng vang vọng khắp không gian.

Không ít người đều kinh ngạc nhìn công kích điên cuồng đó. Bọn họ có thể cảm nhận được sức mạnh đáng sợ trong từng đòn đánh của Lâm Động, cuộc chiến này khiến khí huyết của người ta sôi sục!

Tiếng chuông không ngừng vang lên, gương mặt Lâm Động cũng dần trở nên dữ dằn. Trước công kích liên tục đó của hắn, trên thân chiếc chuông cổ bắt đầu xuất hiện vết rạn nứt.

- Phá!

Quyền phong bỗng nhiên dừng lại, rồi tung quyền với một tư thái cuồng bạo hơn nhiều. Một đường hoa văn Thanh Long trên cơ thể Lâm Động lao ra, biến thành một đầu Cự long bay ra cùng nắm đấm của Lâm Động, oanh kích lên thân chuông.

Ầm!

Âm thanh chói tai vang lên, những làn sóng ba động cuồng bạo lan tỏa, trước rất nhiều ánh mắt chăm chú của mọi người, chiếc chuông cổ nhất thời nổ tung.

Chiếc chuông cổ nổ tung khiến năng lượng cuồng bạo bùng phát, hai thân ảnh cũng bị bay ngược ra phía sau, sau mấy chục bước mới đứng vững lại được.

Tất cả nhìn lên trận chiến ác liệt, nhất thời không ít người đều chép miệng. Mới giao đấu mà đã ác liệt thế này, vượt xa với trận chiến Nguyên Thương và Thần Khôi. Có thể thấy hai người này mới thật sự là quyết chiến sinh tử. Mỗi lần ra tay là không hề nương tình, rõ ràng là muốn đuổi cùng giết tận.

- Nhưng mà… có thể ép Nguyên Thương đến mức này, Lâm Động cũng thật cường hãn…

Lâm Động liếc nhìn rất nhiều vết thương trên cơ thể mình, đó là do thiết kiếm của Nguyên Thương gây ra, nhưng công kích đủ để giết cường giả Cửu Nguyên Niết Bàn đỉnh phong lại chỉ có thể để lại trên người hắn những vết thương màu trắng nhàn nhạt.

- Sảng khoái!

Lâm Động nhếch mép, vặn vẹo người một chút. Đây là lần đầu tiên hắn thi triển công kích nhục thể đến mức này. Sau đó hắn cười lạnh, ngẩng đầu lên nhìn chiếc đỉnh khổng lồ, sau thời gian Lâm Động giữ chân Nguyên Thương, Phần Thiên Trận bên dưới đỉnh lô đã ngưng tụ thành công!

- Ngươi cũng thử uy lực của Phần Thiên Trận đi!

Lâm Động nở nụ cười u tối. Lần trước sâu bên trong Dị Ma Vực đã có hai huynh đệ Dương thị nếm thử uy lực của nó. Bọn chúng đã bị thiêu thành tro bụi bên trong Phần Thiên Trận, hiển nhiên nó sẽ khiến Nguyên Thương vô cùng thê thảm!

Vút!

Trên trời, bên dưới Phần Thiên Đỉnh, quang trận đỏ rực bỗng lao xuống, bao trùm lấy Nguyên Thương lúc này sắc mặt đã vô cùng khó coi.




