




Chương 828: Luyện thành Thanh Long Thể


Lâm Động lơ lửng trên không trung nhìn chăm chăm vào công kích đáng sợ đang lao tới. Công kích đó còn chưa tới mà áp lực đã khiến không gian quanh thân Lâm Động có dấu hiệu biến dạng, ba đại Chưởng giáo Nguyên Môn đồng thời ra tay, công kích đó đủ để cho Lâm Động vạn kiếp bất phục!

Dù Lâm Động hiểu mình chỉ là châu chấu đá xe, nhưng hắn vẫn không hề do dự, trận pháp vẫn cần thời gian để triển khai, vì thế bắt buộc phải có người ngăn cản công kích kia, nếu không thì ba người sẽ không có bất cứ đường sống nào.

Uỳnh!

Quang trận chói lòa một lần nữa nhanh chóng lan tỏa từ bàn tay Lâm Động, sau đó hắn há miệng, một tia sáng đỏ rực bắn ra, biến thành một cái đỉnh bao bọc lấy hắn.

Vút!

Chùm sáng mang theo lực phân giải bắn ra trước, sau đó trước bao ánh mắt chăm chú, bắn thẳng lên công kích đáng sợ kia.

Tuy nhiên, dù lực phân giải vô cùng kỳ dị nhưng so với công kích liên hợp của ba đại Chưởng giáo vẫn chỉ là con kiến so với con voi. Vì thế chùm sáng chỉ duy trì trong chốc lát rồi triệt để nổ tung!

Ầm!

Chùm sáng vỡ tan, công kích mạnh mẽ đâm thẳng lên chiếc đỉnh đỏ rực, sau đó âm thanh kim loại giòn tan vang vọng trong không gian.

Một vòng năng lượng nhanh chóng khuếch tán ra, ngay sau đó tất cả mọi người đều nhìn thấy ánh sáng trên chiếc đỉnh tối sầm lại, cuối cùng soạt một tiếng biến thành một tia sáng chui lại vào người Lâm Động.

- Phụt!

Phần Thiên Đỉnh bị tổn thương, Lâm Động cũng bị ảnh hưởng, một ngụm máu tươi bắn ra, gương mặt vốn đã tái nhợt càng trở nên trắng bệch. Rõ ràng dựa vào Linh bảo Thuần Nguyên nhưng Lâm Động vẫn không thể chặn được đòn công kích của ba đại Chưởng giáo!

Một ngụm máu tươi phun ra, Lâm Động còn chưa kịp lùi về sau thì bỗng cảm thấy không gian xung quanh đông cứng lại, sau đó một luồng năng lượng đáng sợ trào ra bao bọc quanh hắn.

Dưới sự xâm thực đáng sợ của thứ năng lượng ấy, thân thể Lâm Động gần như ngay tức thì biến dạng, máu tươi điên cuồng tuôn ra từ lỗ chân lông, nhìn qua dường như hắn sắp thành một đống thịt bầy nhầy vậy!

- Á á!

Lâm Động kêu lên những tiếng thảm thiết, ngay với sự kiên định của Lâm Động cũng không kìm được mà thét lên những tiếng kêu đau đớn. Máu tươi không ngừng tuôn trào nhuốm đẫm người hắn.

Trên bầu trời, vẻ mặt ba người bọn Thiên Nguyên Tử lạnh băng, cực kỳ vô tình nhìn cảnh tượng đó.

Trong trận pháp, ánh mắt Tiểu Viêm và Tiểu điêu đều đỏ quạch, Tiểu Viêm gầm lên một tiếng đầy oán độc.

Uỳnh uỳnh!

Từng cơn đau xung kích vào trong lòng Lâm Động, lúc này hắn có thể cảm nhận được mùi vị tử vong thật sự!

Công kích này vượt xa cực hạn mà hắn có thể chịu đựng, hắn nghe được những tiếng răng rắc rất nhỏ phát ra từ bên trong cơ thể mình.

Tầm mắt phía trước bắt đầu bị máu làm cho mơ hồ, sự yếu ớt bất lực dâng tràn lên trong Lâm Động.

- Thật sự sẽ chết ở đây sao?

Lâm Động lẩm bẩm trong đầu, ngay cả thần trí của hắn cũng bắt đầu mơ hồ.

Uỳnh uỳnh!

Nhưng đúng lúc hắn sắp mất hoàn toàn thần trí thì Thiên Long Khí trong đan điền hắn bỗng nhiên bùng nổ.

Thiên Long Khí nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể Lâm Động, tràn vào từng đường kinh mạch và xương tủy.

- Grào!

Thiên Long Khí không ngừng dung nhập vào cơ thể Lâm Động, mớ năng lượng này bình thường vô cùng bá đạo, ngay cả Lâm Động cũng chỉ có thể hấp thụ dần dần. Nhưng lúc này, dưới áp lực đáng sợ kia, Thiên Long Khí đã bắt đầu chủ động dung nhập, tăng cường sức mạnh cho thân thể hắn để chống lại áp lực.

Bên ngoài bề mặt cơ thể Lâm Động cũng đột nhiên bùng phát thanh quang, mọi người bên dưới nhất thời nhìn thấy cơ thể Lâm Động bắt đầu phình to ra, ngay sau đó thanh quang bùng nổ, một tiếng long ngâm vọng ra.

Chỉ thấy một đầu Thanh Long hàng chục trượng đột nhiên xuất hiện. Trên thân thể đầu Thanh Long lan tỏa một thứ long uy đậm đặc. Long uy đó không phải bình thường, mà đó là uy lực Thiên Long mà chỉ cường giả Long Tộc cao cấp mới có!

Tuy nó còn yếu hơn thứ long uy chân chính, nhưng năng lượng thì không hề giả.

- Tên tiểu tử này luyện vũ kỹ gì mà đặc biệt vậy, biến được thành Thanh Long Thể thuần túy đến như thế?

Nhân Nguyên Tử thấy cảnh tượng đó, cặp mày nhăn tít lại.

- Nhưng cho dù ngươi có thủ đoạn gì thì trước công kích này cũng không có con đường khác đâu!

Ánh mắt Nhân Nguyên Tử lóe lên hàn quang, biểu hiện của Lâm Động càng xuất sắc, sát ý trong lòng hắn càng lớn hơn. Nỗi sỉ nhục hôm nay chắc chắn khiến Lâm Động hận Nguyên Môn đến xương tủy, nếu như để Lâm Động chạy thoát, với thiên phú của hắn, sau này chắc chắn sẽ lợi hại hơn cả Chu Thông. Đến lúc đó có lẽ ngay cả ba đại Chưởng giáo cũng phải đau đầu.

Thanh Long xuất hiện, sau đó nhanh chóng cuộn tròn lại, thanh quang cuộn trào điên cuồng kiên trì trước công kích đáng sợ kia.

Trong lúc nguy cấp, Thiên Long Khí bùng phát khiến Thanh Thiên Hóa Long Quyết của Lâm Động được cường hóa. Thân thể hắn cuối cùng cũng biến được thành Thanh Long Thể!

Rầm rầm!

Nhưng rõ ràng dù như vậy cũng không đủ khiến Lâm Động có đủ khả năng chống lại công kích khủng bố kia. Đối diện với năng lượng đáng sợ từ không gian, đầu Thanh Long do Lâm Động biến ra cũng dần dần bị đẩy lùi, những chiếc vảy trên thân rồng cũng bắt đầu nổ tung.

Chỉ trong mấy chục giây mà thân thể Thanh Long đã đầy vết thương!

Trong Dị Ma Thành, tất cả mọi người đều sững sờ nhìn, ánh mắt của không ít người bắt đầu trở nên ngưng trọng. Bọn họ thật sự không thể tưởng tượng được một cường giả cấp bậc Bát Nguyên Niết Bàn lại có thể kiên trì được lâu như vậy trước công kích của ba đại Chưởng giáo Nguyên Môn. Tuy ba người kia không dùng hết toàn lực, nhưng thân phận hai bên khác biệt quá lớn!

- Nếu hắn không chết, chắc chắn sẽ là hậu họa của Nguyên Môn!

Một vài người có con mắt sắc xảo, sắc mặt đều ngưng trọng nhìn nhau, trong đầu đều hiện lên cùng một ý nghĩ. Từ biểu hiện lúc này của Lâm Động, nếu cho hắn thời gian, chắc chắn hắn sẽ vượt qua yêu nghiệt Chu Thông của một trăm năm trước!

Chu Thông năm đó đơn thương độc mã đã chém chết ba đại Trưởng lão, vậy nếu Lâm Động sống sót thì sẽ thế nào?

Cảnh tượng đó chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến mọi người tê dại da đầu.

Uỳnh uỳnh!

Điều này đương nhiên ba người bọn Thiên Nguyên Tử cũng nghĩ đến. Do vậy sâu trong ánh mắt bọn họ đều lóe hàn quang, tuy không ra tay tiếp nhưng thầm tăng thêm sức mạnh cho công kích.

Bùm!

Một tia sáng đỏ rực bùng nổ, những chiếc vảy bắn tung tóe, thần thái trong mắt Thanh Long cũng tối lại…

Uỳnh!

Lại một luồng năng lượng đáng sợ khác tràn ra ập lên người Thanh Long.

Từ xa Ứng Huyền Tử nhìn cảnh tượng đó, hai nắm đấm siết chặt, trầm giọng nói:

- Thái Trưởng lão, cùng ta ra tay một lần! Ta muốn đưa hắn rời khỏi đây!

Lão giả mặc lam bào khựng người, rồi gật đầu.

Công kích mạnh mẽ bỗng bùng phát từ tay hai người Ứng Huyền Tử, cuối cùng xé tan không gian, đánh tan năng lượng khủng bố kia trước khi nó oanh kích lên Thanh Long.

Hai người Ứng Huyền Tử đột nhiên ra tay lập tức khiến cả không gian xôn xao…

- Ứng Huyền Tử, ngươi làm gì vậy?

Nhân Nguyên Tử đại nộ, quát lớn.

- Tha được cho người thì tha, Nhân Nguyên Tử ngươi quá tuyệt tình rồi!

Ứng Huyền Tử lạnh lùng quát.

- Diệt cỏ phải diệt tận gốc, ngươi nghĩ Nguyên Môn ta sẽ mềm lòng sao? Nguyên Môn không muốn thấy sự việc như Chu Thông năm đó xảy ra lần nữa!

Thiên Nguyên Tử cau mày.

- Hai người chặn bọn chúng lại, ta hủy trận pháp của bọn chúng!

Nghe Thiên Nguyên Tử nói vậy, hai người Nhân Nguyên Tử cùng gật đầu.

Uỳnh!

Vừa dứt lời, ba người bọn chúng cùng bước ra, Nhân Nguyên Tử và Địa Nguyên Tử ra tay chặn hai người Ứng Huyền Tử lại. Còn Thiên Nguyên Tử vẻ mặt lạnh lùng nhìn Lâm Động, sau đó hai tay siết lại, một luồng lực Sinh Tử lan tỏa, chùm sáng đen hàng ngàn trượng bắn ra, có thể thấy lần này Thiên Nguyên Tử không nương tay nữa!

Hắn muốn một chiêu giết cả ba người bọn Lâm Động!

Rầm rầm rầm!

Chùm sáng xuyên thủng thiên địa bắn về phía ba người Lâm Động với tốc độ kinh người.

Đầu Thanh Long do Lâm Động biến ra cũng đã lùi vào trong trận pháp, ánh mắt Tiểu điêu đỏ ngầu, không ngừng thúc động trận pháp, muốn trước khi đòn công kích tới nơi phải dịch chuyển được để chạy thoát!

Nhưng tốc độ của chùm sáng kia thật sự quá nhanh, chỉ chớp mắt đã tới phía trên trận pháp.

- Còn thiếu chút nữa, một chút nữa!

Vẻ mặt Tiểu điêu rất khó coi, miệng gầm lên, ngay sau đó không gian quanh hắn biến dạng, vô số chùm sáng bắn ra tụ lại quanh ba người.

- Hừ, muốn chạy?

Khi đó, Thiên Nguyên Tử cũng hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó thì chùm sáng kia cũng đã bắn tới.

Uỳnh!

Thế nhưng vào khoảnh khắc chùm sáng kia sắp bắn lên trận pháp, không gian bỗng tách ra một khe hở hàng vạn trượng, đột nhiên một móng vuốt của Thanh Long to lớn gần như bao trùm cả Dị Ma Thành thò ra, rồi trước bao nhiêu ánh mắt mắt kinh hãi, bóp nát chùm sáng hàng ngàn trượng kia!




