




Chương 833: Sinh Sinh Huyền Linh Quả


Vầng minh nguyệt treo lơ lửng trên không trung, ánh trăng lành lạnh chiếu xuống bao phủ toàn bộ Huyền Linh Đảo. Mơ hồ còn có thể nghe thấy tiếng Yêu thú gầm rú vang khắp đảo.

Lâm Động ngồi khoanh chân trong khoang xe, so với những căn lều mềm mại khác thì đãi ngộ của hắn không được tốt cho lắm. Nhưng hắn cũng không có ý định so đo gì, vì dù sao trong mắt những người kia, có lẽ hắn là một gánh nặng.

Lâm Động ngồi khoanh chân, hai tay kết ấn pháp, thanh quang yếu ớt hiện lên trên bề mặt da hắn, rồi một chút lực thôn phệ tỏa ra, thôn phệ nguyên khí thiên địa để biến nó thành nguyên lực bản thân, từng bước chữa lành lại kinh mạch và xương cốt bị trọng thương trong cơ thể.

Khi nguyên lực tràn vào kinh mạch, Lâm Động có thể cảm nhận được nội bộ cơ thể có những luồng năng lượng cuồng bạo nhưng vô cùng ôn nhuận trào dâng, đó là Thiên Long Khí đã hoàn toàn dung nhập vào cơ thể hắn. Trong khi chỗ năng lượng này dâng lên, thấp thoáng có tiếng long ngâm vang lên trong cơ thể. Trước sự khuếch tán của thứ sóng âm đó, thanh quang trong cơ thể hắn nhấp nháy ngày càng mạnh, sự yếu đuối ban đầu cũng dần được đẩy lùi.

Cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể, Lâm Động cũng thầm thở phào một tiếng. Nhưng đúng lúc hắn định thoát khỏi trạng thái tu luyện thì bỗng nhiên hắn cảm nhận được chút chấn động nhỏ trên trán mình. Ngay sau đó hắn ngạc nhiên nhận ra đang có rất nhiều luồng năng lượng dồi dào mà thuần túy đang trào dâng như thủy triều ra khắp tứ chi bách hài của hắn.

- Cái này…

Thay đổi đột ngột khiến Lâm Động vô cùng kinh ngạc, sau đó tâm thần hắn di chuyển tới giữa trán, nhất thời liền nhìn thấy một chiếc quang ấn đang lơ lửng giữa trán mình, từ trong đó tỏa ra một luồng năng lượng vô cùng dồi dào.

- Linh ấn?

Chăm chú nhìn đạo quang ấn, Lâm Động nhất thời chợt hiểu ra, sau đó vẻ mừng rỡ như điên hiện lên trên mặt hắn. Suýt nữa hắn đã quên mất, sau khi giết chết Nguyên Thương, hắn đã lấy được Linh ấn của hắn.

Lâm Động đã hiểu rất rõ sức mạnh cường hãn của Linh ấn, Nguyên Thương có thể ở độ tuổi đó đạt được cảnh giới Sinh Huyền Cảnh Tiểu thành chắc hắn không thể không nhờ đến Linh ấn này. Hiện nay thứ này đã rơi vào trong tay Lâm Động, không còn nghi ngờ gì khiến hắn như hổ thêm cánh. Có được năng lượng khủng bố của Linh ấn, thương thế của hắn chắc chắn sẽ nhanh chóng hồi phục!

- Phù!

Lâm Động từ từ mở mắt, một luồng trọc khí thoát ra từ miệng hắn, đôi mắt lóe lên tinh quang rồi trở lại bình tĩnh.

Két két!

Lâm Động mở mắt không lâu thì cửa xe bỗng mở ra, hắn nhìn thấy Cổ Nhã ôm theo một ít chăn gối cẩn thận bước vào.

Lâm Động thoáng khựng người rồi nhìn nàng với dáng vẻ dịu dàng, nàng thiếu nữ này đúng là rất tốt bụng!

- Lâm Động đại ca, thật ra con người Cổ Yên tỷ rất tốt. Ban đầu khi muội cứu huynh về, người khác đều không đồng ý nhưng cuối cùng nhờ có tỷ ấy gật đầu nên mọi người mới không dám nói gì nữa.

Cổ Nhã ngồi bên cạnh, ấp úng nói.

Lâm Động gật đầu cười cười, hắn cũng không có cảm giác bài xích gì đối với Cổ Yên, dù sao thì thế giới này lấy thực lực vi tôn, người khác đều cho rằng hắn đã là phế nhân không thể tu luyện được nữa, đương nhiên sẽ không có hứng thú gì với hắn, để hắn đi theo đội ngũ đã là rất khoan dung rồi.

Hai người ngồi trong khoang xe trò chuyện. Cổ Nhã bình thường có vẻ rụt rè tự ti, không giỏi giao tiếp, có lẽ vì tình cảnh Lâm Động lúc này thảm thương hơn nàng nhiều nên nàng mới có thể nói chuyện được với hắn.

Trong khi trò chuyện với Cổ Nhã, Lâm Động cũng biết được một số thông tin liên quan đến Hải vực Thiên Phong này.

Hải vực Thiên Phong tọa lạc ở phía Tây Bắc của Loạn Ma Hải. Vùng Hải vực này cũng có chút danh tiếng trong Loạn Ma Hải, ở đây cũng có một số thế lực cường hãn, trong đó nổi danh nhất chính là Lưỡng Đại Động Thiên và Ngũ Đại Gia Tộc.

Lưỡng Đại Động Thiên bao gồm Tà Phong Động Thiên và Càn Khôn Động Thiên, hai đại thế lực này không chỉ là thế lực mạnh nhất của Hải vực Thiên Phong mà ở cả Loạn Ma Hải cũng có danh tiếng.

Còn Ngũ Đại Gia Tộc chính là năm Gia tộc lớn có lịch sử lâu đời nhất tại nơi đây, bao gồm Ngụy gia, Cổ gia, Tôi gia, Chu gia và Thân Đồ gia. Ngũ Đại Gia Tộc này cũng là những thế lực khá nổi danh ở Hải vực Thiên Phong. Đương nhiên ở Loạn Ma Hải vô cùng hỗn loạn, ở Hải vực Thiên Phong, ngoài Lưỡng Đại Động Thiên và Ngũ Đại Gia Tộc còn có vô số các thế lực lớn nhỏ khác, tuy không nổi danh bằng Ngũ Đại Gia Tộc nhưng thực lực cũng không thể xem thường.

- Mọi người là người của Cổ gia phải không?

Lâm Động nhìn Cổ Nhã, nói.

Ban sáng nhìn thấy những người trẻ tuổi thực lực không tầm thường trong doanh địa, Lâm Động đã đoán được chắc bọn họ thuộc một thế lực nào đó không tầm thường, nhưng cũng không ngờ lại là một trong Ngũ Đại Gia Tộc.

- Gia chủ của bọn ta là cường giả Tử Huyền Cảnh!

Trong mắt Cổ Nhã ánh lên vẻ sùng bái, hiển nhiên nàng vô cùng ngưỡng vọng tầng thứ đó.

- Tử Huyền Cảnh sao?

Lâm Động khẽ gật đầu, tuy tạm thời không biết Cổ gia có bao nhiêu cường giả Tử Huyền Cảnh, nhưng thực lực quả thật rất cường hãn, có thể sánh ngang với một số Tông phái siêu cấp của Đông Huyền Vực. Đương nhiên không phải là những Tông phái siêu cấp như Nguyên Môn hay Đạo Tông.

Ở Hải vực Thiên Phong, thế lực đạt đến tầng thứ của Nguyên Môn, Đạo Tông thì chỉ có Lưỡng Đại Động Thiên. Tính ra như thế cũng đã rất khủng bố rồi, dù sao Hải vực Thiên Phong vẫn chỉ là một trong rất nhiều Hải vực trong Loạn Ma Hải mà thôi, hơn nữa cũng không phải Hải vực mạnh nhất.

- Bọn ta vốn đang vận chuyển hàng hóa cho Gia tộc, nhưng giữa đường nhận được tin nói Linh Huyền Đảo có Sinh Sinh Huyền Linh Quả xuất hiện, vì thế mới chuyển hướng, để xem liệu có đạt được nó hay không.

Cổ Nhã nói.

- Sinh Sinh Huyền Linh Quả?

Nghe thấy cái tên đó, Lâm Động hơi khựng lại một chút, rồi gương mặt có phần động dung:

- Đó là thiên địa kỳ quả, nghe nói giúp người ta đột phá Sinh Huyền Cảnh, Sinh Sinh Huyền Linh Quả sao?

- Lâm Động đại ca cũng nghe nói qua nó sao?

Cổ Nhã gật đầu lia lịa, nói:

- Đối với cường giả Cửu Nguyên Niết Bàn mà nói, Sinh Sinh Huyền Linh Quả có tác dụng vô cùng lớn. Nếu đủ cơ duyên, thậm chí có thể nhờ vào nó mà đột phá lên Sinh Huyền Cảnh. Lần này Cổ Yên tỷ đến đây là muốn có được nó, tỷ ấy đã sắp chạm được tới cảnh giới Sinh Huyền Cảnh rồi, nếu có thêm Sinh Sinh Huyền Linh Quả thì chắc chắn sẽ có thể đột phá được!

Lâm Động gật gù, ánh mắt lấp lánh dị quang. Hắn có thể cảm thấy rằng, nếu thương thế của mình mà lành hẳn, chắc chắn thực lực sẽ tăng tiến, đột phá thẳng lên Cửu Nguyên Niết Bàn. Và nếu như hắn có được Sinh Sinh Huyền Linh Quả, chưa biết chừng còn có thể đột phá tiếp lên hẳn Sinh Huyền Cảnh a!

Sau khi giao đấu với Nguyên Thương, Lâm Động biết rất rõ ràng khoảng cách giữa Niết Bàn Cảnh và Sinh Huyền Cảnh lớn đến mức nào. Cho dù hắn có Linh ấn đi chăng nữa, nhưng nếu chỉ tu luyện bình thường, muốn đạt đến Sinh Huyền Cảnh cũng mất ít nhất nửa năm. Còn như có được Sinh Sinh Huyền Linh Quả thì có thể rút ngắn rất nhiều thời gian!

Thứ kỳ quả này vô cùng hiếm gặp ở Đông Huyền Vực, không ngờ vừa đến Hải vực Thiên Phong đã có duyên gặp nó. Loạn Ma Hải quả nhiên là vùng bảo địa a!

- Có điều, tin tức về Sinh Sinh Huyền Linh Quả đã lan truyền đi khắp nơi rồi, Huyền Linh Đảo cũng có không ít cường giả các phương tụ họp lại, liệu chúng ta có được không cũng chưa biết được.

Cổ Nhã không chú ý đến vẻ mặt của Lâm Động, vẫn tiếp tục nói.

- Chẳng trách mà Cổ Yên nói Huyền Linh Đảo gần đây không yên tĩnh!

Lâm Động dần thu lại vẻ mặt kích động, Sinh Sinh Huyền Linh Quả là tin tức khá bất ngờ, nếu bảo hắn không chút động lòng thì rõ ràng là đang nói dối. Sau sự thảm bại ở Đông Huyền Vực, hắn biết rõ tầm quan trọng của việc nâng cao thực lực. Nhưng dù gì hiện giờ thương thế của hắn vẫn còn rất nặng, hơn nữa chắc chắn có không ít cường giả đang nhăm nhe tới Sinh Sinh Huyền Linh Quả kia. Vì thế hiện giờ hắn vẫn nên hồi phục lại thương thế đã rồi mới tĩnh lặng quan sát, nếu có cơ hội thì cũng có thể thử ra tay một phen.

Dù sao thì những thứ kỳ bảo trong thiên địa đều là ai có thực lực thì sẽ có được. Với Cổ Yên và những người khác, Lâm Động cũng chẳng có nhiều cảm tình, chỉ là nếu có được thì cũng không thể bạc đãi tiểu nha đầu lương thiện Cổ Nhã này.

Nghĩ đến đây, Lâm Động cũng kìm nén xao động trong lòng, nói chuyện thêm một lúc lâu với Cổ Nhã, rồi nàng mới rời đi.

Lâm Động nhìn theo thân ảnh của Cổ Nhã, khẽ mỉm cười, sau đó nhắm mắt lại, tranh thủ thời gian điều dưỡng.




