




Chương 838: Xung kích Cửu Nguyên Niết Bàn


Mấy người Cổ Yên sững sờ nhìn Lâm Động giơ tay ra với dáng vẻ vô cùng tự nhiên, nhất thời cảm giác bất lực dâng tràn, hắn ta…

- Ngươi còn chưa làm gì cho bọn ta thấy, ai biết được ngươi có cầm Huyền Nguyên Đan mà chạy mất không chứ?

Một gã đệ tử Cổ gia lẩm bẩm.

- Ta đã nói rồi, ta cần Huyền Nguyên Đan để trị thương!

Lâm Động nói.

Đúng là trước đó Cổ Yên có nghe nói Lâm Động cần Huyền Nguyên Đan để trị thương, chỉ là không ngờ lại cấp thiết đến như vậy.

- Một vạn Huyền Nguyên Đan không phải con số nhỏ. Đệ tử trực hệ của Cổ gia chúng ta mỗi tháng cũng chỉ được nhận chưa đến một ngàn viên. Cho ta chút thời gian gom góp đã, được chứ?

Cổ Yên hơi chút trầm ngâm, sau đó mới nói.

- Được thôi!

Lâm Động gật đầu, rồi đi về phía một cỗ xe ngựa:

- Các ngươi hãy cố gắng càng nhanh càng tốt. Hai ngày tới ta sẽ toàn lực dưỡng thương, nếu không, tên Tiên Phù sư kia lại ra tay ta cũng hết cách!

Cổ Yên nhìn Lâm Động chui vào thùng xe, cặp mày bất giác nhíu lại.

- Cổ Yên tỷ, có tin tưởng được hắn không? Tuy có lẽ hắn có chút bản lĩnh, nhưng Tiên Phù sư… không phải ai cũng đối phó được đâu!

Một gã đệ tử Cổ gia nói nhỏ, trong giọng nói chứa đầy sự hoài nghi.

Những đệ tử khác cũng gật đầu lia lịa, rõ ràng vẫn còn hoài nghi với thực lực của Lâm Động, nhưng tư thế hiên ngang trước đó của hắn lại khiến bọn họ không dám nghi ngờ trước mặt hắn.

- Lũ Yêu thú tấn công chúng ta hôm nay có lẽ đúng là bị kẻ khác khống chế. Mà bản lĩnh đó, e là cũng chỉ có cường giả có tu vi tinh thần lực đến trình độ Tiên Phù sư mới làm được!

Cổ Yên khẽ nói.

- Mấy ngày nay quan sát cũng thấy Lâm Động không phải loại nói bừa, hơn nữa chúng ta hiện giờ cũng không có nhiều sự lựa chọn. Chúng ta nhất định phải có Sinh Sinh Huyền Linh Quả, ta cũng nhất định phải có nó để đột phá lên Sinh Huyền Cảnh, nếu không trong Võ hội Ngũ gia hai tháng nữa, thành tích của Cổ gia chúng ta e rằng sẽ…

Cổ Yên khẽ siết hai nắm tay lại.

Đám đệ tử Cổ gia ở xung quanh cũng chỉ đành gật đầu. Tình hình hiện tại muốn gia tộc phái cường giả đến chi viện rõ ràng là không kịp nữa rồi…

- Hiện giờ chúng ta cũng chỉ có thể tin tưởng hắn thật sự có khả năng chống lại Tiên Phù sư…

Cổ Yên nhìn cỗ xe ngựa có Lâm Động ở bên trong, khẽ thở dài, nói.

o0o

Cổ Yên hành sự cũng rất nhanh chóng, chỉ trong thời gian gần nửa ngày là có đủ một vạn viên Huyền Nguyên Đan. Hiệu quả làm việc này khiến Lâm Động khá hài lòng.

Lâm Động ngồi khoanh chân trong khoang xe. Cỗ xe này tốt hơn cái trước rất nhiều, Lâm Động cũng không khách khí gì với sự ưu đãi mới đến từ mấy người bọn Cổ Yên. Trước kia hắn không muốn có dính dáng gì với bọn họ, nhưng hiện giờ đã đồng ý giúp đỡ, hắn nhận được đãi ngộ cũng là đương nhiên.

Ta bỏ sức, ngươi bỏ tiền, giao dịch rất công bằng!

Đương nhiên đằng sau giao dịch này cũng có tính toán riêng của Lâm Động. Hắn cũng rất muốn có Sinh Sinh Huyền Linh Quả, nhưng một mình hắn rất khó có thể tranh đoạt được với nhiều cường giả như vậy. Hiện giờ hợp tác với đám đệ tử Cổ gia sẽ dễ dàng hơn một chút. Đến khi có được trong tay rồi, phân chia nhau thế nào thì còn phải thương lượng tiếp, dù sao Lâm Động cũng không phải loại người dễ dàng chịu thiệt thòi.

- Có một vạn Huyền Nguyên Đan, có lẽ trong vài ngày là có thể hồi phục thương thế!

Lâm Động cầm túi Càn Khôn Cổ Trận trong tay, hơi hé miệng túi ra, lập tức một luồng nguyên lực hùng hồn bùng phát ra, trong số nguyên lực này còn có một chút Sinh Khí.

Đối với cường giả Sinh Huyền Cảnh mà nói, chỉ cần nhục thể chưa hoàn toàn bị thiêu hủy thì cơ bản đều có khả năng phục nguyên thân thể. Vì Sinh Khí sinh ra trong cơ thể dù có bị gãy tay gãy chân cũng có thể tái sinh. Nếu trước khi bị thương Lâm Động đạt đến cảnh giới Sinh Huyền Cảnh, cộng với khả năng hồi phục siêu mạnh của nhục thể, có lẽ sẽ rất nhanh hồi phục thực lực.

Lâm Động cong tay búng một cái, nhất thời vô số viên Huyền Nguyên Đan màu trắng nhạt bay ra từ túi Càn Khôn, lập tức cả khoang xe tràn ngập nguyên lực.

Lâm Động hít sâu một hơi, ánh mắt hiện lên vẻ thoải mái, tâm thần khẽ động, lực thôn phệ lập tức lan tỏa. Nguyên lực trong khoang xe ngay lập tức chui vào cơ thể Lâm Động với tốc độ kinh người. Theo đó bề mặt cơ thể Lâm Động lấp lánh ánh sáng, kinh mạch, xương cốt trong cơ thể cũng dần được hồi phục sức sống…

o0o

Trong mấy ngày tiếp thep, Lâm Động gần như không rời khỏi xe nửa bước, tất cả thời gian hắn đều dùng cho việc trị thương.

Hiệu quả của Huyền Nguyên Đan đúng là vượt xa dự liệu của hắn. Dựa vào Sinh Khí của gần một vạn viên Huyền Nguyên Đan, thương thế của Lâm Động đã hồi phục với tốc độ nhanh hơn nhiều lần trước đó.

Đương nhiên điều này cũng là nhờ lực thôn phệ, nếu là người khác, cho dù có nhiều Huyền Nguyên Đan như vậy, cũng không thể dung nạp hết toàn bộ lượng Sinh Khí đó được.

Sau cuộc tập kích đêm đó cũng không có thêm lần tập kích nào nữa, hiển nhiên Ngụy gia cũng không muốn đụng độ quá mức với Cổ gia trước khi có được Sinh Sinh Huyền Linh Quả, để tránh khiến cho kẻ khác làm ngư ông đắc lợi.

Trong thời gian tĩnh lặng này, Lâm Động cũng tranh thủ thời gian điều dưỡng. Đám đệ tử Cổ gia cũng không ai đến làm phiền hắn, chỉ có Cổ Yên thỉnh thoảng bảo Cổ Nhã đem tới cho hắn một số đồ dùng cần thiết, đãi ngộ đó đã tốt hơn trước đây rất nhiều lần!

Đoàn xe cũng dần tiến sâu vào Huyền Linh Đảo, mọi người đều có thể cảm nhận được số lượng người từ các phương cũng xuất hiện ngày một nhiều…

Nguyên lực hùng hồn trào dâng trong khoang xe, tụ lại thành một vòng xoáy nguyên lực trên đỉnh đầu Lâm Động, đầu nhọn nối với đỉnh đầu Lâm Động, nguyên lực điên cuồng chảy vào trong đầu hắn.

Ánh sáng quanh người Lâm Động điên cuồng nhấp nháy, mơ hồ có thanh quang lấp lánh, tỏa ra một luồng sức mạnh kinh người. Dường như không khí cũng cộng hưởng phát ra những tiếng âm thanh nhỏ.

- Phù!

Lâm Động chầm chậm mở mắt ra, sâu trong đôi mắt đen thâm sâu lóe sáng, nhất thời dường như không khí cũng như bị rạch tan ra!

Một luồng khí đen thoát ra từ miệng Lâm Động, sau đó cơ thể hắn khẽ chấn động, xương cốt trong cơ thể hắn nhất thời phát ra những tiếng như pháo nổ, mơ hồ còn có tiếng lòng ngâm nhàn nhạt.

- Cuối cùng thương thế cũng đã lành hẳn rồi!

Hai tay Lâm Động nắm lại, cảm nhận luồng sức mạnh quen thuộc mà trong lòng không khỏi cảm thấy kích động. Ở một nơi xa lạ như thế này, chỉ có sức mạnh mới khiến hắn có cảm giác an toàn, thời gian trước đó hắn luôn cảm thấy bất an.

- Có điều… giờ vẫn chưa xong!

Lâm Động khẽ mỉm cười, hắn có thể cảm nhận được thực lực lúc này của hắn đang là Bát Nguyên Niết Bàn đỉnh phong, rất gần với Cửu Nguyên Niết Bàn rồi!

Lúc này rõ ràng hắn đã có thực lực để đột phá!

Lâm Động vung tay lên, hơn bốn ngàn viên Huyền Nguyên Đan còn lại bay hết ra khỏi túi Càn Khôn.

Lâm Động chắp hai tay lại, lực thôn phệ lan tỏa ra, biến thành một vòng xoáy đen trước mặt hắn.

Phụt phụt phụt!

Hơn bốn ngàn viên Huyền Nguyên Đan như biến thành từng đợt hồng thủy chảy ào ào vào vòng xoáy, sau đó biến thành một luồng nguyên lực hùng hồn chảy vào cơ thể Lâm Động.

Uỳnh uỳnh!

Trong cơ thể Lâm Động vang lên những âm thanh trầm đục, ngay sau đó bề mặt da hắn bắt đầu đỏ ửng lên, thậm chí đôi mắt đen cũng có ánh đỏ.

Một luồng năng lượng cuồng bạo lan tỏa ra. Niết Bàn Kiếp lần thứ chín cuối cùng đã đến!




