




Chương 843: Uy lực của Thanh Long Thể


- Hai con?

Mấy người bọn Cổ Yên nghe thấy Lâm Động nói sẽ phụ trách ngăn chặn hai đầu Yêu thú Bán Bộ Sinh Huyền Cảnh thì sắc mặt đều thay đổi. Dù gì bọn Yêu thú này không phải loại tầm thường, ngay cả cường giả Bán Bộ Sinh Huyền Cảnh còn khó thắng được bọn chúng.

- Thôi…

Lâm Động nhìn ba đầu Yêu thú phía trước, cặp mày nhíu lại, nhìn về hướng bọn Hắc Long Đạo vừa chạy đi. Nếu bị cầm chân ở đây thì có thể Sinh Sinh Huyền Linh Quả sẽ đổi chủ mất!

- Cổ Yên cô nương, nàng đưa người đi trước đi, để ba đầu Yêu thú này cho ta!

Khi nghe câu đầu tiên, bọn Cổ Yên còn tưởng hắn từ bỏ việc lấy một chọi hai. Nhưng câu nói sau đó đã khiến bọn họ lập tức nghẹn lời. Tất cả cùng nhìn Lâm Động với ánh mắt kinh hoàng. Hắn… định một mình chống lại ba đầu Yêu thú Bán Bộ Sinh Huyền Cảnh?

- Không còn nhiều thời gian đâu, mọi người đuổi theo trước đi, kẻo bọn chúng lấy mất Sinh Sinh Huyền Linh Quả!

Lâm Động dường như cũng hiểu sự kinh ngạc của bọn họ, liền nói nhanh.

- Ngươi…

Cổ Yên có chút do dự, nhưng rồi vẫn cắn răng gật đầu. Sau mấy ngày tiếp xúc, nàng biết Lâm Động không phải loại người lỗ mãng, tự cao tự đại, nếu hắn đã nói chặn ba đầu Yêu thú thì có lẽ hắn có cách thật. Hơn nữa đúng là bọn họ cũng không còn nhiều thời gian nữa.

- Ngươi cẩn thận đấy, nếu không thể kháng cự được thì cứ rút lui, bọn ta đợi ngươi ở phía trước!

Cổ Yên cũng quả đoán, không nói nhiều, sau khi nhắc nhở Lâm Động một câu, nàng vẫy tay rồi bay đi trước. Phía sau, đám đệ tử Cổ gia chần chừ một chút rồi cũng đi theo.

- Lâm Động đại ca, huynh cẩn thận, bọn muội đợi huynh!

Cổ Nhã lo lắng nói.

- Ừm!

Lâm Động đứng quay lưng với mọi người vẫy vẫy tay, ánh mắt khóa chặt lấy ba đầu Yêu thú. Sau khi tất cả mọi người đã đi, ánh mắt hắn mới ngưng tụ lại, ba đầu Yêu thú Bán Bộ Sinh Huyền Cảnh không hề dễ đối phó!

Ba đầu Yêu thú thể hình to lớn phát ra những tiếng gầm trầm đục, trong đôi mắt khát máu của bọn chúng ánh lên sự hung tàn. Thực lực đạt đến mức đó bọn chúng đã có linh trí không tệ. Nếu huyết mạch của bọn chúng tinh thuần một chút thì có lẽ biến được thành hình người, đến lúc đó sẽ càng khó nhằn hơn nữa.

Thấy đám người Cổ gia bỏ đi, ba đầu Yêu thú cũng không có ý ngăn cản, bọn chúng nhìn chằm chằm vào Lâm Động, vì bọn chúng cảm nhận được sự nguy hiểm từ trên người hắn!

Trong mắt bọn chúng lóe lên hung quang, bàn chân chạm đất, biến thành ba đạo quang ảnh tấn công về phía Lâm Động.

Bọn chúng biết liên thủ để tăng lực chiến đấu lên cao nhất!

Sắc mặt Lâm Động thoáng ngưng trọng, mũi chân điểm lên mặt đất, nhanh chóng tránh khỏi hai luồng gió tanh, đồng thời lùi về phía sau.

Soạt!

Nhưng khi vừa lùi lại thì một luồng gió tanh thứ ba thổi tới, một đầu Yêu thú dạng báo đốm vồ một cú về phía lưng hắn.

Lâm Động quay người lại, thanh quang ngưng tự trên nắm đấm, sau đó tiếng long ngâm trầm đục vang lên, tung quyền đỡ lấy móng vuốt sắc lẹm kia.

Ầm!

Âm thanh trầm đục vang lên, một làn sóng năng lượng mạnh mẽ cuộn trào. Lâm Động bị đẩy lùi về phía sau mười mấy bước, đầu Yêu thú kia cũng bị bắn ngược ra, kéo lê trên mặt đất một vệt dài hơn chục thước.

Xoẹt xoẹt!

Đầu Yêu thú ngã ra, hai bên của Lâm Động lập tức vang lên tiếng gầm. Ngay sau đó hắn nhìn thấy ba đầu Yêu thú Bán Bộ Sinh Huyền Cảnh đã vây lấy mình, công kích của bọn chúng cũng rất tinh diệu!

- Đúng là Yêu thú khó đối phó!

Lâm Động thấy vậy, hai mắt nheo lại. Đây là lần đầu tiên hắn thấy Yêu thú phối hợp tinh diệu đến như vậy!

- Nhưng hiện giờ ta không có thời gian dây dưa với các ngươi!

Lâm Động lẩm bẩm, hiện giờ đã có rất nhiều cường giả đang tiến sâu vào Huyền Linh Sơn, hắn không muốn khi người ta chia nhau bảo bối còn hắn lại ở đây đánh nhau với Yêu thú ngoài này.

- Phù!

Một luồng khí trắng phả ra từ miệng Lâm Động, sau đó bề mặt cơ thể hắn bắt đầu hiện thanh quang. Thanh quang nhanh chóng đậm đặc lên, làn da hắn bắt đầu xuất hiện hoa văn Thanh Long, sâu trong mắt hắn cũng có hình Thanh Long cuộn tròn!

- Grào!

Tiếng long ngâm trầm đục vọng ra từ cơ thể Lâm Động, dường như khiến cả không khí cộng hưởng, một luồng áp lực khó lòng che giấu cũng lan tỏa ra từ trên người hắn.

Cùng với sự khuếch tán của luồng áp lực đó, trong mắt ba đầu Yêu thú kia cũng hiện vẻ sợ sệt, khí thế hung hãn cũng bị áp chế xuống.

Trước uy lực của Thiên Long Tộc, bọn chúng có một sự sợ hãi xuất phát từ tận huyết mạch và linh hồn. Hiển nhiên nếu bọn chúng không có thực lực Bán Bộ Sinh Huyền Cảnh thì đã bỏ chạy lâu rồi.

Vút!

Thanh quang lấp lánh bùng phát từ cơ thể Lâm Động, hoa văn trên da Lâm Động thoát ra, biến thành bốn con Thanh Long màu xanh, bọn chúng cuộn lại trên chân tay Lâm Động!

Xoẹt!

Lâm Động siết hai tay lại, cảm nhận năng lượng đáng sợ dường như có thể đánh tan núi non, khóe miệng nhếch lên hài lòng. Sau đó hắn bước chân ra, lập tức mặt đất nứt rộng, thân hình biến thành quang ảnh bay tới.

Rầm!

Lâm Động xuất hiện phía trước một đầu Yêu thú, thanh quang cuồn cuộn, một quyền tung ra. Thanh quang trên cánh tay hắn bùng phát, hung hăng oanh kích lên thân thể rắn chắc của đầu Yêu thú kia!

Một đường cong ánh sáng lóe lên, âm thanh trầm đục vang lên, thân thể đồ sộ của đầu Yêu thú bay ngược ra phía sau, một tiếng rống thảm thiết vang vọng khắp nơi!

- Grào grào!

Hai đầu Yêu thú còn lại thấy vậy, ánh mắt lấp lánh hung quang, nhưng không đợi bọn chúng ra tay, Lâm Động đã lướt tới trước mặt bọn chúng, thân thể xoay nửa vòng tròn, hai chân vẽ nên đường cong ánh sáng. Thanh âm long ngâm vọng ra, mang theo sức mạnh đáng sợ rơi lên thân thể bọn chúng!

Rầm rầm!

Năng lượng cuồng bạo như vũ bão ập tới, thân thể to lớn của hai đầu Yêu thú bắn ra sau, rơi uỳnh xuống mặt đất.

Lâm Động lơ lửng trên không trung, đầu quang long cuộn tròn quanh người hắn, nhìn từ xa tựa như Long Vương tỏa ra uy lực vô tận vậy.

- Grào!

Ba đầu Yêu thú thọ thương lại gắng gượng bò dậy, nhưng lúc này trong mắt bọn chúng đã hiện lên sự sợ hãi nồng đậm. Thứ uy áp của Thiên Long Tộc tỏa ra từ trên người Lâm Động đã ức chế thực lực của bọn chúng xuống mấy phần.

Nhưng dù vậy, hung tính của bọn chúng vẫn rất mạnh, vẫn không chịu rút lui, chỉ cẩn thận khóa chặt Lâm Động chờ đợi cơ hội.

Lâm Động chau mày, sau đó thanh quang bỗng càng đậm đặc hơn trong mắt, thân thể biến thành một đầu Thanh Long khổng lồ, áp lực Thiên Long Tộc tỏa ra cũng mạnh hơn.

Khi đầu Thanh Long kia xuất hiện, trong mắt ba đầu Yêu thú cuối cùng cũng tràn ngập sự sợ hãi!

o0o

Soạt!

Sâu trong rừng rậm, mười mấy thân ảnh bay qua, ánh mắt thận trọng nhìn xung quanh.

- Cổ Yên tỷ, Lâm Động đại ca sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?

Cổ Nhã bay theo sau Cổ Yên, thỉnh thoảng lại nhìn về phía sau, cuối cùng không kìm được lên tiếng hỏi.

Cổ Yên nhíu mày, rồi khẽ lắc đầu, nói:

- Chẳng ai lại tự tìm chỗ chết cả, hắn cũng vậy! Nếu hắn đã chọn cách ở lại thì chắc chắn sẽ có cách. Hơn nữa với thực lực của hắn, dù không giải quyết được bọn chúng thì thoát thân cũng không khó khăn!

Vừa dứt lời, khóe mắt Cổ Yên cũng không kìm được nhìn về phía sau. Nếu Lâm Động thật sự bị chặn lại thì tình hình của bọn họ có chút không hay rồi.

- Hy vọng hắn có thể vượt qua!

Cổ Yên lẩm bẩm, nhưng khi vừa dứt lời, nàng bỗng quay đầu lại, thấy phía sau cách đó không xa một thân ảnh gầy gò quen thuộc đang nhanh như chớp bay tới, trên người hắn còn tỏa ra mùi huyết tinh tanh nồng.

Tất cả đệ tử Cổ gia đều dừng lại, ánh mắt đầy chấn động nhìn về phía thân ảnh phía sau.

- Giải quyết xong rồi! Đi thôi! Vào thẳng sâu trong Huyền Linh Sơn, chắc phía trước không còn gì ngăn cản nữa đâu!

Trước ánh mắt chấn động của bọn họ, Lâm Động chỉ cười cười, sau đó lập tức bay về trước, để lại một đoàn người đang sững sờ đứng đó…




