




Chương 844: Tam Đầu Ma Giao


Trên chặng đường tiếp theo, đoàn người Lâm Động cũng không còn gặp sự cản trở nào khó nhằn nữa. Dù sao trong cả Huyền Linh Sơn chỉ có tám đầu Yêu thú Bán Bộ Sinh Huyền Cảnh, ba con kia đã bị Lâm Động giải quyết, chắc chẳn chẳng còn Yêu thú đẳng cấp như vậy nữa. Như vậy, cho dù Yêu thú bình thường rất đông, nhưng đương nhiên không thể ngăn cản được Lâm Động.

Soạt!

Mười mấy thân ảnh cùng điểm lên một thân cây, sau đó mượn lực bay ra, cuối cùng xuyên qua vô số tầng cây rậm rạp. Ánh nắng chói lòa khiến mắt tất cả phải nheo lại rồi nhanh chóng mở ra.

Đập vào mắt là một vùng cây cối tràn đầy sinh cơ, phía xa là một cái hồ rộng lớn tầm ngàn trượng, bề mặt hồ bóng loáng, gió thổi qua gợn lên trên mặt hồ những làn sóng lăn tăn.

Khi đám người Lâm Động đáp xuống gần hồ nước, xung quanh cũng có những tiếng gió rít, một số thân ảnh cũng bay ra từ khu rừng và đáp xuống gần đó.

- Đây là nơi sâu nhất trong Huyền Linh Sơn rồi!

Ánh mắt Cổ Yên lặng lẽ quan sát mặt hồ, sâu trong mắt ánh lên vẻ cuồng nhiệt, hạ thấp giọng, nói.

Lâm Động khẽ gật đầu, hắn có thể cảm nhận được sinh cơ dồi dào của khu vực này. Nguyên lực thiên địa ở đây đậm đặc hơn nơi khác gấp mấy lần!

- Xem ra tất cả đều đến rồi!

Lâm Động quét mắt ra xung quanh hồ, người của Ngụy gia và những thế lực mạnh mẽ khác từng thấy ở dưới chân núi phần lớn đều đã xuất hiện ở đây. Từ những vết máu trên người bọn họ có thể thấy chặng đường đến đây không hề yên bình chút nào.

Khi Lâm Động nhìn xung quanh thì bọn người Hắc Long Đạo cũng nhìn lại bọn họ với ánh mắt kinh ngạc. Rõ ràng bọn chúng không thể ngờ bọn Lâm Động lại có thể nhanh chóng thoát khỏi ba đầu Yêu thú Bán Bộ Sinh Huyền Cảnh như vậy.

- Bọn chúng…

Cổ Yên lạnh lùng nhìn về phía bọn người Hắc Long Đạo, hiển nhiên cũng nổi giận vì thủ đoạn của bọn chúng.

Lâm Động lãnh đạm nhìn đám người Hắc Long Đạo rồi thu hồi ánh mắt, chuyển sang trung tâm của hồ nước. Ở đó có một hòn đảo nhỏ, trung tâm đảo mơ hồ tỏa ra những quầng sáng kỳ dị.

- Sinh Sinh Huyền Linh Quả chỉ xuất hiện vào thời điểm mặt trời và mặt trăng giao nhau, nhưng cũng sắp tới giờ rồi…

Cổ Yên nhìn vầng mặt trời đang dần lặn.

- Còn Tam Đầu Ma Giao đâu?

Lâm Động nhìn quanh, hỏi. Trước đó Cổ Yên có nói trong Huyền Linh Sơn có một đầu Tam Đầu Ma Giao thực lực Sinh Huyền Cảnh Tiểu thành…

- Có lẽ nó ẩn náu dưới đáy hồ. Đến mức thực lực đó nó đã có trí tuệ, không hề thua kém con người đâu!

Vẻ mặt Cổ Yên ngưng trọng nhìn mặt hồ tĩnh lặng nhưng khó dò kia.

Lâm Động khẽ gật đầu, hắn biết lúc này chỉ là sự yên bình trước cơn bão tố, lát nữa khi Sinh Sinh Huyền Linh Quả xuất hiện, có lẽ sẽ lập tức bạo động. Lúc đó cục diện sẽ trở nên hỗn loạn, ai sẽ giành được Sinh Sinh Huyền Linh Quả thì phải xem bản lĩnh của mỗi bên.

Xung quanh hồ nước, càng có nhiều thế lực tiến đến, không khí càng trở nên căng thẳng, mọi ánh mắt đều đầy cảnh giác và thù địch.

Bọn Ngụy Tùng đứng ở cách đó khá xa, lạnh lùng quét sang chỗ bọn Lâm Động, khóe miệng nhếch lên, ánh mắt không hề có thiện ý.

Lâm Động cũng nhận ra ánh mắt của bọn chúng, nhưng hắn chỉ liếc qua một cái rồi thu ánh mắt về. Thực lực của Ngụy gia tuy mạnh, nhưng kẻ khiến hắn bận tâm cũng chỉ có tên Tiên Phù sư kia. Nếu bọn chúng có ý đồ ra tay thì chắc chắn Lâm Động sẽ không nương tình, mặc bọn chúng có bối cảnh thế nào, giải quyết xong rồi nói!

Thời gian nhanh chóng trôi đi trong không khí căng thẳng đó. Vầng mặt trời cũng ngày một xuống dần, đồng thời ở phía kia của chân trời, vầng trăng cũng dần xuất hiện.

Vào khoảnh khắc cả hai cùng xuất hiện, tất cả mọi người đều cảm thấy nguyên lực thiên địa trong Huyền Linh Sơn bỗng chốc ba động dữ dội, ánh sáng không ngừng phát ra từ hòn đảo nhỏ ở trung tâm hồ.

- Sinh Sinh Huyền Linh Quả sắp xuất hiện rồi!

Nhìn cảnh tượng đó, Cổ Yên vội thấp giọng nói, ngữ khí có phần gấp gáp và mừng rỡ.

Lâm Động nghe thấy thế, tinh thần lập tức căng lên, ánh mắt cũng trở nên cuồng nhiệt hơn.

Uỳnh uỳnh!

Hòn đảo giữa hồ ngày một rung chuyển dữ dội, ánh sáng phát ra cũng ngày một mạnh mẽ hơn. Cuối cùng trên đảo lan tỏa vô số vết rạn nứt, một gốc đại thụ xanh mướt như phỉ thúy dần nhô lên từ dưới lòng đất.

Ngọn cây tựa đứa trẻ sơ sinh lớn dần từ trong lòng đất, cành lá vươn ra, vô số đường vân ánh sáng xanh mướt lan tỏa mang đầy sinh cơ.

Hoa văn ánh sáng nhanh chóng ngưng tụ trên thân cây, trong đó có sáu nơi là sáng nhất…

- U… u…

Ánh sáng ngày một dày đặc, cuối cùng được thực chất hóa, sáu nơi có ánh sáng ngưng tụ biến thành sáu quả thực có màu xanh của phỉ thúy!

Quả thực treo lủng lẳng trên cây được bao quanh bởi rất nhiều hoa văn ánh sáng, sinh cơ khiến nguyên lực thiên địa dường như cũng có sinh mệnh!

- Tổng cộng là sáu Sinh Sinh Huyền Linh Quả!

Cổ Yên thấy trên cây có đến sáu quả thực, ánh mắt càng mừng rỡ hơn.

- Đó chính là Sinh Sinh Huyền Linh Quả sao? Tam Đầu Ma Giao kia sao không xuất hiện lấy đi?

Lâm Động nhìn gốc đại thụ trên hòn đảo, hỏi.

- Một cây Sinh Sinh Huyền Linh Thụ trong một lần kết quả có thể cho ra tối đa đến chín Sinh Sinh Huyền Linh Quả. Trước khi nó kết ra hết những quả cuối cùng, nếu như có kẻ nào đó hái đi những quả xuất hiện trước, thì những quả sau sẽ không xuất hiện nữa. Có lẽ đầu Tam Đầu Ma Giao này vẫn chờ đợi Sinh Sinh Huyền Linh Thụ tiếp tục kết ra đến đủ chín quả mới ra tay hái đi hết, nhưng đáng tiếc có lẽ nó không đợi được đến lúc đó rồi!

Cổ Yên nói.

Lâm Động gật gù, nếu trước khi tin tức kia truyền đi, Tam Đầu Ma Giao có thể quả đoán lấy đi sạch hết Sinh Sinh Huyền Linh Quả đã xuất hiện trước, có lẽ chẳng ai biết được ở đây lại có thứ báu vật này. Nhưng đáng tiếc bởi vì một chút tham lam quá mức của nó, đã khiến nó đến một quả Sinh Sinh Huyền Linh Quả cũng không giữ nổi.

Xung quanh hồ, vô số ánh mắt nảy lửa nhìn chăm chăm vào gốc đại thụ trên hòn đảo. Sáu quả Sinh Sinh Huyền Linh Quả đó tựa như tác phẩm hoàn hảo của thiên nhiên, tỏa ra sinh cơ không ngừng thu hút ánh mắt của mọi người.

Nhịp thở của tất cả đều trở nên gấp gáp, nhưng kỳ lạ là không ai lập tức động thủ. Lâm Động thấy vậy cũng không vội, hắn biết rồi sẽ có người không thể đợi được!

Dù gì thì sức hấp dẫn của Sinh Sinh Huyền Linh Quả là quá lớn!

Xoẹt!

Lâm Động dự đoán quả nhiên không sai, tuy ai cũng biết cướp lấy Sinh Sinh Huyền Linh Quả không phải chuyện đơn giản, nhưng khi thứ kỳ vật này xuất hiện, dù là người điềm tĩnh nhất cũng bắt đầu nôn nóng.

Không đến mấy phút sau, cuối cùng cũng có người không nhẫn nại được, hơn chục thân ảnh lập tức bay tới hòn đảo.

Lâm Động nhìn bọn họ, khi bọn họ vào tới phần không gian phía trên hồ nước thì ánh mắt hắn ngưng đọng lại.

Uỳnh!

Mặt hồ tĩnh lặng bỗng nhiên bắn ra những cột nước khổng lồ, từ trong những cột nước ấy lại bắn ra vô số tia nước đen sắc lẹm ập tới như vũ bão.

Phập phập!

Lưỡi nước sắc bén đem theo sức mạnh kinh người, một vài kẻ không may mắn bị cứa đến tứa máu, sau đó những tiếng kêu thảm thiết vang lên, sắc đen nhanh chóng lan tỏa, thân thể bọn họ nhanh chóng thối rữa ra, rõ ràng đã trúng một loại kịch độc đáng sợ.

Phụt!

Từng bóng người rơi xuống hồ, cuối cùng bị thứ gì đó kéo xuống hồ, tiếng kêu thảm thiết cũng biến mất.

Ầm!

Khi tất cả đã chìm hết xuống hồ, ở giữa hồ lại nổi sóng, tất cả mọi người nhìn thấy một hắc ảnh xuất hiện trong hồ nước, rồi uỳnh một tiếng lao ra khỏi mặt nước.

- Grào!

Thứ to lớn bay ra khỏi mặt nước, bóng đen bao phủ phạm vi hàng trăm trượng, sát khí lan tỏa khắp không gian.

Mọi người nhìn thấy cái bóng đen vừa xuất hiện, ánh mắt đều trở nên ngưng trọng.

- Cuối cùng cũng xuất hiện rồi sao?

Lâm Động nhìn đầu Yêu thú có ba đầu, thở hắt ra một hơi. Hắn có thể cảm nhận được sự nguy hiểm đậm đặc từ đầu Yêu thú này, dường như còn mạnh hơn cả Ngụy Tùng!

Rõ ràng thứ này chính là bá chủ của Huyền Linh Đảo, Tam Đầu Ma Giao!




