




Chương 847: Đoạt được


Rầm!

Quang luân kim sắc bắn thẳng lên Tinh Thần Linh Thể, âm thanh trầm đục vang lên, ngay sau đó Tinh Thần Linh Thể thét lên một tiếng thảm thiết, thân thể vốn vô cùng ngưng tụ đột nhiên có dấu hiệu nhạt nhòa đi.

Xoẹt!

Nhưng khi Tinh Thần Linh Thể sắp tan biến, kim quang từ phía sau bắn tới kia cũng đã dừng lại, mọi người có thể nhìn thấy rõ ràng đó là một hư ảnh kim quang to cỡ bàn tay.

- Nguyên thần?

Nhãn lực của những người ở đây đều khá tốt, vừa nhìn là nhận ra hư ảnh đó là cái gì, sau đó đồng tử mọi người đều co rút lại. Nguyên thần có thể được thực chất hóa đến mức độ đó, có lẽ chỉ có cường giả Sinh Huyền Cảnh Tiểu thành mới có thể làm được. Lẽ nào ở đây lại có cường giả như vậy đang ẩn náu?

- Nguyên thần đó rất giống cái tên trong đám người Cổ gia!

Vô số ánh mắt khóa chặt lấy đạo Nguyên thần đó, bỗng nhiên một người kêu lên kinh ngạc.

Nghe vậy không ít người trong lòng đều rung lên, ánh mắt lập tức nhìn về phía Lâm Động, quả nhiên hắn giống hệt đạo hư ảnh kia!

- Hắn chỉ là cảnh giới Cửu Nguyên Niết Bàn lại có thể ngưng tụ được Nguyên thần đến mức độ này sao?

Một số người nhìn nhau, ánh mắt không che giấu nổi sự kinh ngạc.

Cổ Yên và đám đệ tử Cổ gia cũng kinh ngạc nhìn Lâm Động.

- Tên khốn kiếp!

Ánh mắt Ngụy Tùng tối lại, bọn chúng vốn định bảo hắc y nhân dùng Tinh Thần Linh Thể cướp lấy đi Sinh Sinh Huyền Linh Quả, nhưng không ngờ lại bị Lâm Động phá hỏng kế hoạch.

Hắc y nhân cũng ngẩng đầu lên, gương mặt có chút tái đi, đôi mắt tối tăm nhìn Lâm Động, sát ý không ngừng dâng tràn.

- Ta không tin Nguyên thần Cửu Nguyên Niết Bàn của ngươi lại thắng được Tinh Thần Linh Thể của ta!

Bàn tay hắc y nhân đột nhiên siết chặt, Tinh Thần Linh Thể sắp tan biến đi bỗng ngưng tụ lại, sau đó tỏa ra một luồng tinh thần lực hùng hồn, biến thành một thanh trường mâu nhanh như chớp bắn về phía thân ảnh kim quang phía sau.

Đối mặt với đòn công kích đó, đạo Nguyên thần cười lạnh, bàn tay vung lên, Long Nguyên Luân lao ra, bánh răng sắc nhọn thoát ly, bắn tan tành trường mâu tinh thần lực!

Xoẹt!

Phá vỡ công kích của đối phương, Long Nguyên Luân nhanh chóng quay lại dưới chân Nguyên thần, sau đó chớp mắt đã xuất hiện trước Tinh Thần Linh Thể, một chưởng tung ra đánh lên ngực Tinh Thần Linh Thể!

- Chơi tinh thần lực với ta, ngươi sẽ bị phế thôi!

Đạo Nguyên thần ngẩng đầu lên cười quỷ dị, lòng bàn tay hắn tỏa ra vô số tia sáng đen xuyên qua Tinh Thần Linh Thể.

Phụt phụt!

Tinh Thần Linh Thể bỗng nhiên rung lên bần bật, tinh thần lực vốn hùng hồn nhanh chóng tiêu biến đi một cách quỷ dị. Chỉ trong nửa phút ngắn ngủi Tinh Thần Linh Thể đã hoàn toàn biến mất!

- Đáng chết!

Sắc mặt hắc y nhân biến đổi, gầm lên một tiếng, sau đó thân hình bay thẳng về phía hòn đảo!

Xoẹt!

Thế nhưng ngay lúc đó, Mạc Trảm, Hàn Đào của Hải Vân Tông và các thế lực khác lập tức vận nguyên lực cùng lao tới hòn đảo.

Nguyên thần của Lâm Động giải quyết xong Tinh Thần Linh Thể, liếc nhìn những người đang lao tới hòn đảo, thân hình khẽ động đã xuất hiện bên cạnh Sinh Sinh Huyền Linh Thụ. Sau đó hơi giơ tay lên, kim quang bắn ra bao phủ lấy một quả Sinh Sinh Huyền Linh Quả rồi kéo xuống.

Bịch!

Một quả Sinh Sinh Huyền Linh Quả rơi vào tay Nguyên thần, Sinh Khí dồi dào của nó khiến kim quang quanh Nguyên thần đậm đặc lên không ít.

- Đồ tốt!

Nguyên thần của Lâm Động cười tươi rói, sau đó bàn tay lại vung lên, nhanh chóng hái thêm hai quả nữa.

Uỳnh!

Nhưng ngay khi Lâm Động lấy được quả thứ ba, định hái tiếp thì một đạo tinh thần lực lạnh lẽo ập tới.

Cảm nhận được công kích đang đến gần, Lâm Động đành tiếc nuối nhìn ba quả còn lại trên cây, sau đó giẫm lên Long Nguyên Luân nhanh chóng lùi về phía sau.

- Để lại Sinh Sinh Huyền Linh Quả!

Hắc y nhân từ trên không trung phóng xuống, lạnh lùng nhìn Nguyên thần của Lâm Động lấy đi ba quả thì không kìm được đại nộ, tinh thần lực biến thành một tấm lưới khổng lồ ập xuống.

Xoẹt xoẹt!

Long Nguyên Luân lại bay ra, khí tức mạnh mẽ cắt đứt tấm lưới tinh thần lực, sau đó biến thành kim quang bay qua.

- Tên khốn kiếp!

Hắc y nhân thấy Nguyên thần của Lâm Động đã chạy thoát, ánh mắt càng tối sầm hơn. Nhưng khi nhìn thấy bọn Mạc Trảm cũng đã phóng tới hòn đảo, cuối cùng không dám đuổi theo Lâm Động tiếp, bàn tay nắm lại, tinh thần lực bùng phát định bao lấy một quả Sinh Sinh Huyền Linh Quả.

Phụt!

Thế nhưng tinh thần lực vừa bắn ra thì một đạo đao khí sắc bén đã chém xuống!

- Ngươi!

Hành động bị chặn đứng, ánh mắt hắc y nhân triệt để tối sầm, bàn tay vung lên, tinh thần lực biến thành một bàn tay lớn đánh xuống Mạc Trảm!

Lúc này rõ ràng hắc y nhân không giữ lại chút nào nữa, tinh thần lực hùng hồn khiến không ít người tái mặt. Dù sao một Tiên Phù sư cũng có thể sánh được với một cường giả Sinh Huyền Cảnh Tiểu thành!

- Cửu Phong Quyết!

Mạc Trảm thấy vậy, ánh mắt có phần ngưng trọng, cánh tay duy nhất của hắn nắm chặt trường đao, hít vào một hơi sâu, trường đao chém xuống, một đạo đao khí xé tan không khí oanh kích lên bàn tay tinh thần lực kia.

Rầm!

Âm thanh trầm đục vang lên, nguyên lực cuồng bạo kèm theo tinh thần lực đổ xuống khiến cả hòn đảo xuất hiện vô số rãnh sâu.

Mạc Trảm bị chấn động bay ngược ra sau, nhưng khi ấy trên gương mặt hắn lại nở một nụ cười nhạt. Sau đó trước vẻ mặt khó coi của hắc y nhân, hắn lật tay nắm một cái, hấp lực bùng phát, một quả Sinh Sinh Huyền Linh Quả rơi vào tay hắn!

Ngay lúc ấy Hàn Đào của Hải Vân Tông cũng vui mừng lấy được một quả.

- Lấy Sinh Sinh Huyền Linh Quả còn lại đã rồi nói!

Hắc y nhân mặt mày tím tái, nhưng hắn không dám chậm trễ, thân hình bay ra nhanh chóng lấy quả cuối cùng.

Bùm!

Nhưng khi hắn sắp lấy được thì hồ nước bỗng phát nổ một tiếng, một thân hình đầy mùi huyết tinh lao ra, một đạo chưởng phong tung ra, kình phong đánh bay Sinh Sinh Huyền Linh Quả cuối cùng khỏi Sinh Sinh Huyền Linh Thụ, thân ảnh đạp sóng thò tay tóm được Sinh Sinh Huyền Linh Quả.

- Lũ khốn các ngươi, dám lấy hết Sinh Sinh Huyền Linh Quả của Bản vương!

Bóng người lấy được Sinh Sinh Huyền Linh Quả cuối cùng đứng trên không trung, ánh mắt dâng tràn sát khí, nghe giọng nói thì đó chính là đầu Tam Đầu Ma Giao lúc nãy.

Soạt!

Nguyên thần của Lâm Động lúc này cũng đã chui vào bản thể. Ba quả Sinh Sinh Huyền Linh Quả cũng đã rơi vào tay hắn trước ánh mắt mừng rỡ của bọn Cổ Yên.

- Ba quả Sinh Sinh Huyền Linh Quả, thu hoạch không nhỏ!

Lâm Động nắm trong tay ba quả, nở nụ cười nhạt, sau đó ngẩng đầu lên. Cách đó không xa là bọn Ngụy Tùng đang nhìn hắn hằm hè.

- Từ huynh, không phải lo lắng, hắn có được Sinh Sinh Huyền Linh Quả nhưng không có phúc để hưởng đâu!

Ngụy Tùng siết chặt nắm tay, trừng trừng nhìn Lâm Động rồi cười lạnh.

- Giao Sinh Sinh Huyền Linh Quả ra đây, nếu không, chết!




