




Chương 849: Hút vào Phần Thiên Đỉnh


- Khục khục…

Tam Đầu Ma Giao nhếch mép cười kỳ quái, ánh mắt đỏ ngầu nhìn Lâm Động, tiếng cười lớn dần, giống như là nó nghe được câu chuyện vô cùng buồn cười vậy.

Đương nhiên không chỉ có mình nó là cảm thấy nực cười. Dù sao một người chỉ là Cửu Nguyên Niết Bàn lại dám nói những lời như vậy với một Yêu thú Sinh Huyền Cảnh Tiểu thành, nói thế nào thì cũng rất hoạt kê.

- Tiểu bối bây giờ càng ngày càng không biết trời cao đất dày. Hắc hắc, cũng được, vậy thì Bản vương sẽ xem xem hôm nay ngươi khiến ta phải trả giá thế nào?

Tam Đầu Ma Giao cười càng thêm tàn nhẫn, sau đó nó nắm chặt cây kích ba trạc, một luồng khí hung sát hùng hồn tràn ra từ cơ thể nó, ai cũng nhận ra rằng bá chủ của Huyền Linh Đảo đã thật sự động nộ rồi!

- Đồ ngu ngốc, dám thách thức Tam Đầu Ma Giao, đúng là tự tìm chỗ chết!

Ngụy Tùng thấy vậy không khỏi cười chế giễu.

- Động thủ cũng tốt, lát ta sẽ ngầm ra tay giết hắn, đoạt lấy Sinh Sinh Huyền Linh Quả!

Hắc y nhân lạnh lùng nói.

Uỳnh!

Trong khi tất cả đều đang chăm chú nhìn, Tam Đầu Ma Giao vung cây kích lên, chém mạnh xuống, một luồng năng lượng đen tối cuồng bạo bắn thẳng về phía Lâm Động.

Lâm Động nhìn thế chỉ cười một cái, giơ bàn tay lên, một đạo hồng quang bắn ra từ bàn tay hắn, đâm thẳng về phía năng lượng đen kia.

Bùm!

Hai bên đâm vào nhau, năng lượng đen nhanh chóng tan tành, còn luồng hồng quang không hề hấn gì. Ánh sáng hồng quang giảm bớt, trước bao ánh mắt kinh ngạc biến thành một cái đỉnh lô màu đỏ rực!

Đỉnh lô lơ lửng trên không trung, từng đợt năng lượng hùng hồn lan tỏa ra xung quanh khiến không khí cũng có dấu hiệu biến dạng.

- Linh bảo Thuần Nguyên?

Cảm nhận được sức mạnh ấy, tất cả mọi người đều biến sắc mặt, ánh mắt nhìn chằm chằm vào đỉnh lô, không ngờ trong tay Lâm Động lại có thứ Linh bảo mạnh đến vậy!

- Tên tiểu tử này không ngờ còn có Linh bảo Thuần Nguyên!

Ngụy Tùng cau mày, nhưng sau đó lại cười lạnh. Đúng là Linh bảo Thuần Nguyên rất có uy lực, nhưng có lẽ cũng khó giúp Lâm Động thắng nổi một cường giả Sinh Huyền Cảnh Tiểu thành được!

- Chẳng trách mà ngông cuồng như vậy, thì ra có Linh bảo Thuần Nguyên!

Tam Đầu Ma Giao ban đầu hơi kinh ngạc, nhưng rồi lắc đầu cười một cách kỳ quái.

Thế nhưng Lâm Động cũng không nói gì, chỉ mỉm cười, thủ ấn biến hóa, Phần Thiên Đỉnh trên bầu trời bỗng bắn ra vô số luồng hồng quang, sau đó thân đỉnh phình to, nháy mắt đã biến to hàng mấy trăm trượng đứng sừng sững trên không trung.

Uỳnh!

Tam Đầu Ma Giao thấy vậy cũng cười lạnh, chân giẫm mạnh một cái, mặt hồ lập tức nổi sóng lớn oanh kích lên chùm hồng quang.

Ầm!

Tiếng nổ rầm trời, nước bắn tung tóe, khí ẩm mang theo nhiệt độ cao lan tỏa khắp nơi.

- Linh bảo Thuần Nguyên của ngươi chỉ được thế thôi sao?

Tam Đầu Ma Giao ngẩng đầu lên cười lạnh.

- Phần Thiên Đỉnh, hút!

Thanh âm lạnh lùng chợt thốt ra từ miệng Lâm Động.

Uỳnh!

Lâm Động vừa dứt lời, tất cả mọi người liền nhìn thấy một quầng hồng quang bắn ra, tựa như xuyên thấu không gian chụp lấy Tam Đầu Ma Giao. Sau đó một luồng hấp lực đáng sợ bùng phát. Nước hồ bên dưới đều biến thành cột nước không ngừng bị hút vào trong Phần Thiên Đỉnh!

Năng lượng cuồng bạo bùng phát trong cơ thể Tam Đầu Ma Giao để chống lại hấp lực. Nhưng ngay sau đó nó liền nhận ra rằng bất luận chống cự thể nào thì thân thể nó cũng đang dần bị hút vào trong!

- Không cần phải sợ, chỉ cho ngươi thay đổi môi trường chiến đấu mà thôi!

Lâm Động khẽ cười, thủ ấn hơi nâng lên, hấp lực lại bùng nổ, sau đó tất cả mọi người đều chấn kinh nhìn thấy đầu Tam Đầu Ma Giao biến thành một tia sáng, bị hút vào trong Phần Thiên Đỉnh!

Ầm ầm ầm!

Sau khi Tam Đầu Ma Giao bị hút vào trong, chiếc đỉnh đột nhiên rung lên dữ dội, vô số âm thanh chói tai vọng ra, mơ hồ còn nghe được tiếng gầm rú phẫn nộ của Tam Đầu Ma Giao:

- Tiểu tử, ngươi tưởng cái đỉnh nát này có thể giữ chân được Bản vương sao?

Lâm Động làm như không nghe thấy gì, ánh mắt chuyển sang nhìn hắc y nhân, gương mặt lại hiện nụ cười.

- Nếu ngươi đã muốn chơi thì cùng vào chơi đi!

Lâm Động vừa dứt lời, miệng đỉnh xoay tròn một góc, chĩa thẳng về phía hắc y nhân đang định rút lui đằng kia, ngay sau đó hấp lực đáng sợ lại phát ra.

- Tiểu tử, ngươi cũng tham lam quá đấy! Ăn một cường giả Yêu thú Sinh Huyền Cảnh Tiểu thành rồi giờ còn muốn cả ta, không sợ tiêu hao chết sao?

Thế nhưng hắc y nhân không hề kinh hoảng, chỉ cười lạnh nham hiểm, từ việc Phần Thiên Đỉnh rung chuyển dữ dội có thể thấy nó không thể giữ chân được Tam Đầu Ma Giao lâu, lúc này Lâm Động lại muốn hút hắn vào nữa rõ ràng là một việc làm ngu ngốc.

- Có ăn được không thì ngươi thử là biết ngay thôi!

Lâm Động cười lạnh, sau đó hấp lực tăng lên, hút hắc y nhân vào Phần Thiên Đỉnh trước mắt tất cả mọi người.

Không khí bên trên hồ nước lập tức trở nên quỷ dị. Không ít cường giả vẻ mặt đầy ngưng trọng, rõ ràng không thể ngờ Lâm Động lại có thủ đoạn này.

- Ha ha, với thực lực Cửu Nguyên Niết Bàn mà làm được đến mức này, đúng là không dễ dàng, nhưng ngươi có thể kiên trì được bao lâu chứ?

Ngụy Tùng nheo mắt, cười lạnh.

Ngay khi hắn vừa dứt lời thì Phần Thiên Đỉnh đã phát ra âm thanh chói tai, rung chuyển dữ dội, nơi miệng đỉnh phát sáng, dường như sắp bị hai kẻ kia phá vỡ vậy.

Lâm Động lạnh lùng nhìn Ngụy Tùng một cái rồi quay sang nhìn Cổ Yên:

- Việc ở đây, các ngươi xử lý được chứ?

- Ừm!

Cổ Yên gật đầu, chỉ cần Tiên Phù sư không nhúng tay vào, với thực lực của bọn họ là có thể cầm chân được bọn Ngụy Tùng.

Cổ Yên nhìn Phần Thiên Đỉnh đang rung lên dữ dội, nàng biết ngoài này chỉ là vấn đề nhỏ, vấn đề lớn chính là hai kẻ bên trong Phần Thiên Đỉnh kia!

- Hai kẻ bọn chúng cứ giao cho ta là được!

Lâm Động khẽ cười, sau khi thực lực được nâng cao, công hiệu của Phần Thiên Đỉnh mà hắn sử dụng cũng được nâng lên. Nếu lấy một địch hai ở bên ngoài này thì có lẽ sẽ có chút rắc rối, nhưng vào Phần Thiên Đỉnh rồi, dù bọn chúng có bản lĩnh cao hơn nữa cũng sẽ bị hắn áp chế.

- Ừm, ngươi cẩn thận đấy!

Tuy có chút lo lắng nhưng Cổ Yên cũng không nói gì. Nàng biết nếu Lâm Động thất bại thì có lẽ bọn họ không chỉ không có nổi một quả Sinh Sinh Huyền Linh Quả mà ngay tính mạng cũng nguy hiểm. Nhưng lúc này bọn họ cũng chỉ có thể tin tưởng Lâm Động.

Soạt!

Lâm Động gật đầu, cũng không nói gì thêm, thân hình biến thành một đạo hồng quang bay vào trong Phần Thiên Đỉnh.

Ngay sau đó Phần Thiên Đỉnh không còn rung chuyển nữa, nhưng ai cũng biết chắc chắn bên trong sẽ có một trận đại chiến ác liệt!




