




Chương 85: Nhất Ấn Phù Sư


Lâm Động thật cẩn thận đem "Toái Nguyên Toa" hợp lại thành "hắc kiếm" đặt dưới chân, ở trong phòng bay qua bay lại một hồi. Tuy nói tư thế điều khiển có chút quái dị nhưng điều này cũng không thể giảm bớt được sự mừng rỡ như điên hiện lên trên khuôn mặt còn non trẻ. Ngự kiếm phi hành, có nằm mơ hắn cũng không nghĩ tới chuyện thần thoại bực này mà hắn cũng có thể làm được.

Lâm Động ngự lên "Toái Nguyên Toa" bay qua bay lại ở trong phòng một hồi lâu. Sau đó tâm thần khẽ động, "hắc kiếm" lập tức phân liệt hóa thành chín đạo hắc mang chui vào bên trong ống tay áo của hắn, mà thân thể của hắn thì lại nhẹ nhàng rơi xuống mặt đất.

"Thật không tệ nha, bất quá vẫn còn thiếu một chút tinh thần lực nữa..."

Lâm Động vừa phủi tay sợ hãi than lại vừa có chút tiếc nuối, nếu như tinh thần lực của hắn mạnh mẽ hơn một chút nữa thì…. nói không chừng đúng là có thể giống như những cường giả trong truyền thuyết – phi thiên mà đi. Nhưng hiện tại e rằng phi hành chưa được bao lâu thì tinh thần lực đã tiêu hao hết mà rơi từ trên trời cắm đầu xuống đất mất.

Cất Toái Nguyên Toa xong, Lâm Động quan sát Bản Mệnh Phù Ấn ở bên trong Nê Hoàn Cung một chút. Bản Mệnh Phù Ấn vào lúc này đang huyền phù ở trong đó, bất quá Phù Ấn này nhìn qua có vẻ mơ hồ và ảm đạm quá mức. Có lẽ Lâm Động cần phải trui rèn lại một thời gian dài nữa thì Bản Mệnh Phù Ấn mới có thể hoàn toàn thành công.

"Nhất Ấn..."

Nhìn Bản Mệnh Phù Ấn tại bên trong Nê Hoàn Cung, Lâm Động không nhịn được mà cười to lên. Bắt đầu từ bây giờ, hắn chính thức có thể được coi là Nhất Ấn Phù Sư, đối với khắc chữ vào đồ vật như khôi giáp vũ khí… hắn cũng không có hứng thú quá lớn. Bất quá về diệu dụng của tinh thần lực, hắn lại cực kỳ coi trọng, bởi vì theo như lời Nham Đại Sư kia, nếu như tu luyện đạt tới cảnh giới cao thâm thì dù là so với một số cường giả tu luyện Nguyên Lực phiên giang đảo hải vẫn không yếu hơn, nhưng đây cũng chỉ là một ý niệm vừa lóe lên trong đầu mà thôi.

Bất quá, so với sự hiện diện của Nguyên Lực thì tinh thần lực lại phảng phất lộ ra vẻ hư vô huyền bí, nếu như trên phương diện này mà không có một chút thiên phú nào thì…sợ rằng sẽ rất khó khăn để tiến triển.

Trong tu luyện tinh thần lực thì thiên phú là trọng yếu nhất, đây cũng là điều mà vị Nham Đại Sư kia khi nhìn thấy Lâm Động sở hữu thiên phú tinh thần lực lại động tâm như thế.

Cái loại sức mạnh thông thiên phiên giang đảo hải này hiện tại đương nhiên là mục tiêu Lâm Động mà hướng tới. Bất quá điều may mắn chính là, khi Bản Mệnh Phù Ấn ngưng tụ thành công thì hắn có thể cảm giác rõ ràng, tinh thần lực nắm trong tay hiện giờ so với lúc trước hiển nhiên tăng thêm một bậc. Bây giờ Lâm Động có đủ tự tin nếu gặp sự tập kích của Lôi Phích một lần nữa thì tên kia chắc chắn không bao giờ thoát được.

Đối với tinh thần lực này Lâm Động cảm thấy rất hài lòng. Lần hành động đó của đám người Lôi Phích hiển nhiên chỉ là khúc nhạc dạo cho tính toán muốn đối phó với Lâm gia. Đối mặt với gia tộc uy tín lâu năm ở Thanh Dương Trấn này, Lâm gia đương nhiên sẽ phải toàn lực ứng phó, vì nếu như có điều sơ sẩy một chút thôi thì Lâm gia sẽ phải chân chính nhà tan cửa nát.

Mà đối mặt với sự phản kích của Lâm gia, Lôi gia tất nhiên sẽ chém tận giết tuyệt. Điều này vốn không phải là điều mà Lâm Động hy vọng xảy đến.

Cho nên, trước khi Lôi gia động thủ với Lâm gia thì bản thân hắn phải cố hết sức để tăng lên thực lực của chính mình, chỉ có như vậy hắn mới có thể đảm bảo thêm một phần sự an toàn cho gia tộc.

"Lôi gia...!!!"

Đôi mắt của Lâm Động híp lại, hàn mang trong con ngươi bắt đầu lóe sáng, người có sát ý với hắn, hắn nhất định sẽ coi người đó là địch nhân. Nếu có cơ hội hắn muốn Lôi gia vì hành động của ngày hôm nay mà phải trả giá thật lớn.

***

Trong những ngày kế tiếp không khí ở Thanh Dương Trấn tựa hồ đang trở nên im ắng khẩn trương hơn. Cao tầng của hai nhà Lôi - Tạ cũng thường xuyên lui tới với nhau hơn, dù chỉ là một thế lực nhỏ nhoi với tai mắt linh thông cũng cảm thấy có điều gì đó bất thường.

Dĩ nhiên điều bất thường này Lâm gia cũng đã nhận thấy, bất quá bởi vì thời gian cấp bách, hơn nữa Lâm Chấn Thiên cũng đã tiến vào thời khắc mấu chốt nhất để bế quan đột phá. Lúc này, ai ai cũng không dám quấy rầy hắn, bởi vì ai cũng biết chỉ khi Lâm Chấn Thiên thành công tấn nhập Nguyên Đan Cảnh, thì Lâm gia mới sẽ không e ngại sự liên thủ của hai nhà Lôi - Tạ. Nếu không lần giao chiến này, phần thắng của Lâm gia sẽ chỉ là một con số không tròn trĩnh.

Dù sao tuy nói một năm nay vì nguyên nhân có được mạch khoáng Dương Nguyên Thạch, nhưng tại trong tâm Lâm Động thì Lâm gia cũng không thể nào yếu hơn bất kỳ một nhà nào trong hai nhà Lôi - Tạ. Nhưng nếu như hai nhà này liên thủ, vậy Lâm gia vẫn sẽ rơi vào thế hạ phong.

Cho nên, bất kể là như thế nào, cũng phải đợi đến khi Lâm Chấn Thiên thuận lợi xuất quan mới được!

***

Không khí ở Thanh Dương Trấn có vẻ bất bình thường khiến bên trong Thiết Mộc trang cũng phá lệ mà cảnh giác cao độ. Phòng ngự bình thường không chỉ làm kiên cố thêm mà ngay cả ban đêm cũng có người thay nhau tuần tra.

Cư như vậy dưới loại không khí căng thẳng này, thời gian nửa tháng đã nhanh chóng qua đi.

Trên một bãi đất trống dưới bóng cây mát mẻ, thân thể Lâm Động di chuyển, quyền chưởng huy động mang theo quyền phong cuồn cuộn, từng đạo âm thanh trầm thấp ô ô vang lên, đem toàn bộ lá cây trên mặt đất tung bay.

"Phanh."

Sau một lúc, Lâm Động mạnh mẽ oanh một quyền trên một cây đại thụ. Nguyên Lực cuồng mãnh, đem thân cây đang tươi tốt phá tan thành từng mảnh.

"Lâm Động ca, cha gọi huynh nhanh vào phòng nghị sự!"

Khi Lâm Động mới vừa thu quyền xong thì một đạo thân ảnh yểu điệu xinh đẹp đột nhiên từ đằng xa chạy tới, thanh âm thanh thúy giống như một con chim sơn ca truyền tới.

"Sao?"

Nghe vậy, Lâm Động chợt ngẩn ra sau đó gật đầu, hắn biết hiện tại Lâm gia đang bị vây trong tình trạng căng thẳng.

"Đi thôi!"

Chạy đến bên cạnh Thanh Đàn phất phất tay, Lâm Động cũng không chậm chạp, quay đầu chạy về phía phòng nghị sự. Thanh Đàn thấy thế thì cái miệng nhỏ chu lên, rồi vội vàng đuổi theo Lâm Động.

Phòng nghị sự.

Khi Lâm Động đi vào, không chỉ có Lâm Khiếu mà ngay cả Lâm Hà, Lâm Hoành cùng những tiểu bối khác cũng ở đây. Bất quá thấy sắc mặt mọi người có vẻ ngưng trọng, trong lòng lại Lâm Động nhảy lên.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy ạ?" Lâm Động bước nhanh đi vào, mở miệng hỏi.

Nhìn thấy Lâm Động đi tới, đám người Lâm Khiếu, Lâm Khẳng cũng thở phào nhẹ nhõm. Bất tri bất giác, bọn họ tựa hồ đã đem Lâm Động trở thành trụ cột của Lâm gia rồi.

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta đã âm thầm đem gia quyến Lâm gia ở Thanh Dương Trấn chuyển đến Thiết Mộc trang."

Nghe vậy, Lâm Động cũng gật gật đầu, nếu Lôi gia lại tiếp tục sử dụng thủ đoạn như đã đối phó với hắn, thì những gia quyến của Lâm gia nếu bị Lôi gia bắt gọn. Sau đó dùng điều này để uy hiếp, đối với Lâm gia sẽ tạo thành kiềm chế thật lớn.

"Bởi vì lo lắng bị hai nhà Lôi - Tạ phát hiện, cho nên hiệu suất cũng không cao, hôm nay là nhóm cuối cùng, bất quá lần này lại bị hai nhà Lôi - Tạ phát hiện ra, theo tình báo chúng ta có được hiện giờ Tạ gia đang phái người đuổi bắt nhóm gia quyến cuối cùng của Lâm gia chúng ta!" Lâm Khiếu mặt sắc ngưng trọng nói.

Lâm Động cau mày lại, hắn nhìn thấy trên gương mặt của Lâm Hà còn vương một chút nước mắt cùng với mặt sắc âm trầm của Lâm Khiếu, đột nhiên khiến hắn có cảm giác không ổn: "Vậy nhóm gia quyến cuối cùng có những ai vậy cha?"

"Phần lớn là gia quyến là đại tẩu cùng với mẹ của con." Thân thể Lâm Khiếu nhẹ nhàng run rẩy, thanh âm trầm thấp tới mức đáng sợ.

Mà đại tẩu trong miệng hắn chính là thê tử của Lâm Khẳng - mẫu thân của Lâm Hà.

"Mẹ?" Khuôn mặt Lâm Động trong nháy mắt biến đổi, quả đấm lập tức nắm chặt lại, ánh mắt trở nên băng hàn.

"Lần đuổi bắt này là do Tạ Khiêm Tạ gia tự mình dẫn đầu, ta muốn báo cho Cuồng Đao Vũ Quán tương trợ, nhưng Lôi gia cũng đang bị bọn họ giám thị, cho nên bọn họ sẽ không thể ra tay được" Sắc mặt Lâm Khẳng lúc này cực kỳ khó coi.

"Tạ Khiêm có thực lực Thiên Nguyên Cảnh hậu kỳ, ít nhất cũng phải do ta cùng Lâm Khiếu tự mình xuất thủ mới có thể ngăn cản hắn. Nhưng một khi chúng ta rời đi, thì phòng ngự của Thiết Mộc trang sẽ yếu bớt, hiện tại phụ thân đang trong giai đoạn khẩn yếu nhất, tuyệt đối không thể để bất kỳ điều gì ảnh hưởng!"

Lời của Lâm Khẳng vừa nói xong, tức thì trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, ý của hắn chính là không thể điều nhân thủ đi cứu người được...

Nước mắt Lâm Hà lại chảy ra, nàng cắn môi gắt gao nhìn Lâm Khẳng.

Lâm Khẳng nắm chặt quả đấm, nhắm chặt hai mắt, trên khuôn mặt hắn hiện đầy vẻ thống khổ. Hai nhà Lôi - Tạ đã tính toán xuất thủ với Lâm gia, hi vọng duy nhất của bọn họ bây giờ chính là Lâm Chấn Thiên đột phá đến Nguyên Đan Cảnh. Nếu không đến lúc đó, cho dù có cứu được gia quyến thì kết cục cũng vẫn giống nhau thôi.

"Cha, mọi người ở lại bảo vệ cho Thiết Mộc trang. Chuyện của mẹ con sẽ đi!"

Trong sự im lặng, sau cùng vị thiếu niên kia cũng hít sâu một hơi, thanh âm lộ ra sự băng hàn cùng sát ý vang vọng trong đại sảnh.




