




Chương 852: Địa Tâm Sinh Linh Tương


Quang trận đỏ rực khổng lồ bao trùm toàn bộ thiên địa, đồng thời cũng nhốt chặt Tam Đầu Ma Giao bên trong. Chỉ có điều lúc này, đầu Yêu thú trước nay vô cùng hung hãn khi nhìn Lâm Động đang nhìn mình với nụ cười thì sắc mặt có phần khó coi.

- Hề hề, vị bằng hữu đây, giữa chúng ta cũng không có ân oán gì lớn. Thế này đi, ta không cần Sinh Sinh Huyền Linh Quả nữa, chúng ta kết thúc trong hòa bình, thế nào?

Cơ mặt Tam Đầu Ma Giao co giật một lúc, rồi hắn nhìn Lâm Động cười khan, nói.

- Ngươi cũng nhìn thấy Thôn Phệ Tổ Phù rồi đúng không?

Lâm Động cười nhạt, nói.

Đồng tử Tam Đầu Ma Giao co rút lại, sắc mặt có phần thiếu tự nhiên. Vừa rồi Lâm Động giải quyết Từ Vẫn như thế nào, hắn đã nhìn thấy vô cùng rõ ràng, trong lòng cũng bị chấn động không nhỏ. Từ Vẫn là cường giả Tiên Phù sư Tiểu thừa, tinh thần lực vô cùng mạnh mẽ, ngay cả hắn muốn chiến thắng cũng không phải dễ dàng. Thế nhưng tên xui xẻo đó đã bị Lâm Động giải quyết nhẹ nhàng như vậy. Tuy phần lớn là nhờ sức mạnh Thôn Phệ Tổ Phù, nhưng những thủ đoạn hung tàn của Lâm Động cũng khiến Tam Đầu Ma Giao phải kinh hoàng.

- Ngươi muốn thế nào?

Tam Đầu Ma Giao nghiến răng nói.

- Ta không muốn để lộ việc ta có Thôn Phệ Tổ Phù ra ngoài, bởi thế, những người biết thông tin này, có lẽ ta không thể để sống sót được!

Giọng nói của Lâm Động vô cùng ôn hòa, nhưng ánh hàn quang trong mắt hắn khiến tim Tam Đầu Ma Giao co thắt lại.

- Ngươi!

Sắc mặt Tam Đầu Ma Giao thay đổi, ánh mắt tối lại nói:

- Lâm Động, ta biết ngươi nhiều thủ đoạn, nhưng nếu ngươi ép ta thì ta cũng có thủ đoạn khiến ngươi phải trả giá!

- Ở trong Phần Thiên Đỉnh mà ngươi cũng có tư cách nói thế sao?

Lâm Động nghe vậy cười trào phúng, tay áo vung lên, Thôn Phệ Tổ Phù trên đỉnh đầu biến thành một cái hắc động bao trùm trên trận pháp, nhất thời lực thôn phệ bùng phát ra mãnh liệt.

Sau khi lực thôn phệ bắn xuống, Tam Đầu Ma Giao lập tức cảm nhận được sức mạnh trong cơ thể đang mất dần đi, sắc mặt hiện lên sự kinh hãi. Thôn Phệ Tổ Phù quả nhiên quỷ dị, chẳng trách được gọi là Tổ Phù thần bí nhất trong Bát Đại Tổ Phù!

- Muốn giải quyết ngươi có lẽ hơi rắc rối, nhưng ta cũng không vội, chỉ cần nhốt ngươi trong Phần Thiên Trận này, Thôn Phệ Tổ Phù sẽ tự hút cạn năng lượng của ngươi!

Lâm Động cười nhạt.

- Tiểu tử, ngươi thật hung ác!

Tam Đầu Ma Giao nghe vậy, không khỏi gầm lên.

- Bình thường thôi, ta với ngươi đều chẳng phải kẻ thiện, hà tất phải nói như vậy!

Lâm Động châm chọc, nếu hôm nay hắn thất bại thì có lẽ hậu quả còn thê thảm hơn nhiều lần.

- Giờ ngươi cứ yên tĩnh ở đây đi!

Lâm Động dứt lời liền định thoát khỏi Phần Thiên Đỉnh.

- Đợi đã!

Tam Đầu Ma Giao thấy thế vội kêu lên. Nếu Lâm Động để hắn ở lại đây thật, sức mạnh của hắn sẽ bị hút sạch, đến lúc đó hắn chẳng khác gì cá nằm trên thớt.

Lâm Động dừng lại, lạnh lùng nhìn Tam Đầu Ma Giao.

- Ta cho ngươi biết một bí mật của Huyền Linh Đảo, ngươi thả ta ra, thế nào?

Tam Đầu Ma Giao nghiến răng nói.

- Ồ?

Lâm Động nhướng mày, nhưng vẫn không thể hiện quá hứng thú:

- Nói nghe xem sao!

- Ngươi thả ta ra trước rồi ta nói!

Ánh mắt Lâm Động lấp lánh:

- Mạng ngươi nằm trong tay ta, vì thế ngươi không có tư cách ra điều kiện với ta! Ta cũng tinh thông tinh thần lực, đến khi ngươi mất hết sức mạnh, ta dùng tinh thần lực điều tra ký ức của ngươi là được!

Lâm Động lạnh nhạt nói.

- Ngươi!

Sắc mặt Tam Đầu Ma Giao tím tái lại, hiển nhiên hắn không thể ngờ Lâm Động lại cứng rắn như vậy.

- Có nói không?

Lâm Động liếc nhìn Tam Đầu Ma Giao.

Sắc mặt Tam Đầu Ma Giao thay đổi một lúc, cuối cùng ảo não, nói:

- Bảo bối lớn nhất trên Huyền Linh Đảo không phải Sinh Sinh Huyền Linh Quả, mà là Địa Tâm Sinh Linh Tương bên dưới đáy hồ!

Khi nói ra cái tên đó, bộ dáng Tam Đầu Ma Giao rõ ràng không hề cam lòng chút nào.

- Địa Tâm Sinh Linh Tương?

Lâm Động nghe thấy thế, hơi khựng lại một chút rồi vẻ mặt có phần động dung. Hiển nhiên hắn cũng đã nghe đến thứ kỳ vật còn hiếm có hơn cả Sinh Sinh Huyền Linh Quả rất nhiều này.

Địa Tâm Sinh Linh Tương vô cùng hiếm có, hơn nữa đối với cường giả Sinh Huyền Cảnh mà nói đó chính là Thần vật. Bên trong nó mang sinh cơ vô cùng thuần túy, nếu hấp thụ luyện hóa được nó thì cường giả Sinh Huyền Cảnh Đại thành, thậm chí Đại viên mãn đều nhận được lợi ích cực lớn.

Cũng có nghĩa là dù là cường giả Sinh Huyền Cảnh Đại viên mãn cũng vô cùng khao khát có Địa Tâm Sinh Linh Tương.

Nếu lần này thông tin truyền ra ngoài không phải Sinh Sinh Huyền Linh Quả mà là Địa Tâm Sinh Linh Tương thì cường giả đến đây phải Ngụy Tùng, Từ Vẫn, mà là những cường giả chân chính ở tầng thứ Sinh Huyền Cảnh Đại thành, Đại viên mãn rồi.

Đương nhiên đối diện với những cường giả cấp độ đó, Lâm Động cũng chỉ đành tránh đi, trừ phi hắn cũng là Sinh Huyền Cảnh!

- Huyền Linh Đảo mọc ra được Sinh Sinh Huyền Linh Quả chắc hẳn cũng vì có Địa Tâm Sinh Linh Tương?

Lâm Động nhìn Tam Đầu Ma Giao với ánh mắt khá hứng thú rồi bỗng nói:

- Ngươi biết ở đây có Địa Tâm Sinh Linh Tương, tại sao không lấy đi?

- Địa Tâm Sinh Linh Tương ở nơi sâu nhất của Huyền Linh Đảo, ở đó bị bao quanh bởi một vùng nham thạch, ta không vào được!

Tam Đầu Ma Giao nghiến răng, nếu có được Địa Tâm Sinh Linh Tương từ sớm thì nó đã là Sinh Huyền Cảnh Đại thành, lúc đó hắn tùy ý xử trí bọn Lâm Động rồi.

Lâm Động nhìn Tam Đầu Ma Giao một lúc rồi gật đầu cười:

- Ta sẽ đi do thám xem, nếu thông tin là giả, chắc ngươi cũng biết hậu quả thế nào!

Dứt lời, Lâm Động mặc kệ tiếng gầm phẫn nộ của Tam Đầu Ma Giao, biến thành hồng quang bay ra khỏi Phần Thiên Đỉnh.

- Tên khốn kiếp!

Tam Đầu Ma Giao thấy vậy lập tức gầm lên chửi lớn, mãi một lúc lâu sau mới dần bình tĩnh lại, nhất thời ngồi xuống trong Phần Thiên Trận, tay xoa xoa cái đầu trọc lốc, ánh mắt đang cụp xuống bỗng nhiên ánh lên tia cười quỷ dị.

o0o

Ầm ầm!

Trên mặt hồ trong suốt, từng đợt kình phong điên cuồng cuộn trào, hai bên vẫn chiến đấu sát phát đầy hỗn loạn.

Bùm!

Nguyên lực hùng hồn bùng phát từ trong cơ thể Ngụy Tùng hắn bỗng nhiên tung chưởng, một luồng nguyên lực xé tan không khí lao thẳng tới Cổ Yên, lực đạo cuồng mãnh khiến nàng ta phải lùi về sau mười mấy bước!

- Cổ Yên, các ngươi không làm được gì bọn ta đâu. Hừ, ta biết ngươi đặt hy vọng vào tên Lâm Động đó, nhưng ngươi tưởng một mình hắn có thể đối phó được với một Tiên Phù sư và một Yêu thú Sinh Huyền Cảnh Tiểu thành sao?

Ngụy Tùng nhìn ra xung quanh, dừng tại trên chiếc đỉnh đỏ rực một lúc rồi cười lạnh.

- Lâu như vậy mà hắn không ra, chưa biết chừng đã bị Từ huynh và Tam Đầu Ma Giao liên thủ giết chết rồi! Ta khuyên ngươi hãy sớm rút lui đi. Nếu không có khi không có cơ hội để hối hận đâu!

Ngụy Tùng cười lớn, bọn người Ngụy gia cũng cười hùa theo.

Mạc Trảm và đám người của Hàn Đào vẫn chưa rời đi, rõ ràng bọn chúng muốn xem xem tiếp theo ai sẽ chiếm ưu thế.

Nhưng theo bọn chúng nghĩ, với tình hình bình thường, chắc chắn Lâm Động lành ít dữ nhiều.

Nghe Ngụy Tùng nói vậy, Cổ Yên và đám đệ tử Cổ gia cũng hơi biến sắc mặt. Nếu Lâm Động thật sự thất thủ thì lần này coi như bọn họ thất bại hoàn toàn rồi, không chỉ không có được Sinh Sinh Huyền Linh Quả mà ngay thoát thân thế nào cũng thành vấn đề!

Cổ Yên cắn môi, ánh mắt đầy lo lắng nhìn chiếc đỉnh.

- Ha ha, xem ra kết quả khiến ngươi thất vọng rồi!

Thế nhưng khi đám đệ tử Cổ gia còn đang bất an thì một tiếng cười quen thuộc bỗng nhiên vang lên, nhất thời mọi người nhìn thấy một đạo hồng quang bay ra từ Phần Thiên Đỉnh, cuối cùng thân hình của Lâm Động cũng hiện ra.

Khi hắn hiện thân, không khí xung quanh hồ nước như đông cứng lại, nụ cười trên gương mặt bọn Ngụy Tùng cứng đờ, vẻ mặt Mạc Trảm và thế lực các phương cũng đầy ngưng trọng.

Không ngờ Lâm Động lại ra được! Lẽ nào hắn đã giải quyết được Từ Vẫn và Tam Đầu Ma Giao?

Bọn Mạc Trảm nhìn nhau, cùng nhận ra sự kinh hãi trong mắt đối phương, rốt cuộc hắn là thần thánh phương nào?




