




Chương 854: Phía sau dòng nham thạch


Ào ào!

Nguyên lực nhất thời bao bọc quanh người Lâm Động, nguồn năng lượng dồi dào khiến Lâm Động tựa con cá bơi nhanh chóng xuống đáy hồ.

Nhìn từ bên ngoài, dường như diện tích của hồ nước này rất rộng, nhưng khi xuống sâu bên dưới mới nhận ra bề mặt chỉ như một góc của ngọn băng sơn. Ở bên trong nó nhìn xuống, vùng tối đó tựa cái miệng lớn đen ngòm của Ác ma khiến người ta phải dựng tóc gáy.

Càng dần xuống sâu, Lâm Động phát hiện ra ở đây không hề có bất cứ sinh vật nào sinh sống. Điều này khiến hắn vô cùng ngạc nhiên, bởi vì sinh cơ ở đây rất đậm đặc, vốn dĩ là nơi thích hợp cho sự sống. Nhưng quái lạ là sao ở một hồ nước rộng lớn thế này lại chẳng có nổi một con cá nhỏ. Tinh thần lực của hắn không ngừng tỏa ra, nhưng chỉ nhận lại sự tĩnh lặng chết chóc.

Cảnh tượng quỷ dị này cũng khiến Lâm Động càng thêm cảnh giác, nguyên lực cuộn trào trong cơ thể, năng lượng lan tỏa khắp tứ chi sẵn sàng ứng phó với bất cứ biến cố nào.

Âm thanh phát ra khi bơi khẽ vang lên, Lâm Động lướt mắt nhìn xuống đáy hồ tối đen, bỗng nhiên hắn cảm thấy dường như nhiệt độ nước hồ tăng lên không ít.

- Hồ nước này có chút quái dị!

Một ý nghĩ lóe lên trong đầu Lâm Động, hắn lại lặn xuống sâu thêm một chút. Hơn chục phút sau, trong vùng tối vô tận bỗng có chút ánh sáng đỏ lóe lên, đồng thời nước hồ cũng ngày một nóng hơn.

Ục ục ục!

Lâm Động càng xuống sâu, vùng sáng đỏ ngày một rộng, sau đó hắn nhìn thấy vùng sáng ấy lan đến tận một vùng dung nham vô tận!

Dung nham đỏ rực chảy tràn dưới đáy hồ tựa như một tấm thảm đỏ. Dung nham sôi ùng ục, đồng thời cũng khiến nước hồ xung quanh nóng rực lên.

Lâm Động sững người nhìn, sau đó không kềm được chẹp miệng, hiển nhiên đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy cảnh tượng lửa và nước cùng tồn tại như thế này!

- Đầu Tam Đầu Ma Giao nói dưới đáy hồ có Địa Tâm Sinh Linh Tương, nhưng hiện giờ lại chẳng có bất cứ thứ sóng năng lượng nào cả!

Lâm Động rất nhanh đã sực tỉnh, quét mắt ra xung quanh, tinh thần lực cũng nhanh chóng lan tỏa. Nhất thời hắn chau mày lại, bởi vì hắn phát hiện ở vùng dung nham kia không có bất cứ một tia năng lượng nào chứ đừng nói đến Địa Tâm Sinh Linh Tương gì đó!

- Lẽ nào tin tức của nó là giả?

Lâm Động chau mày, nhất thời lắc lắc đầu. Tuy không thể tin tưởng hoàn toàn lời nói của Tam Đầu Ma Giao, nhưng chắc chắn cũng có vài phần là sự thật. Hơn nữa nó cũng nên biết tin tức giả rất dễ bị vạch trần, đến lúc đó với thủ đoạn của Lâm Động thì nó sẽ chẳng thể nào yên ổn được.

- Lẽ nào… là ở dưới dung nham?

Lâm Động nhìn quanh, ánh mắt bỗng dừng lại trên bề mặt dung nham đang ùng ục sôi. Hắn trầm ngâm một chút rồi phẩy tay<a href="http://deo co tien dung du" target="_blank">,</a> Phần Thiên Đỉnh hiện ra, toàn thân hắn chui vào trong đỉnh rồi biến Phần Thiên Đỉnh thành một đạo hồng quang, chui vào vùng dung nham nóng chảy bên dưới.

Tùm!

Phần Thiên Đỉnh không gặp bất cứ sự cản trợ nào, dễ dàng chui vào trong dung nham. Lâm Động ở bên trong thở phào, xem ra hắn đoán không sai!

Lâm Động ở trong Phần Thiên Đỉnh, tinh thần lực lan tỏa ghi lại cảnh tượng bên dưới dung nham. Khi hình ảnh được phản hồi trở về, ngay cả Lâm Động cũng không khỏi sững sờ.

Phía dưới tầng dung nham là một khu quảng trường rộng lớn, ở đó không có bất cứ thứ gì như dung nham hay hồ nước, bên trên phủ đầy nham thạch một cách chỉnh tề, lan tỏa một thứ khí tức cổ xưa!

Lâm Động bay ra khỏi Phần Thiên Đỉnh, hắn nhìn khu quảng trường, nhất thời thấy kinh ngạc. Rõ ràng quảng trường này được con người xây dựng nên, nhưng không biết rốt cuộc là ai lại giấu cả một quảng trường ở dưới đây?

- Hửm?

Trong khi còn đang trầm ngâm, Lâm Động bỗng nhiên phát hiện ra một luồng sinh cơ đậm đặc tràn tới từ phía xa. Tim hắn rung lên, sau đó nhanh chóng bay tới!

Mấy phút sau, hắn đã nhìn thấy trong trung tâm quảng trường có một cái thạch trì lớn khoảng vài chục trượng. Trong thạch trì ùng ục dung nham đỏ rực. Trong chỗ dung nham ấy lại không ngừng phát ra những điểm sáng màu xanh biếc.

Những điểm sáng xanh biếc đó sau khi bay lên khỏi ao dung nham, liền ngưng tụ lại phía trên, cách bề mặt dung nham khoảng một thước. Nơi đó đã có một đám dung dịch xanh biếc to cỡ bàn tay đang phiêu phù lơ lửng. Một thứ sinh cơ đậm đặc đến mức khó có thể hình dung nổi cuồn cuộn lan tỏa ra, dường như không gian ở xung quanh cũng trở nên hừng hực sức sống.

- Quả nhiên là Địa Tâm Sinh Linh Tương!

Lâm Động nhìn đám dịch thể xanh biếc với ánh mắt rực cháy. Dưới lòng đất luôn sinh ra những thứ kỳ bảo, giống như Địa Tâm Dựng Thần Diên trước đây hay Địa Tâm Sinh Linh Tương bây giờ vậy, đều là đồ tốt có thể gặp chứ không thể cầu, vô cùng có ích cho việc tu luyện.

Lâm Động liếm môi, nhưng hắn vốn cẩn thận, không hề bị mất lý trí trước sự mê hoặc của Địa Tâm Sinh Linh Tương. Nơi đây có Địa Tâm Sinh Linh Tương thì chắc chắn sẽ không thể dễ dàng lấy được. Nếu không thì Tam Đầu Ma Giao sao có thể không lấy cơ chứ?

Lâm Động bắt đầu nhìn kỹ hơn xung quanh thạch trì, gần như nhìn từng tấc một. Mãi lúc lâu sau hắn mới phát hiện trên mặt đất đỏ rực mơ hồ có phát ra ánh sáng đỏ rất mờ nhạt.

Những tia sáng đỏ này không hề rõ ràng, cộng với màu đỏ của mặt đất bên dưới, nên nếu không nhìn kỹ thì khó lòng mà nhận ra được.

- Là một trận pháp!

Lâm Động không nhận ra bất cứ sự nguy hiểm nào từ trận pháp kia, nhưng hắn hiểu sự tĩnh lặng này mới là thứ khủng bố nhất.

Lâm Động xoa cằm, trầm ngâm một chút rồi bỗng vung tay, một đạo hắc ảnh hiện ra, chính là Ma thi mà hắn có được từ Dị Ma Vực!

- Đi!

Lâm Động búng tay, Ma thi lập tức bay ra, nhanh chóng chui vào thạch trì, vươn tay ra, tóm lấy Địa Tâm Sinh Linh Tương!

Uỳnh!

Nhưng ngay khi Ma thi sắp vào đến phạm vi thạch trì, đồng tử của Lâm Động bỗng nhiên co rút lại, bởi vì hắn nhìn thấy ánh sáng xung quanh thạch trì đột nhiên sáng chói lên, một trận pháp khổng lồ hình thành trên mặt đất, nhất thời một tia sáng đỏ rạch tan không khí bắn thẳng lên Ma thi!

Bùm!

Vào khoảnh khắc va chạm, thân thể Ma thi rung lên dữ dội, Lâm Động hít một hơi khí lạnh, nhìn thấy Ma thi với thân thể vô cùng cứng cỏi, nhanh chóng biến thành tro bụi!

- Hự!

Vào khoảnh khắc Ma thi biến thành tro bụi, Lâm Động hự lên một tiếng, trong Ma thi có một chút Nguyên thần của hắn, và bây giờ nó cũng đã biến thành hư vô cùng với Ma thi!

- Trận pháp thật khủng bố!

Ánh mắt Lâm Động trở nên nặng nề, nhục thể của Ma thi rất cứng rắn, dù là cường giả Sinh Huyền Cảnh Tiểu thành tấn công toàn lực cũng chưa chắc có thể hủy hoại được nó. Thế nhưng lúc này chỉ một tia sáng nhỏ đã biến nó thành tro bụi, đủ thấy lực sát thương của tia sáng đó khủng khiếp đến thế nào?

- Quả nhiên Tam Đầu Ma Giao không nói hết sự thật!

Khóe miệng Lâm Động nhếch lên. Lúc đầu hắn đã nghĩ lời nói của Tam Đầu Ma Giao có điểm mờ ám, quả nhiên là vậy. Nếu lúc trước hắn lỗ mãng đi cướp đoạt Địa Tâm Sinh Linh Tương thì có lẽ hiện giờ hắn đã biến thành tro bụi rồi, mà lúc đó Tam Đầu Ma Giao cũng có thể phá vỡ Phần Thiên Đỉnh thoát đi!

Lâm Động nheo mắt, nhìn thạch trì một lúc lâu, bỗng cười lạnh một tiếng, tay vung lên, Phần Thiên Đỉnh biến thành một đạo hồng quang bay vào thạch trì.

- Nếu ngươi đã không nói thật thì để ngươi đi thử trước xem sao!

Phần Thiên Đỉnh nhanh chóng chui vào thạch trì rồi nghiêng đi, một thân ảnh rơi ra.




