




Chương 859: Sinh Huyền Cảnh


Trong quảng trường đỏ rực bên dưới dòng dung nham dưới đáy hồ, thời gian cũng nhanh chóng trôi qua. Một thân ảnh gầy gò đang ngồi tĩnh tọa, nguyên lực không ngừng tỏa ra từ người hắn, mơ hồ còn có âm thanh trầm đục tựa sấm vang lên.

Uỳnh!

Lâm Động đột nhiên mở mắt, hàng lông mày nhíu lại, hai bàn tay nắm chặt lại, lẩm bẩm:

- Cửu Nguyên Niết Bàn đỉnh phong…

Nhờ vào năng lượng của Sinh Sinh Huyền Linh Quả, thực lực của Lâm Động trong một tháng đã tăng lên Cửu Nguyên Niết Bàn, tốc độ như vậy là khá nhanh, nhưng Lâm Động vẫn không hài lòng!

Cấp bậc hắn muốn đạt được không chỉ là như vậy, lần này hắn muốn đột phá Sinh Huyền Cảnh!

Đến nay hắn đã giao đấu với không ít cường giả Sinh Huyền Cảnh, đương nhiên hắn hiểu sự lớn mạnh của cảnh giới đó. Nếu so sánh về mặt nguyên lực thì Lâm Động không thể sánh được với những cường giả đó. Vì cường giả Sinh Huyền Cảnh có Sinh Khí nên về mức độ hùng hồn của nguyên lực, cường giả Niết Bàn Cảnh không thể so sánh được!

Hơn nữa cũng vì có Sinh Khí mà tốc độ hồi phục thương thế cũng như nguyên lực rất nhanh. Dù sao chỉ cần có Sinh Khí, dù có đứt tay thì cũng có thể mọc cái mới. Sinh Khí của Sinh Huyền Cảnh vốn dĩ là thứ trị thương huyền diệu nhất!

Hiện giờ Lâm Động đang ở trong Loạn Ma Hải, môi trường ở đây tàn khốc hơn rất nhiều so với Đông Huyền Vực, nếu không có đủ thực lực thì đừng hòng tìm được tấm Tổ Phù thứ hai. Có khi cả cái mạng nhỏ cũng không giữ được!

Vì thế nhân lúc ở đây, hắn nhất định phải nâng thực lực lên Sinh Huyền Cảnh. Đến mức độ đó, Lâm Động tự tin đối đầu với cường giả Sinh Huyền Cảnh Đại thành, thậm chí Đại viên mãn cũng được!

Vì thế đột phá Sinh Huyền Cảnh là nhiệm vụ cực quan trọng!

Đương nhiên Lâm Động cũng biết mức độ khó khăn để đột phá lên Sinh Huyền Cảnh. Cổ Yên vốn là Bán Bộ Sinh Huyền Cảnh, nhờ có Sinh Sinh Huyền Linh Quả, đột phá sẽ không quá khó, nhưng hắn thì khác, thực lực trước đó của hắn chỉ là Cửu Nguyên Niết Bàn, bởi thế có Sinh Sinh Huyền Linh Quả, hắn cũng chỉ lên được Cửu Nguyên Niết Bàn đỉnh phong, còn cách Sinh Huyền Cảnh một khoảng khá xa!

Vì thế muốn vượt qua ải này không dùng biện pháp mạnh không được!

Nghĩ đến đây Lâm Động hít sâu một hơi, tay nắm chặt lại, nhất thời lại một quả Sinh Sinh Huyền Linh Quả nữa hiện ra.

Vốn dĩ Lâm Động lấy được ba quả Sinh Sinh Huyền Linh Quả, hai quả đã cho Cổ Yên và Cổ Nhã, vừa rồi dùng một quả, còn quả này thuộc về đầu Tam Đầu Ma Giao, chỉ có điều hắn đã biến thành tro bụi, Lâm Động chỉ dùng thay hắn mà thôi!

Lâm Động nhìn Sinh Sinh Huyền Linh Quả ánh lên màu xanh phỉ thúy, hai mắt hơi nheo lại, nhất thời vung tay, một chiếc bình ngọc hiện ra, bên trong đó là dịch thế xanh biếc. Một luồng sinh cơ đậm đặc tỏa ra, đó chính là Địa Tâm Sinh Linh Tương mà Lâm Động lấy được trong thạch trì dung nham!

- Ta muốn xem xem, nhờ hai đại bảo bối này liệu có đột phá được không?

Lâm Động để nghiêng bình ngọc, một giọt Địa Tâm Sinh Linh Tương nhỏ xuống. Hắn có tất cả tám giọt Địa Tâm Sinh Linh Tương, năng lượng sinh cơ trong mỗi giọt đều vượt xa Sinh Sinh Huyền Linh Quả không biết bao nhiêu lần!

Một giọt Địa Tâm Sinh Linh Tương lơ lửng trong bàn tay trái của Lâm Động, còn Sinh Sinh Huyền Linh Quả nằm im lìm trong bàn tay phải của hắn, hai luồng năng lượng thuần túy hùng hồn tỏa ra khiến gương mặt Lâm Động đỏ ửng lên.

Hắn nhìn hai đại bảo bối trong tay, khẽ nghiến răng rồi nhắm mắt lại, hắc quang tỏa ra từ bàn tay quấn lấy hai thứ kia.

Uỳnh uỳnh!

Một luồng lực thôn phệ bùng phát, nhất thời hai luồng năng lượng bùng phát không ngừng chui vào cơ thể Lâm Động!

Thân thể hắn khẽ rung lên, thanh quang cuồn cuộn không ngừng cường hóa nhục thể, toàn lực gắng gượng tiếp nhận sự xung kích.

Cùng với nguồn năng lượng chảy vào, khí tức của Lâm Động cũng dần tăng lên, tốc độ không hề nhanh, nhưng có thể cảm nhận được rất rõ ràng.

Trên quảng trường đỏ rực là một sự tĩnh lặng như tờ, chỉ thỉnh thoảng có âm thanh rất nhỏ phát ra từ cơ thể Lâm Động.

Thời gian lại nhanh chóng trôi đi, lại nửa tháng nữa đã qua!

Uỳnh!

Thân ảnh bên cạnh thạch trì hơi rung lên, khí tức của hắn lúc này đã vô cùng mạnh mẽ, mức độ dồi dào của nó đã có thể sánh ngang với cường giả Bán Bộ Sinh Huyền Cảnh!

Nhưng mức độ này vẫn chưa đạt được mức Lâm Động cần! Hắn muốn đột phá Sinh Huyền Cảnh!

Dường như cảm ứng được suy nghĩ của Lâm Động, nguyên lực trong cơ thể hắn bỗng sôi sự, tất cả nguyên lực chạy đều khắp thân thể rồi biến thành hai dòng nguyên lực vận chuyển quanh người Lâm Động, tựa như hai con rồng cuối cùng đâm vào nhau tại đan điền!

Vào khoảnh khắc hai dòng nguyên lực va chạm, thân thể Lâm Động rung chuyển dữ dội, từng đợt sóng năng lượng kỳ dị nhanh chóng tỏa ra từ trong cơ thể hắn, đến cơ thịt khắp người hắn cũng bắt đầu nhu động.

Bùm bùm bùm!

Nhất thời bên trong cơ thể hắn giống như có những trận bão bùng phát, một luồng năng lượng màu trắng sinh ra từ nơi hai luồng nguyên lực va chạm vào nhau.

Uỳnh!

Ngay khi năng lượng màu trắng hiện ra, nguyên lực sục sôi trong người Lâm Động lập tức yên tĩnh trở lại, sau đó ngưng tụ lại, hấp thụ năng lượng màu trắng kia.

Uỳnh uỳnh!

Sau khi năng lượng màu trắng được hấp thụ, Lâm Động có thể cảm nhận thấy nguyên lực trong cơ thể hắn ngay lập tức đã tăng lên nhanh chóng.

Nguyên lực bùng phát khiến kinh mạch của hắn truyền đến cảm giác đau đớn, nhưng Lâm Động không những không hoảng hốt mà vẻ mặt còn đầy mừng rỡ. Hắn biết thứ năng lượng màu trắng kia chính là Sinh Khí sinh ra từ trong cơ thể hắn!

Đó mới là năng lượng Sinh Khí thuộc về hắn!

- Nguyên Lực Nạp Thần!

Lâm Động kìm nén sự kích động, tâm thần khẽ động, nhanh chóng chuyển nguyên lực vào đan điền, cuối cùng chảy vào Nguyên thần trên Long Nguyên Luân.

Thân thể bé nhỏ của Nguyên thần lại như động không đáy, hấp thụ toàn bộ số nguyên lực kia! Theo đó, kim quang quanh Nguyên thần của Lâm Động càng trở nên sáng chói dần trở nên thực chất hơn, cuối cùng đã thoát khỏi trạng thái hư ảnh…

Uỳnh!

Nguyên thần ngồi khoanh chân, khi tia nguyên lực cuối cùng tiến vào cơ thể, Nguyên thần của Lâm Động khẽ mở mắt, một đạo kim quang xuyên qua mọi nơi trong cơ thể Lâm Động, mạnh mẽ lan tràn ra. Hắn có thể cảm nhận được trước sự chiếu rọi của ánh kim quang, nội bộ cơ thể hắn cũng xuất hiện thay đổi!

Đó là cảm giác mạnh mẽ hơn!

Xoẹt!

Lâm Động bỗng mở trừng mắt, đồng thời một luồng khí tức mạnh mẽ dị thường bùng nổ!

Sinh Huyền Cảnh, cuối cùng thì Lâm Động cũng đạt được rồi!

__________________




