




Chương 872: Thắng lợi


Quảng trường vốn đang huyên náo, lúc này rõ ràng đã yên lặng hơn nhiều. Vô số ánh mắt nhìn đống đổ nát của quảng trường đều không che giấu nổi sự kinh ngạc.

Không ai có thể ngờ được Tô Nham thi triển Hắc Yêu Bất Hủ Thể mà lại bị Lâm Động chỉ dùng một chưởng đánh bại!

Trên chỗ ngồi của Cổ gia, mấy người Cổ Mộng Kỳ đều kinh ngạc nhìn cảnh tượng đó, một lúc sau gương mặt mới hiện lên vẻ mừng rỡ.

- Sức mạnh thật cường hãn!

Ánh mắt Cổ Vân Thiên có phần ngưng trọng. Hắn có thể cảm nhận được một luồng năng lượng đáng sợ trong Long chưởng mà Lâm Động biến ra, sức mạnh ấy dường như chiếm ưu thế tuyệt đối trước Tô Nham!

- Hiện giờ ta đã tin lời hắn nói rồi, hắn thật sự có thể chống lại Thân Đồ Tuyệt!

Cổ Mộng Kỳ nghiêng đầu nhìn, từ gương mặt của Cổ Vân Thiên, đệ tử ưu tú nhất Cổ gia, nàng nhận ra một chút khâm phục. Rõ ràng thực lực mà Lâm Động thể hiện đã loại bỏ mọi nghi ngờ của hắn…

o0o

- Chẳng trách mà hắn giết được Từ Vẫn!

Thần La nheo mắt lại nhìn về phía quảng trường, sau đó lại nhìn nam tử gầy gò kia, khẽ nói.

Sự khinh miệt trong mắt hắn đã không còn nữa. Sau khi chứng kiến một chưởng kinh thiên vừa rồi, nếu còn coi thường Lâm Động thì hắn đúng là ngu ngốc!

Bên cạnh, Ngụy Chân cũng chau mày, nói:

- Rốt cuộc tiểu tử này lai lịch thế nào? Thực lực như vậy không thể nào lại vô danh ở Hải vực Thiên Phong này!

Ngụy Chân nghĩ mãi nhưng cuối cùng cũng không có câu trả lời, chỉ đành lắc đầu khẽ nói:

- Cổ gia lần này mời được viện trợ bên ngoài cường đại thật, nếu có cả Cổ Vân Thiên nữa chắc chắn Ngụy gia sẽ gặp nguy hiểm không nhỏ! Nhưng hiện giờ chỉ có Cổ Mộng Kỳ và Cổ Yên, thì cũng khó có thành tích gì…

Thần La gật gù, bên phía Cổ gia hiện tại xem ra cũng chỉ có Lâm Động là có thể tạo sức uy hiếp, còn hai nữ tử kia cũng khó có tác dụng gì lớn. Tỷ thí kiểu này chỉ dựa vào một mình Lâm Động thì chưa thể ngông nghênh được, dù sao hắn cũng chỉ thắng được một trận. Trừ phi…

Nghĩ tới đây, Thần La bật cười lắc đầu. Có lẽ thực lực Lâm Động không tệ, nhưng còn xa mới đạt tới trình độ đó, đánh giá hắn cao quá rồi!

o0o

Lâm Động lơ lửng trên không trung, cúi xuống nhìn Tô Nham, lúc này khí tức yếu ớt nằm trong đống đổ nát. Hắn khẽ xoa cánh tay phải đang tê dại, hoa văn Thanh Long dưới lớp da cũng dần tan đi.

Khi thực lực được tăng lên, hắn cũng dần khám phá ra những điều huyền diệu trong Thanh Thiên Hóa Long Quyết. Thanh Long Thiên Tọa Ấn hắn vừa thi triển có sức mạnh đáng sợ có thể trấn áp vạn vật, đúng là không gì có thể ngăn chặn, nhưng sự hao phí thật quá khủng bố.

Sự hao phí đó đặc biệt vì nó không đơn giản chỉ là nguyên lực mà là Quang văn Thanh Long mà Lâm Động đã tu luyện được. Lâm Động có thể ngưng tụ được bốn đường hoa văn đó lần lượt ở tứ chi. Đó là nguồn gốc của luồng năng lượng hùng hồ của hắn, cũng là tinh túy của Thanh Thiên Hóa Long Quyết.

Sở dĩ hắn có được nhục thể mạnh mẽ như vậy cũng là nhờ có Quang văn Thanh Long.

Hồi đó ở Dị Ma Vực, Thanh Trĩ đã vượt không gian ra tay tương trợ, công kích đó chính là Thanh Long Thiên Tọa Ấn, chỉ là so với Lâm Động mạnh hơn không biết bao nhiêu lần!

Lâm Động hiện giờ thi triển một lần Thanh Long Thiên Tọa Ấn là tiêu hao một đạo Quang văn Thanh Long, vì thế dù hắn có dốc toàn lực thì nhiều nhất cũng chỉ có thể thi triển bốn lần!

Còn nếu muốn đạt được đến trình độ của Thanh Trĩ, Lâm Động nghĩ ít nhất hắn phải ngưng luyện hàng ngàn đạo Quang văn Thanh Long. Đến lúc đó một chưởng đánh ra có lẽ chết cả cường giả Sinh Huyền Cảnh!

- Trận tỷ thí thứ ba, Cổ gia Lâm Động thắng!

Từ phía xa, lão giả của Thân Đồ gia lại bay ra, nhìn Lâm Động với ánh mắt kỳ lạ rồi trầm giọng tuyên bố.

Lập tức chỗ của Cổ gia phát ra những tiếng hoan hô kinh ngạc, còn bên Tô gia thì yên lặng, sau đó có một vài đệ tử Tô gia tới dìu Tô Nham dậy.

- Đã nhường rồi, Tô Nham huynh!

Lâm Động cũng đáp xuống, cung tay với Tô Nham, nói.

Tô Nham quệt vết máu nơi khóe miệng, cười khổ:

- Thực lực Lâm Động huynh như vậy, ta thua cũng không oan uổng. Xem ra trận chiến thủ tháp sẽ đặc sắc lắm a!

Lâm Động cười cười, hắn biết có lẽ Tô Nham ý nói đến Thân Đồ Tuyệt, hắn ngẩng đầu lên nhìn đỉnh núi, thấy nửa ngọn Thạch tháp, trong lòng cảm thấy phấn khích. Hắn rất muốn xem xem nhân vật ưu tú nhất của Ngũ Đại Gia Tộc rốt cuộc có bản lĩnh thế nào?

Lâm Động quay lại chỗ của Cổ gia, một số đệ tử Cổ gia lập tức nhường đường, ánh mắt tràn đầy sự kính phục, sự nghi ngờ trước đó đã tan thành mây khói từ lâu.

- Lâm Động huynh, vất vả cho huynh rồi!

Cổ Mộng Kỳ cười dịu dàng.

Lâm Động cũng cười, rồi quay ra ngoài:

- Tiếp theo là cuộc tỷ thí giữa Ngụy gia và Tống gia đúng không?

Cổ Mộng Kỳ gật đầu:

- Nhưng có lẽ Ngụy gia không khó để thắng Tống gia. Nếu Ngụy Chân chiến thắng thì vòng sau chúng ta sẽ gặp bọn chúng!

Lâm Động nghe vậy, nhìn về phía Ngụy Chân, hắn thấy Ngụy Chân và Thần La đều đang nhìn hắn với vẻ thích thú.

- Hai kẻ này khó đối phó đây!

Lâm Động lẩm bẩm, hắn có thể cảm nhận được thực lực của Ngụy Chân và Thần La mạnh hơn Tô Nham. Hai kẻ này đều đã có một hai năm xung kích Sinh Huyền Cảnh…

Cổ Mộng Kỳ ở bên cạnh gật đầu cười khổ, nếu Cổ Vân Thiên xuất chiến được, cộng với Lâm Động nữa có lẽ bọn họ sẽ không sợ Ngụy gia, nhưng hiện giờ, dù Lâm Động thể hiện thực lực không tệ, nhưng muốn chiến thắng thì rất khó…

o0o

Sau khi trận đấu của Lâm Động và Tô Nham kết thúc, lão giả của Thân Đồ gia tuyên bố trận đấu tiếp theo giữa Ngụy gia và Tống gia bắt đầu.

Trận đấu tuy tổng thể là đặc sắc, nhưng cũng không có gì bất ngờ. Đối mặt với nhân vật thực lực cường hãn như Ngụy Chân, Thần La, dù cố gắng hết sức nhưng ngoài Tống Thành kiên trì được mười hiệp trước Ngụy Chân, hai trận còn lại đều hoàn toàn thất bại. Chiến tích thắng lợi ba trận cũng giúp Ngụy gia thuận lợi vào vòng trong…

Sau khi lão giả của Thân Đồ gia tuyên bố kết quả, Lâm Động cảm nhận được có hai ánh mắt nhìn về phía mình, ngẩng đầu lên thì chạm mắt Ngụy Chân và Thần La!

Hắn có thể nhìn ra địch ý và sự khiêu khích từ bọn chúng.

Lâm Động bình tĩnh nhìn bọn chúng, mười ngón tay đan vào nhau, liếc nhìn Cổ Mộng Kỳ và Cổ Yên đang đầy lo lắng.

Trận đấu này có lẽ không dễ đánh rồi!




