




Chương 88: Đột phá


Bóng sáng hỏa hồng ảnh tử tựa như là một đoàn hỏa diễm lướt nhanh qua tại trong rừng rậm, ngồi ở trên lưng hổ Lâm Động nghe được từ phía sau truyền đến tiếng gầm thét tức giận của Tạ Khiêm, cũng chỉ cười lạnh một tiếng thôi.

Tuy nói hiện tại vẫn là dừng lại ở cấp độ Thiên Nguyên Cảnh trung kỳ, mà nếu như Lâm Động thi triển tinh thần lực công kích mà nói, muốn đánh chết Tạ Khiêm cũng không phải là chuyện không có khả năng, nhưng là hiện tại nhiệm vụ chủ yếu của hắn là bảo vệ đám người Liễu Nghiên thuận lợi đến được Thiết Mộc trang, nên cũng không muốn tại chỗ này cùng bọn hắn làm quá nhiều chuyện dây dưa mất thời gian.

Nếu không, hôm nay cũng muốn để cho Tạ gia nếm thử cái gì gọi là tổn thất xương máu.

Ở trong lúc Lâm Động chuyển động ý niệm này, thì Tiểu Viêm cũng đã lao ra khỏi rừng rậm, quang cảnh trước mặt cũng đã trở nên sáng rõ hơn rất nhiều, hắn ngẩng đầu lên, chỉ thấy được ở đây cách đó không xa trên gò đất nhỏ, đám người Liễu Nghiên đang lo lắng đứng ở nơi đó.

"Lâm Động Thiếu gia trở lại rồi!"

La Lăng tinh mắt, thoáng cái là nhìn thấy thân ảnh hỏa hồng ảnh tử đang chạy nhanh mà đến, lập tức trên khuôn mặt cũng là hiện lên vẻ mừng rỡ, hô to lên.

Nghe được tiếng hét, đám người Liễu Nghiên cũng đều đem ánh mắt nhanh chóng liếc sang, sau khi nhìn thấy hắn ta bình yên vô sự, lúc này mới liên tiếp thở phào nhẹ nhõm.

"La Lăng thúc, đi thôi."

Tiểu Viêm giống như một trận như gió lốc xông lên gò đất nhỏ, thuận tay vất đi thiết kiếm dính đầy máu đang cầm trong tay, hướng về phía La Lăng cười nói.

La Lăng ánh mắt quét qua ở trên người Lâm Động, lúc này trên toàn thân hắn dính không ít vết máu, Tiểu Viêm ở bên dưới trong cái mồm rộng thì còn có máu và thịt, nhìn bộ dáng kia, hiển nhiên là trải qua một cuộc đại chiến cực kỳ mãnh liệt, nhưng làm cho hắn kinh hãi chính là, cho dù là đã trải qua đại chiến bực này, nhưng Lâm Động tựa hồ vẫn như sinh long hoạt hổ, cũng không có nhìn ra nửa điểm bộ dáng suy yếu.

"Lâm Động Thiếu gia, bọn người của Tạ gia đâu?" La Lăng lo lắng cẩn thận hỏi.

"Đã chết một nửa, còn Tạ Khiêm hẳn là không dám đuổi theo tới đây." Lâm Động tùy ý nói.

Nghe vậy, trên khuôn mặt La Lăng không nhịn được run lên, giờ hắn mới hiểu được tại sao những hộ vệ còn lại kia có lòng tin như thế, hóa ra là, thực lực của vị tiểu thiếu gia Lâm gia này, đã đạt đến trình độ tương đối cao cường.

Mặc dù đối với độ tuổi này mà đã có thể đạt tới mức như thế, thì cảm thấy bất khả tư nghị, nhưng La Lăng cũng rất nhanh tiếp nhận sự thật, có thể dưới con mắt không coi trọng của Tạ Khiêm, mà giết một nửa nhân mã Tạ gia, thì cái này đủ để nói lên rằng thực lực Lâm Động rất mạnh, cho dù cường đại như Tạ Khiêm cũng là không thể làm được gì.

"Mẹ, không có chuyện gì rồi, trở về Thiết Mộc trang thôi." Lâm Động hướng về phía Liễu Nghiên cười cười, nói.

"Ngươi… đứa nhỏ này." Nhìn bộ dáng Lâm Động người đầy máu tươi, Liễu Nghiên cũng là đau lòng ánh mắt có chút hồng lên, ở một bên cầm vải bông bước qua, không ngừng lau lau.

Lâm Động tùy ý để Liễu Nghiên lau đi vết máu trên người, sau đó mới vung tay lên, mang theo đội nhân mã thật nhanh chạy tới Thiết Mộc trang, ước chừng khoảng hai giờ sau, Thiết Mộc trang liền hiện ra trong tầm mắt.

Ở bên trên tường viện Thiết Mộc trang, đám người Lâm Khiếu đứng chờ kể từ khi Lâm Động dẫn người rời đi, cũng một mực đứng ở nơi này chờ đợi trong lo lắng, bất quá loại nôn nóng này cho đến khi nhìn thấy một nhóm nhân mã quen thuộc hiện ra tại nơi xa, rốt cục thì yên tâm xuống.

"Sóng sau đè sóng trước a, cái thằng tiểu tử này, … thật không thể nói gì..." Nhìn đến một đạo thân ảnh hỏa hồng cấp tốc hướng nơi này chạy tới, Lâm Mãng không khỏi khẽ thở dài một hơi, đối với thực lực của Tạ Khiêm, bọn họ biết rất rõ ràng, nhưng mà, Lâm Động lại lần nữa mang đến cho bọn họ kinh ngạc mừng rỡ.

Dưới sự hướng dẫn của Lâm Động, nhóm gia quyến Lâm gia cuối cùng này đã thuận lợi tiến vào bên trong Thiết Mộc trang, nghe được đến chung quanh từng đợt tiếng hoan hô, Lâm Động cũng không khỏi lắc lắc đầu.

"Mẹ!"

Lâm Hà thật nhanh từ bên trên tường viện nhảy xuống, sau đó nhào vào trong ngực nữ nhân đi cùng với Liễu Nghiên, nước mắt không ngừng chảy ra, lần này, nàng đã bị kinh sợ không nhỏ.

"Lâm Động, cám ơn ngươi."

Sau khi Lâm Hà ở trong ngực mẹ nàng tựa sát, sau đó xoay người, không nhịn được nhẹ nhàng ôm lấy Lâm Động, thấp giọng nói.

"Người một nhà mà, khách khí làm gì." Lâm Động cười cười, nói.

"Động nhi, không có sao chứ?" Đám người Lâm Khiếu cũng xúm lại tới đây, ánh mắt có chút khẩn trương nhìn vết máu dày đặc ở trên người Lâm Động, nói.

Nhìn những ánh mắt khẩn trương của đám của người Lâm Khiếu, Lâm Động cười lắc đầu.

Nhìn thấy Lâm Động không bị làm sao, đám người Lâm Khiếu cũng đều thở phào nhẹ nhõm.

"Tên khốn kiếp Tạ Khiêm này, khoản ân oán lần này nhất định muốn cùng bọn hắn hảo hảo tính toán một lần!" Lâm Mãng có chút âm tàn nói.

"Chỉ cần chờ cha thuận lợi đột phá, cũng không cần lại e ngại hai nhà Lôi - Tạ, đến lúc đó, Lâm gia ta vẫn có thể tìm kiếm cơ hội tiến vào Viêm Thành, phát triển ở nơi đó thế nhưng vượt xa xa hiện tại có thể sánh bằng." Lâm Khiếu nói.

"Ừ, trong khoảng thời gian này, ta sẽ phái người toàn lực chú ý hai nhà Lôi - Tạ nhất cử nhất động."

Lâm Khiêm liền gật đầu, sau đó đóng lại cổng trang, hạ lệnh toàn bộ trang tiến vào trạng thái đề phòng, sau đó mang nhóm người gia quyến này vào trang nghỉ ngơi cho tốt.

***

Sau khi đem tất cả gia quyến cũng đã rút về Thiết Mộc trang, Lâm gia chính là lựa chọn phong bế cửa trang, không cùng nữa hai nhà Lôi- Tạ có bất kỳ tiếp xúc gì.

Mà đối với Lâm gia có cử động như vậy, hai nhà Lôi- Tạ thế nhưng cũng làm ra lựa chọn trầm mặc, không có nghĩ đến liên hợp với nhau cùng xuất thủ, một màn có chút quỷ dị như vậy đã mang đến người xem có chút không giải thích được. Dù sao hiện tại ai cũng biết, Lâm gia cùng Lôi gia đã là thế như nước với lửa, mà lấy tính khí Lôi gia, nhất định sẽ không dễ dàng lương thiện như thế...

Bất quá, tuy nói song phương cử động có chút quỷ dị, nhưng một số người vẫn có thể đủ cảm giác được không khí giương cung bạt kiếm giữa hai nhà, người nhạy cảm đều hiểu, song phương chân chính giao thủ, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

***

Dưới loại tình huống cố thủ này giằng co qua một tháng thời gian chỉ trong nháy mắt.

Thiết Mộc trang ở phía sau núi, trên một chỗ mỏm núi cao chót vót, Lâm Động đang ngồi xếp bằng, ở chỗ này có thể nhìn bao quát toàn bộ Thiết Mộc trang dưới chân núi, trong khoảng thời gian này, bởi vì lo lắng có người đến quấy nhiễu Lâm Chấn Thiên đang bế quan, cho nên hắn cũng âm thầm xuất thủ, giám sát chung quanh Thiết Mộc Trang.

Chẳng qua, làm cho hắn có chút may mắn cùng nghi ngờ chính là, trong suy nghĩ chắc sẽ bị tấn công nhưng lại không có xuất hiện, hai nhà Lôi - Tạ vào khoảng thời gian này, quả thực là muốn trầm mặc hơn so với Lâm gia bọn hắn.

"Bọn người kia đến tột cùng đang làm cái quỷ gì?" Lâm Động nhẹ giọng lẩm bẩm nói, hai nhà Lôi- Tạ hiện tại đã đem Lâm gia hắn như là cái đinh trong mắt, là gai cắm trong da thịt, tuyệt đối không thể nào mà yên hơi lặng tiếng như vậy được, nếu không phải vậy, thế thì bọn họ rất có thể là đang âm mưu điều gì đó.

"Muốn diệt ta Lâm gia, còn không có dễ như vậy."

Lâm Động thấp giọng cười lạnh, trong con ngươi lóe ra ánh sáng có chút kỳ dị, trong một tháng này bản thân hắn tu luyện Nguyên Lực vẫn còn không có xuất hiện dấu hiệu đột phá, nhưng đối với điều khiển tinh thần lực hắn càng ngày càng thuần thục, hơn nữa ngưng tụ thành công Bản Mệnh Phù Ấn, càng làm cho tinh thần lực của hắn có điểm tăng trên diện rộng.

Hắn bây giờ, mỗi một lần toàn lực vận chuyển tinh thần lực bên trong Nê Hoàn Cung, thì trong tâm lại tràn đầy vẻ tự tin mạnh mẽ đến cực đoan, điều này làm cho Lâm Động cảm giác được, tựa hồ ngay cả cao thủ cấp Thiên Nguyên Cảnh hậu kỳ, cũng không cách chống lại với hắn.

"Không biết, lấy tinh thần lực của ta hiện giờ, có thể hay không chân chính cùng cường giả Nguyên Đan Cảnh đối chiến?"

Ánh mắt Lâm Động chợt lóe sáng, trong mắt đột nhiên trở nên nhiệt huyết hơn rất nhiều, chuyện như vậy, nếu như là ở trước kia sợ rằng nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng hiện tại hắn phát hiện hiểu rõ tinh thần lực mạnh mẻ của chính mình, đối kính sợ trong dĩ vàng với cường giả Nguyên Đan Cảnh, thì cũng trở nên phai nhạt đi rất nhiều.

Trong lòng bởi vì tia ý nghĩ này mà nóng bỏng một chút, nhưng thoáng cái Lâm Động lại bất đắc dĩ, Nguyên Đan Cảnh cường giả cũng không phải tùy ý có thể tìm được, muốn tỷ thí một chút cũng không có cơ hội a.

"Hôm nay, xem ra là không có vấn đề gì rồi."

Lâm Động từ trên tảng đá đứng dậy, ánh mắt trông về phía xa xa một cái, chợt cười một tiếng, thân hình vừa động như muốn trở về trong trang. Nhưng, ngay lúc thân hình hắn vừa động chợt cảm giác nhạy bén, lập tức hắn làm cho thân thể dừng lại, ánh mắt chuyển về hướng một tòa tĩnh thất ở sâu nhất trong Thiết Mộc trang, nơi đó, vào lúc này xuất hiện một đạo Nguyên Lực ba động cường hãn làm cho người khác cảm thấy hít thở không thông, đột nhiên dữ dội tuôn ra!

"Nguyên Lực ba động quá mạnh mẽ..."

Nhìn Nguyên Lực tạo thành lốc xoáy trên không ở chỗ sâu trong Thiết Mộc trang, Lâm Động cũng không nhịn được hít sâu một hơi, chợt trong mắt nảy lên vẻ mừng rỡ như điên, Lâm Chấn Thiên rốt cục đã thuận lợi đột phá!




