




Chương 887: Hải dương Hồng Hoang Khí


Vút! Vút!

Trong ngọn tháp rộng rãi, một đạo bạch quang bỗng bay qua, phía sau là một quang ảnh nhanh chóng theo sau. Hai tiếng gió rít đã phá vỡ sự tĩnh lặng trong tháp.

Hai đạo quang ảnh này đương nhiên là Thạch phù thần bí và Lâm Động!

Biến cố đột ngột của Thạch phù khiến Lâm Động cũng bất lực. Với thứ có lai lịch khủng bố này, hắn chẳng thể khống chế được, ngoài việc ngoan ngoãn đi theo thì hắn dường như chẳng còn cách nào khác.

- Đã là tầng năm rồi!

Sau khi lên một tầng nữa, Lâm Động bỗng cảm thấy thân thể liền trở nên nặng nề hơn, nhìn xung quanh thấy Hồng Hoang Khí sáng hơn, màu vàng tối tỏa ra một cảm giác nặng nề khó nói khiến Lâm Động cảm thấy như đang chìm trong bùn, động tác không thể linh hoạt như trước nữa.

Lâm Động cố gắng chống lại sự đè nặng từ xung quanh, ngẩng đầu lên nhìn Thạch phù vẫn không giảm tốc độ, đành nghiến răng một cái, Thôn Phệ Tổ Phù xuất hiện trên đỉnh đầu hắn, lực thôn phệ nhanh chóng biến thành một màng ánh sáng bao quanh người hắn!

Lực thôn phệ lan tỏa, cuối cùng sự nặng nề cũng giảm đi, sau đó hắn nhìn thấy Thạch phù thần bí bắt đầu xông lên tầng sáu.

- Mẹ kiếp!

Lâm Động cười khổ chửi lớn một câu, sau đó nhanh chóng bay tới. Tuy trong ba thứ Thần vật là Thạch phù thần bí, Thôn Phệ Tổ Phù và Càn Khôn Cổ Trận, Thạch phù thần bí không có những tác dụng rõ ràng với hắn, nhưng hắn hiểu đó là vì linh hồn Thạch phù đang chìm trong giấc ngủ. Nếu sau này gọi được nó tỉnh dậy thì chắc chắn tác dụng của nó sẽ không thua kém Thôn Phệ Tổ Phù. Vì thế hắn không thể dễ dàng từ bỏ Thạch phù thần bí được!

Lâm Động nhất thời nghiến răng cố gắng chịu đựng sự nặng nề ngày một gia tăng của Hồng Hoang Khí để chạy theo Thạch phù thần bí lên đến tầng thứ bảy.

Đến tầng bảy, dù có Thôn Phệ Tổ Phù thì hắn vẫn cảm thấy một áp lực đáng sợ đang đè nặng lên người mình. Hồng Hoang Khí ở xung quanh gần như trở nên chói lòa, nhìn giống như đại dương màu hoàng kim vậy!

Lâm Động cẩn thận đứng trong hải dương đó, thân thể không dám có bất cứ di chuyển nào. Hắn biết, nếu không có Thôn Phệ Tổ Phù chống đỡ tám phần áp lực thì hắn đã thành đám thịt bầy nhầy rồi!

Dưới thứ áp lực này, đến Nguyên thần cũng không thể di chuyển nổi!

Nhưng điều khiến Lâm Động thở phào là Thạch phù thần bí đã dừng lại ở tầng bảy chứ không tiếp tục lao lên nữa!

U u…

Thạch phù lơ lửng trong không trung, đột nhiên phát ra một luồng bạch quang dịu nhẹ. Bạch quang vây quanh nó hình thành xoáy ốc, sau đó Lâm Động nhìn thấy Hồng Hoang Khí biến thành vô số luồng hồng lưu chảy vào Thạch phù!

Cùng với lượng Hồng Hoang Khí dồi dào tràn vào, bề mặt Thạch phù thần bí bắt đầu lấp lánh, dường như có sinh khí đang lưu động.

- Hình như Hồng Hoang Khí có công hiệu phục hồi cho Thạch phù?

Lâm Động thấy vậy không khỏi kinh ngạc, Hồng Hoang Khí thật kỳ diệu, không chỉ có tác dụng tôi luyện thân thể mà còn có tác dụng với Linh bảo!

- Nhưng mà… ta phải làm gì đây?

Lâm Động nhìn quanh, ánh mắt hắn xuyên qua lớp lực thôn phệ nhìn ra ngoài, sắc mặt tối lại, Hồng Hoang Khí ở đây quá đậm đặc, ở mức này thì Lâm Động không dám tùy tiện hấp thụ.

U u…

Thạch phù thần bí cách đó không xa dường như cảm nhận được điều lo lắng của hắn, lập tức bắn ra một đạo bạch quang, chiếu sáng phạm vi mười trượng quanh người Lâm Động. Hồng Hoang Khí như dịch thể màu hoàng kim kia nhanh chóng bốc hơi hóa thành từng tia Hồng Hoang Khí màu hoàng kim nhàn nhạt.

Không ngờ Thạch phù thần bí lại giúp Lâm Động làm loãng Hồng Hoang Khí! Tuy Hồng Hoang Khí tầng thứ bảy với thực lực Lâm Động hiện giờ là quá mức bổ dưỡng, nhưng nhờ Thôn Phệ Tổ Phù mà Lâm Động có thể chịu đựng được thứ Hồng Hoang Khí đã được làm loãng này.

- Cũng may là nó còn lương tâm!

Lâm Động nhìn Thạch phù thần bí đang chìm đắm trong việc hấp thụ Hồng Hoang Khí, sau đó cũng ngồi xuống, chậm rãi hấp thụ Hồng Hoang Khí.

Hồng Hoang Khí ở đây, dù là số lượng hay chất lượng thì đều hơn hẳn mấy tầng trước đó, chắc hẳn trong Ngũ Đại Gia Tộc cũng không có người nào lên được đến đây!

- Tiếp theo hãy hưởng thụ thù lao của thời gian chiến đấu khổ sở vừa qua thôi!

Lâm Động cười cười, Thôn Phệ Tổ Phù ở trên đỉnh đầu hắn biến thành một cái hắc động, lực thôn phệ tỏa ra hút lấy số Hồng Hoang Khí đã loãng ra kia.

Thân thể Lâm Động run lên, bề mặt da hắn như lấp lánh ánh kim quang, một luồng nhiệt lưu nóng bỏng lan tràn ra, những nơi nó đi qua đều phát ra tiếng phụt phụt.

- Phù! Phù!

Lâm Động hít sâu liên tiếp mấy hơi liền, gương mặt hắn lúc này phát ra kim quang. Hắn có thể cảm thấy rõ ràng, mọi tế bào, cơ thịt, xương cốt đang phát ra những âm thanh tham lam, Hồng Hoang Khí quả thật có sức hấp dẫn chí mạng!

Lâm Động nhanh chóng vẫn khởi Thanh Thiên Hóa Long Quyết, tiếng long ngâm vọng ra, thanh quang lan tỏa ra sâu trong cơ thể dung hòa vào kim quang, sau đó hấp thụ toàn bộ!

Nếu nhìn từ bề ngoài sẽ thấy thân thể Lâm Động được bao phủ bởi hai thứ thanh quang và kim quang. Làn da hắn cũng dần hiện lên một thứ màu sắc cổ xưa.

Hai cánh tay Lâm Động dần hiện lên đường vân thanh quang, dường như bọn chúng ngưng tụ lại thành năm đạo Hoa văn Thanh Long!

Sức mạnh của Thanh Thiên Hóa Long Quyết được quyết định bởi số lượng đường Hoa văn Thanh Long. Trước đây dù Lâm Động hấp thụ toàn lực Thiên Long Khí thì cũng chỉ luyện ra được bốn đạo, giờ trong Hồng Hoang Tháp, hắn đã ngưng tụ được năm đạo hoa văn. Mà tình hình xem ra không chỉ dừng lại đó!

Hiển nhiên Lâm Động cũng nhận ra sự ngưng tụ này, trong lòng mừng rỡ, hắn biết nếu có thể ngưng tụ được mười đạo hoa văn, cộng với Thanh Long Thiên Tọa Ấn thì chắc chắn có thể một chưởng kích bại Thân Đồ Tuyệt!

- Cố gắng ngưng tụ cho ta!

Lâm Động cười lớn, sau đó tinh thần tập trung hơn, thanh quang trong cơ thể như biến thành con Cự long hấp thụ toàn bộ số Hồng Hoang Khí ở xung quanh!

Nếu bỏ qua cơ duyên này thì đúng là quá ngu xuẩn!

o0o

Trên tầng thứ bảy, một người một phù như hai cái động không đáy, hấp lực bùng phát không ngừng hấp thụ Hồng Hoang Khí.

Vù vù!

Không khí trong tháp bỗng như nổi gió, Hồng Hoang Khí phát ra những âm thanh trầm đục như có sóng lớn.

Nhưng cũng may ở đây không có ai, nếu không thì chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý!

Lâm Động đang đắm chìm vào sự thoải mái khi trở nên mạnh hơn, hắn không nhận ra rằng đường thông đạo thông lên tầng tám, Hồng Hoang Khí hình như có dấu hiệu tách ra!

Trong cái khe đó như ẩn như hiện tỏa ra thứ Hồng Hoang Khí cổ xưa khó lòng hình dung nổi.




