




Chương 89: Thăm dò


Bằng mắt thường cũng có thể thấy được Nguyên Lực lốc xoáy, bao phủ tại một mảnh phía trên không tĩnh thất, nhìn qua lộ ra vẻ chấn động lòng người, loại này quang cảnh, đối mọi người nơi này e rằng đều là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy.

Nguyên Lực lốc xoáy tựa như một cái vòi rồng trên lớn dưới thì nhỏ, một đầu ở bên dưới trực tiếp cắm vào bên trong tĩnh thất.

Một màn rung động như thế, tự nhiên là ở trong khoảnh khắc đã đưa tới toàn trang chấn động, lập tức cơ hồ tất cả mọi người đều chạy ra khỏi phòng, ánh mắt kinh hãi nhìn Nguyên Lực lốc xoáy ở phía trên không của tĩnh thất.

"Đây là..."

Đám người Lâm Khiếu là người đầu tiên lao ra khỏi phòng, khi bọn hắn nhìn thấy Nguyên Lực lốc xoáy đầu tiên là cả kinh, sau đó trên mặt lộ vẻ mừng rỡ như điên.

"Cha đã thành công rồi!"

Vẻ kích động cùng mừng rỡ như điên hiện diện trên khuôn mặt của tất cả mọi người. Trong khoảng thời gian này, bọn họ co đầu rút cổ như vậy chính là đợi đến khi Lâm Chấn Thiên đột phá, bất quá may mà cái ngày này rốt cục đã đến!

"Sau này, không cần lo lắng hai nhà Lôi -Tạ nữa rồi..." Lâm Khẳng sắc mặt đỏ ửng, hưng phấn lẩm bẩm nói.

Ở một bên, Lâm Khiếu cùng Lâm Mãng cũng đều gật đầu thật mạnh, một cái gia tộc nếu là có Nguyên Đan Cảnh cường giả tọa trấn, thực lực bực này đủ để dùng vượt bậc mà hình dung, đến lúc đó, đừng nói là ở Thanh Dương Trấn, coi như là ở đây bên trong Viêm Thành Lâm gia cũng có thể có chút ít địa vị. Dù sao, cho dù các thế lực tại bên trong Viêm Thành cũng không nhất thiết toàn bộ đều có cường giả Nguyên Đan Cảnh!

"Chờ sau khi đem hai nhà Lôi - Tạ giải quyết xong, Lâm gia ta có thể coi đây là mục đích tiến hành xâm nhập Viêm Thành, nơi đó cao thủ nhiều như mây mới có thể làm cho Lâm gia chúng ta phát triển và tăng nhanh" Lâm Khiếu cười nói.

"Ừm"

Lâm Khẳng cùng Lâm Mãng gật đầu đồng ý, Viêm Thành được xem là một thành thị lớn và cũng khá quan trọng, nếu như tại nơi đây phát triển đầy đủ cùng vững chắc thì thế lực Lâm gia cũng sẽ tăng mạnh hơn nhiều.

"Ông!"

Ở lúc đám người Lâm Khiếu mang theo một ít kích động cùng chờ đợi, thì Nguyên Lực lốc xoáy trên không trung của tĩnh thất đột nhiên dao động kịch liệt, rồi sau đó hóa thành từng đạo Nguyên Lực trụ khí bằng mắt thường có thể thấy được.

"Hưu!"

Khi Nguyên Lực lốc xoáy hóa thành khí trụ, một đạo thân ảnh đột nhiên từ trong tĩnh thất manh mẽ bay ra, sau đó xông thẳng lên không trung, ngửa mặt lên trời, há miệng ra một đạo quang cỡ như ngón cái từ bên trong miệng bắn ra.

Quang điểm này vừa xuất hiện thì Nguyên Lực khí trụ đầy trời kia, giống như nhận được sự dẫn dắt nào đó rất nhanh hội tụ mà đến, chỉ ngắn ngủn mấy phút đồng hồ thời gian, tất cả Nguyên Lực khí trụ đều nhập vào cái này bên trong quang điểm nho nhỏ thoạt nhìn cũng không có chút thu hút nào.

Mà khi một đạo Nguyên Lực khí trụ cuối cùng tràn vào quang điểm, thì quang điểm sáng ngời kia càng thêm sáng, cuối cùng một tia sáng sau cùng tản đi liền biến thành một viên châu màu trắng tinh khiết to như ngón cái.

"Đây chính là Nguyên Đan sao?"

Ánh mắt Lâm Động ngưng tụ lên viên châu nho nhỏ màu trắng kia, vào lúc này hắn cảm nhận được một cỗ Nguyên Lực ba động cực kỳ cường hãn, cái loại ba động này so với Thiên Nguyên Cảnh hậu kỳ, quả thực mạnh hơn không biết bao nhiêu lần!

Mà, cái dấu hiệu nhận biết cường giả Nguyên Đan Cảnh một cách rõ ràng nhất, chính là ngưng tụ Nguyên Đan!

Lâm Động hai mắt híp lại, bằng vào tinh thần lực tinh tế của mình, hắn cảm nhận được, ở bên ngoài khỏa Nguyên Đan kia của Lâm Chấn Thiên, còn có hình dạng bốn đạo tinh văn cực kỳ nhỏ.

"Tứ tinh Nguyên Đan."

Nhìn thấy một màn này, trong mắt Lâm Động cũng lóe lên vẻ kinh ngạc, ở thời điểm ngưng tụ thành Nguyên Đan, Địa Nguyên Cảnh cùng Thiên Nguyên Cảnh đối với tầm quan trọng khi hấp thu Âm Sát Chi Khí cùng Dương Cương Chi Khí chính là hoàn toàn hiển lộ ra ngoài.

Đồng cấp Nguyên Đan, nhưng phẩm chất lại không giống nhau, mà nguyên tố trọng yếu nhất quyết định cho loại phẩm chất này, chính là Âm Sát cùng Dương Cương nhị khí.

Phẩm chất Nguyên Đan phân chia thành Cửu tinh, mà Lâm Chấn Thiên vừa mới ngưng tụ thành Nguyên Đan đã thuộc về Tứ tinh Nguyên Đan, thành thật ra mà nói điều này cũng không tính là thấp, dù sao trước đây Lâm Chấn Thiên hấp thu Âm Sát cùng Dương Cương nhị khí, chỉ là loại bình thường nhất trong thiên địa, tưởng nghĩ nếu như không phải là trong đoạn thời gian này hấp thu đại lượng Dương Cương chi khí đặc thù tại bên trong mạch khoáng mà nói, thì phẩm chất Nguyên Đan của hắn nhiều lắm chỉ có thể đạt tới cấp bậc Nhị tinh mà thôi.

Mà hiện tại, có thể ngưng tụ Nguyên Đan đạt tới Tứ tinh, nói vậy coi như chính bản Lâm Chấn Thiên cũng đã cảm thấy rất là kinh ngạc cùng vui sướng.

Giữa không trung, Lâm Chấn Thiên hé miệng đem Nguyên Đan kia nuốt vào trong cơ thể, thân hình nhẹ nhàng hạ xuống trên một gốc cây cổ thụ, tuy nói Nguyên Đan Cảnh cường giả có thể trong thời gian ngắn ngừng lại ở trên không, nhưng vẫn không đủ trình độ để ngự không mà đi.

Thân thể Lâm Chấn Thiên hạ xuống trên cây, cũng không làm ra một động tác nào nữa, nhưng lại có một cỗ khí thế kỳ lạ lan tràn tản mát ra, trong lúc thở ra hít vào đúng là có Nguyên Lực cuồn cuộn thêm vào.

Bước vào Nguyên Đan Cảnh, lúc này mới là chân chính bước vào cánh cửa tu luyện!

"Không hổ là Nguyên Đan Cảnh, lại có thể làm được một bước này a" Đám người Lâm Khiếu nhìn Lâm Chấn Thiên nuốt vào nhả ra Nguyên Lực, thì trên khuôn mặt không khỏi hiện lên nét hâm mộ, Nguyên Đan Cảnh cường giả với thủ đoạn đích xác là xa xa không phải Thiên Nguyên Cảnh có thể sánh bằng.

"Khí thế thật là mạnh nha, đây chính là thực lực của Nguyên Đan cường giả sao...?"

Trong ánh mắt Lâm Động hiện ra dị quang, nhìn Lâm Chấn Thiên đang đứng trên đỉnh cây đại thụ, hắn bởi vì có tinh thần lực mạnh mẽ, cho nên mới có thể cảm giác được rõ ràng, người kia hiện giờ tại trong cơ thể ẩn chứa lực lượng cường hãn đến bực nào.

"Không biết lấy tinh thần lực hiện giờ của ta có thể hay không cùng Nguyên Đan Cảnh cường giả giao thủ?" Lâm Động liếm liếm môi, ánh mắt chớp động một cái, đột nhiên bắn vào trong rừng rậm, hắn rất muốn thử một chút, tinh thần lực của hắn tột cùng là đạt đến trình độ nào!

Trên đỉnh cây, Lâm Chấn Thiên từ trên cao nhìn xuống xem xét toàn bộ Thiết Mộc trang, vào lúc này hắn cảm thụ được cái loại lực lượng giơ tay nhấc chân so với trước kia cường hãn không biết bao nhiều lần, trên khuôn mặt già nua liền hiện lên nụ cười thỏa mãn.

"Lôi gia, Lâm gia ta đã ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, bây giờ cũng nên hướng các ngươi đòi nợ rồi!" Lâm Chấn Thiên hai tay chắp sau lưng, ánh mắt nhìn về hướng Thanh Dương Trấn ở xa xa, lẩm bẩm tự nói.

"Oanh!"

Vừa mới nói xong, Lâm Chấn Thiên thân hình vừa động muốn nhẹ nhàng hạ xuống đất. Nhưng, thân hình vừa chuyển thì sắc mặt lập tức biến đổi, hắn cảm giác được ở bên trong rừng rậm, một cỗ vô hình lực lượng cường hãn đột nhiên từ trên không trung khuếch tán phát ra, cuối cùng nó trực tiếp hướng về chính hắn mà lao đến.

"Tinh thần lực? Phù Sư?!"

Vô hình tinh thần lực kia làm cho sắc mặt Lâm Chấn Thiên trầm xuống, thân hình lui nhanh, cùng lúc đó một quyền đấm ra, hùng hồn Nguyên Lực dữ dội tuôn ra, không khí trước mặt trực tiếp bị áp bách đến mức phát âm thanh bén nhọn kêu ô ô vang không ngừng.

"Phanh!"

Một quyền của Lâm Chấn Thiên nặng nề oanh kích vào khoảng không giữa trên bầu trời, ngay sau đó, dĩ nhiên là bộc phát ra một trận âm thanh trầm thấp cộng hưởng, Nguyên Lực hùng hồn này giống như đón nhận một loại ngăn cản vô hình nào đó, sau khi va chạm xong, rồi từ từ tiêu tán.

"Bang bang!"

Thân hình Lâm Chấn Thiên không ngừng lui về phía sau, từng đạo dị thường Nguyên Lực hùng hồn gào thét ra, không ngừng oanh kích lên không trung.

Mà bọn người Lâm Khiếu ở phía dưới, giờ phút này rốt cục cũng phục hồi lại tinh thần, lập tức sắc mặt đại biến, tại bên trong Thiết Mộc Trang này như thế nào lại ẩn giấu một địch nhân đáng sợ như vậy được?

"Cảnh giới, lục soát toàn trang!" Lâm Khiếu sắc mặt âm trầm, lớn tiếng quát lên.

Nghe được tiếng quát Lâm Khiếu, cả đám hộ vệ cũng đều vội vàng phân tán đi ra, tìm kiếm bất kỳ người nào khả nghi.

"Ứng với tinh thần lực, sợ rằng người xuất thủ chính là một vị Phù Sư." Lâm Khẳng với sắc mặt khó coi nhìn Lâm Chấn Thiên đang không ngừng đối với trên không cuồng oanh, thấp giọng nói.

Nghe vậy, khóe mắt Lâm Khiếu cùng Lâm Mãng cũng đều không nhịn được mở to hết cỡ. Từ khi nào Lâm gia bọn họ đi trêu chọc loại địch nhân này thế? Chẳng lẽ là Lôi gia phái tới sao?

"Rầm rầm!"

Giữa không trung, Lâm Chấn Thiên sau khi đánh ra mười mấy quyền, thân hình liền hạ xuống mặt đất, ánh mắt ngưng trọng nhìn giữa không trung, khi nhận thấy tinh thần lực quá mạnh mẽ của thần bí nhân nọ không có dồn ép nữa, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Lúc nãy giao thủ, đối phương rất có thể là một vị Nhất ấn thậm chí là Nhị ấn Phù Sư, nếu đối phương chân chính phát ra toàn lực mà nói, ai thắng ai thua đúng là khó phân biệt.

"Vị bằng hữu kia, không biết là phương nào cao nhân? Nếu Lâm gia ta có cái gì đó đắc tội, xin cứ việc nói ra, lão phu có thể hướng ngươi nói lời xin lỗi!" Sau khi hạ xuống đất, Lâm Chấn Thiên ôm quyền cất cao giọng.

Tuy nói, lúc nãy tinh thần lực của người kia chính là không ngừng công kích hắn, nhưng Lâm Chấn Thiên cũng có thể cảm giác được, người nọ tựa hồ không có ý xuất thủ độc ác, vậy xem ra, hẳn là không có thâm cừu đại hận gì đối với Lâm gia.

Âm thanh rung trời của Lâm Chấn Thiên không ngừng quanh quẩn ở thiên không, Nhưng, cũng không có đưa tới bất cứ tiếng nói nào, mà tinh thần lực mạnh mẽ lúc nãy của người kia vào thời khắc này đã tiêu tán vô hình, phảng phất không có tồn tại qua bao giờ.

Nhìn thấy không có ai trả lời, Lâm Chấn Thiên đành phải thở dài một hơi, nhướng mày lắc lắc đầu.

Khi mà đám người Lâm Chấn Thiên vì tình huống như vậy mà có chút sầu lo, thì ở một chỗ sâu trong rừng sâu, một vị ngồi xếp bằng ở trên một cây đại thụ đột nhiên mở hai mắt ra, tuy nói sắc mặt hơi có chút tái nhợt, nhưng trong con ngươi lại hiện lên vẻ hưng phấn tột độ cùng kích động.

Lâm Động cho tới bây giờ cũng không bao giờ ngờ tới, tinh thần lực của hắn vẫn tiến triển một cách cực kỳ thuận lợi, thế nhưng lại có được lực lượng mạnh mẽ đến trình độ này!




