




Chương 903: Tiên hạ thủ vi cường


Trên mặt biển, lúc này Lâm Động đang đứng đối diện với mười mấy tên cường giả của Huyết Ma Sa Tộc, ánh mắt cả hai bên đều ngập tràn hàn ý.

Những tên cường giả Huyết Ma Sa Tộc này bình thường vô cùng cường hãn, không biết có bao nhiêu tính mạng đã chết trong tay bọn chúng. Nhưng Lâm Động cũng không phải loại hiền lành gì, trước đây không lâu, hắn đã đánh cho một gã cường giả Bán Bộ Tử Huyền thân tàn ma dại, sự hung tàn từ tận trong cốt tủy đó, so với bọn Huyết Ma Sa Tộc chỉ hơn chứ không kém.

- Tiểu tử, ngươi thật sự muốn trở thành kẻ địch của Huyết Ma Sa Tộc sao? Tin ta đi, đó là việc ngu xuẩn nhất của ngươi đấy!

Sắc mặt Hạ Thống lĩnh tối sầm lại, nhưng lời nói cũng tốt hơn trước một chút, xem ra sau lần giao đấu ngắn ngủi vừa rồi, hắn đã hiểu Lâm Động không dễ giải quyết như hắn nghĩ.

- Ta không muốn đối địch với ai, nhưng cũng không muốn bị kẻ khác chèn ép!

Lâm Động nhìn chăm chăm vào Hạ Thống lĩnh, hàn quang trong mặt cũng giảm bớt một chút:

- Đại danh của quý tộc, ta cũng đã được nghe qua. Ta không muốn biết các ngươi đang chấp hành nhiệm vụ gì, nhưng cũng đừng làm chắn đường của ta, ta cũng có việc gấp! Chúng ta nước sông không phạm nước giếng, mỗi bên nhường một bước, ai làm việc nấy, vậy được chứ?

Hạ Thống lĩnh nheo mắt, đôi mắt đỏ ngầu của hắn nhìn Lâm Động một lúc, sau đó sát khí quanh người tan đi khá nhiều, trên gương mặt dần nở nụ cười:

- Vị bằng hữu đây nói cũng phải, vừa rồi bọn ta hơi lỗ mãng, xem ra ngươi cũng không phải người bọn ta cần tìm!

Lâm Động nghe vậy thì nở nụ cười thân thiện, chỉ là trong lòng lại thêm vài phần cảnh giác. Hạ Thống lĩnh đổi mặt nhanh như vậy quả là hơi quỷ dị.

- Vậy thì ta có thể đi được rồi chứ?

Lâm Động cười nhạt hỏi.

- Mời!

Hạ Thống lĩnh gật đầu cười, sau đó phẩy tay, đám cường giả Huyết Ma Sa Tộc ở xung quanh hơi chần chừ rồi cũng thu hồi sát khí lại.

- Đa tạ!

Lâm Động cung tay rồi cũng không do dự, biến thành một đạo thanh quang bay đi. Nhưng ngay khi lưng quay về phía bọn Hạ Thống lĩnh thì ánh mắt hắn lóe lên hàn quang. Hắn biết là Hạ Thống lĩnh thay đổi nhanh như vậy chắc chắn có quỷ kế!

Nhưng lúc này Lâm Động cũng không suy nghĩ xem hắn ta đang nghĩ cái gì, chỉ biến thành một đạo thanh quang nhanh chóng rời khỏi nơi đây.

- Hạ Thống lĩnh, cứ thế mà tha cho hắn sao?

Sau khi Lâm Động rời đi, một tên cường giả Huyết Ma Sa Tộc không kềm được lên tiếng hỏi.

- Tha?

Hạ Thống lĩnh nghe vậy, hàn khí lập tức bùng phát, hắn cười nham hiểm:

- Lần đầu tiên gặp tên tiểu tử này là bảy ngày trước, đến giờ hắn vẫn còn ở cái nơi khỉ ho cò gáy này, lẽ nào có cái gì vui sao?

- Ý của Hạ Thống lĩnh là…

- Kẻ cứu Mộ Linh San quá nửa là hắn!

Hạ Thống lĩnh nói.

- Vậy sao người lại thả hắn đi?

Một người ngạc nhiên hỏi.

- Vì ta không chắc chắn sẽ giữ chân được hắn!

Hạ Thống lĩnh lạnh lẽo nói, hắn nhìn về hướng Lâm Động rời đi.

- Tuy hắn chỉ là Sinh Huyền Cảnh Tiểu thành, nhưng lực chiến đấu thật sự có thể sánh ngang với Sinh Huyền Cảnh Đại thành! Nếu ta dốc toàn lực động thủ, dù cho có thắng cũng không thể giữ chân được hắn!

- Vậy tiếp theo chúng ta phải làm gì?

- Hắc hắc, muốn thoát khỏi Huyết Ma Sa Tộc đâu dễ như vậy! Ta đã dùng Huyết Ma Truy Tung Thuật với hắn, hắn không thoát được đâu! Ngoài ra, lập tức gửi tin tức cho các Đội trưởng khác, bảo bọn họ mau chóng tới đây, đến lúc đó ta mới chắc chắn bắt được hắn!

- Rõ!

Đám cường giả Huyết Ma Sa Tộc xung quanh lập tức ứng lời, sau đó thân thể chìm xuống nước, vô số làn sóng âm tỏa ra trong nước biển.

- Không biết trời cao đất dày, việc của Huyết Ma Sa Tộc, ngươi cũng dám nhúng tay vào. Ta sẽ cho ngươi biết, ở Loạn Ma Hải này, ai là người không thể động vào được!

Vẻ mặt Hạ Thống lĩnh đầy hung tàn nhìn về hướng Lâm Động vừa rời đi.

o0o

Thanh quang lướt qua bầu trời, vẻ mặt của Lâm Động không hề nhẹ nhõm mà lại có phần ngưng trọng. Hắn liếc nhìn về phía sau, hai nắm tay siết chặt lại:

- Lẽ nào hắn tha cho ta thật?

- Ngươi bị bọn chúng theo dõi rồi!

Nham đột nhiên nói.

- Cái gì?

Lâm Động nghe vậy thì giật mình, đảo mắt nhìn xung quanh, nhưng không hề thấy bất cứ ai hay có luồng khí tức nào cả.

- Có lẽ là Truy Tung Thuật riêng có của Huyết Ma Sa Tộc, ở dưới đáy biển!

Nham nhắc nhở.

Lâm Động cúi xuống, thanh quang hiện lên trong mắt, sau đó ánh mắt tựa như xuyên thấu nước biển, dưới đó, hắn thấy một điểm huyết quang mơ hồ đang di chuyển theo sát hắn.

- Có lẽ hắn nhận ra thực lực của ngươi, đơn độc động thủ không chắc chắn sẽ bắt được ngươi. Lúc này chỉ là để ngươi buông lỏng cảnh giác, đến khi hắn có chi viện sẽ lại bao vây bắt ngươi.

Nham nói.

Hàn quang hiện lên trong mắt Lâm Động, hắn biết trong Tiểu đội Huyết Ma Sa Tộc, ngoài tên Hạ Thống lĩnh còn có mười cường giả đạt đến Sinh Huyền Cảnh Tiểu thành, nếu bọn chúng liên thủ thì rất khó khăn cho Lâm Động.

- Có thể xóa bỏ thứ theo dõi ta không?

Lâm Động hỏi.

- Sẽ rất phiền phức, Truy Tung Thuật của Huyết Ma Sa Tộc có một vài điểm rất đặc biệt.

Nham nói.

Lâm Động mím môi, hung quang lóe lên trong mắt, như vậy chỉ còn đường động thủ thôi!

- Lâm Động ca ca, huynh bị bọn chúng theo dõi rồi!

Khi Lâm Động và Nham còn nói chuyện thì tiếng của Mộ Linh San vọng ra từ Phần Thiên Đỉnh.

- Ừm!

Lâm Động gật đầu, Mộ Linh San cũng là Hải Yêu Tộc, cô bé cảm ứng được sự truy tung của Huyết Ma Sa Tộc cũng là chuyện bình thường,

- Không thoát được, chỉ đành động thủ thôi!

Lâm Động khẽ nói.

Dường như Mộ Linh San hơi trầm mặc một chút, cô bé biết dường như mình đã gây phiền phức cho Lâm Động rồi. Một lát sau, Mộ Linh San lại lên tiếng:

- Lâm Động ca ca, nếu huynh phải động thủ với bọn chúng, thì muội sẽ cho huynh mượn Sinh Tử Quan Cái!

Cô bé vừa dứt lời thì Lâm Động cảm thấy Phần Thiên Đỉnh khẽ rung lên, sau đó một đạo hắc quang bay ra, biến thành cái nắp quan tài màu đen to dày và nặng nề.

Lâm Động nhìn Sinh Tử Quan Cái mà sững người. Hắn không ngờ Mộ Linh San lại tin tưởng hắn như vậy! Thứ bảo bối này nếu lấy ra sẽ khiến không ít cường giả đỏ mắt mà tàn sát tranh giành a!

- Ừm!

Nhưng Lâm Động cũng không do dự, hơn nữa hắn biết sẽ phải đối mặt với một cường giả Sinh Huyền Cảnh Đại thành và mười cường giả Sinh Huyền Cảnh Tiểu thành, nếu có thứ này trợ giúp thì hắn sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều.

- Nếu đã vậy…

Lâm Động đưa tay ra chạm vào Sinh Tử Quan Cái thì hắn cảm nhận được rõ ràng một sự kháng cự, nhưng rồi ngay sau đó, từ trong Phần Thiên Đỉnh truyền ra một cỗ ý niệm xóa bỏ sự kháng cự kia. Hiển nhiên là Mộ Linh San đã ra tay!

Lâm Động đặt tay lên Sinh Tử Quan Cái, sau đó nhấc lên trên lưng, một nụ cười lạnh lùng hiện lên trên gương mặt hắn:

- Vậy thì trước khi bọn chúng tập hợp lại, tiên hạ thủ vi cường!




