




Chương 906: Ma Sa Nha


Lâm Động vác Sinh Tử Quan Cái trên vai, vẻ mặt bình tĩnh nhìn Hạ Thống lĩnh, toàn thân tràn đầy huyết khí. Hắn cảm nhận được khí tức của Hạ Thống lĩnh lúc này đã mạnh hơn trước rất nhiều, hiển nhiên vừa rồi nuốt xác của đồng bạn cũng khiến thực lực của hắn được tăng cường.

- Đúng là chủng tộc quỷ dị!

Lâm Động khẽ lẩm bẩm, đây là lần đầu tiên hắn thấy thủ đoạn nuốt xác của đồng bạn để tăng cường thực lực chính mình.

- Tiểu tử, đây là ngươi tự làm tự chịu thôi!

Vẻ mặt Hạ Thống lĩnh hung hăng, từ trong mắt như có máu chảy ra. Sát ý cũng gần như ngưng tụ lại thành thực chất.

- Giờ ngươi hãy nạp mạng đi!

Hạ Thống lĩnh vừa dứt lời, huyết quang cuồn cuộn, toàn thân hắn biến thành một đạo huyết quang quỷ mị, lao tới Lâm Động với tốc độ kinh người.

Sau khi nuốt xác của đồng bạn, tốc độ của Hạ Thống lĩnh cũng tăng lên không ít.

Xoẹt!

Cây tam xoa kích bao phủ bởi huyết khí lúc này đem theo một luồng năng lượng khổng lồ ập thẳng xuống đầu Lâm Động!

Huyết quang ngày một lớn dần trong mắt Lâm Động, nhưng hắn chỉ nhàn nhạt cười một cái, hai tay cầm chắc lấy Sinh Tử Quan Cái, nguyên lực trong cơ thể trào dâng tựa hồng thủy.

Hắc quang lan tỏa trên Sinh Tử Quan Cái, sau đó oanh kích lên huyết quang.

Uỳnh!

Vào khoảnh khắc va chạm, năng lượng cuồng bạo khuếch tán, một con sóng cao hàng trăm trượng lấy nơi hai luồng công kích va chạm làm trung tâm, cuồn cuộn lan ra xung quanh, tiếng nổ ầm ầm vang vọng tít ra xa!

Lâm Động đứng trên mặt biển, Sinh Tử Quan Cái trong tay đã chặn đứng được luồng lực lượng mạnh mẽ kia. Với thực lực hiện nay, bản thân hắn đã có thể kháng cự được với cường giả Sinh Huyền Cảnh Đại thành, lúc này lại có Sinh Tử Quan Cái trong tay, cường giả Sinh Huyền Cảnh Đại thành bình thường khó lòng là đối thủ của hắn!

- Nuốt xác của đồng bạn rồi mà sức mạnh của ngươi vẫn vậy thôi!

Lâm Động cười nhạt với Hạ Thống lĩnh, hàn quang lóe lên trong mắt, bàn chân giẫm xuống, thân hình bay lên, Sinh Tử Quan Cái đem theo sức mạnh tử vong ập về phía Hạ Thống lĩnh.

Hạ Thống lĩnh thấy Sinh Tử Quan Cái đánh tới, ánh mắt tối sầm lại, nguyên lực bùng nổ, cây tam xoa kích trong tay cũng hung hăng đánh ra.

Bùm bùm bùm!

Sinh Tử Quan Cái và cây tam xoa kích đan vào nhau như những tia chớp, kình phong kinh người không ngừng lan tỏa, hai thân ảnh cùng thi triển tốc độ ở mức cao nhất, nguyên lực trong người cũng được thúc động triệt để.

Sắc mặt Hạ Thống lĩnh dần trở nên khó coi. Bởi vì hắn phát hiện mình đang dần ở thế hạ phong, lực chiến đấu của Lâm Động với sự trợ giúp của Sinh Tử Quan Cái đã vượt qua hắn một bậc!

Rầm!

Lại một lần đối đầu nữa, thân ảnh Lâm Động rung lên, Hạ Thống lĩnh cũng bị đánh lui mấy bước, hắc khí phát ra từ Sinh Tử Quan Cái cũng khiến hắn cuống cuồng.

- Tiểu tử, ngươi cứ dựa vào Sinh Tử Quan Cái mà tỏ vẻ oai phong sao?

Sắc mặt Hạ Thống lĩnh tím bầm lại, Sinh Tử Quan Cái trong tay Lâm Động khiến hắn như bị trói tay trói chân, hắn vô cùng e dè với thứ Tử Khí trên Sinh Tử Quan Cái kia.

Lâm Động nghe vậy chỉ cười chế nhạo:

- Lẽ nào ngươi lại muốn quyết đấu công bằng? Huyết Ma Sa Tộc các ngươi từ khi nào lại trở nên Thần thánh như thế? Trước đó không phải ngươi muốn tập hợp cả bọn lại vây đánh ta sao?

- Tiểu tử, ngươi tưởng bản Thống lĩnh không dọn dẹp được ngươi sao?

Sắc mặt Hạ Thống lĩnh đỏ au, gầm lên.

- Đừng tưởng chỉ ngươi có Linh bảo Thuần Nguyên!

Huyết quang dâng lên trong mắt Hạ Thống lĩnh, sau đó hắn như có chút do dự, nghiến răng rồi nắm tay lại, một cái hộp ngọc đỏ rực xuất hiện.

Hộp ngọc xuất hiện, Hạ Thống lĩnh đập mạnh một cái, nắp hộp bật ra, sau đó một vật có màu đỏ to cỡ một thước bay lên, một luồng sát khí kinh người từ trên đó lan tỏa ra.

- Đó là…

Lâm Động nheo mắt nhìn thứ đồ vật kỳ quái có màu đỏ máu kia, đó dường như là một cái răng sắc nhọn, trên đó là những đường hoa văn đỏ máu, được bao quanh bởi một loại sát khí kinh người.

- Đây là Ma Sa Nha của Huyết Ma Sa Tộc bọn ta. Tiểu tử, đây là ngươi ép ta đó!

Hạ Thống lĩnh cười lớn dữ dằn, sau đó ánh mắt hắn lạnh băng nhìn về ba gã Đội trưởng kia:

- Huyết tế Ma Sa Nha!

Ba gã Đội trưởng nghe vậy, sắc mặt bỗng kịch biến, nhưng rồi cũng đành nghiến răng cắn lưỡi, ba đạo tinh huyết đem theo nguồn năng lượng đậm đặc bắn lên cái răng đỏ rực kia.

Uỳnh uỳnh!

Sau khi máu tươi nhuốm lên, Ma Sa Nha lập tức rung lên, ở đỉnh nhọn của nó có một luồng huyết quang bắn ra, sự sắc lạnh của nó khiến người khác cảm tưởng như cả không gian cũng bị rạch toác ra!

Còn sắc mặt ba gã Đội trưởng kia thì trở nên tái nhợt, khí tức cũng yếu đi thấy rõ, xem ra để thúc động cái gọi là Ma Sa Nha này cần trả giá không ít!

- Hắn cũng có Linh bảo Thuần Nguyên?

Cặp mắt Lâm Động nheo lại, hắn không ngờ Hạ Thống lĩnh lại có được tuyệt chiêu này.

- Chỉ là một món Linh bảo Thuần Nguyên Hạ cấp, nhưng ngươi cũng phải cẩn thận một chút!

Nham lên tiếng nhắc nhở.

Lâm Động gật đầu. Dù sao Hạ Thống lĩnh cũng có thực lực Sinh Huyền Cảnh Đại thành, nếu có Linh bảo Thuần Nguyên tương trợ thì đúng là khó đối phó.

- Vốn dĩ không muốn dùng đến bảo bối này, nhưng ai bảo tiểu tử ngươi ngông cuồng như vậy. Được chết bởi nó cũng là đáng kiếp rồi!

Ánh mắt Hạ Thống lĩnh tối sầm lại, huyết quang bùng nổ từ trong cơ thể hắn rồi chạy ào ạt vào Ma Sa Nha. Ngay sau đó Ma Sa Nha lập tức phình to lên, chỉ nháy mắt đã biến thành một cái răng khổng lồ nhọn hoắt, nhìn từ xa giống như một lưỡi mâu huyết sắc bao quanh bởi sát khí!

- Ngươi đi chết đi!

Huyết nha lơ lửng trên không trung, sau đó một trận sóng âm mang đầy sát khí khuếch tán ra xung quanh. Ngay sau đó, cái răng khổng lồ biến thành một đạo huyết quang bay xuyên không gian với tốc độ kinh người!

Lâm Động nhìn huyết quang đang ngày một gần mình hơn, toàn thân bỗng nổi da gà, ngay lập tức hắn nắm chặt lấy Sinh Tử Quan Cái, khóe miệng nhếch lên.

- Sinh Tử Quan Cái, tuy ngươi không phải là của ta, nhưng hãy thể hiện sức mạnh của ngươi đi!

Nguyên lực hùng hồn trong cơ thể Lâm Động bùng phát toàn bộ rồi chảy vào Sinh Tử Quan Cái.

Uỳnh uỳnh!

Đường hoa văn màu đen trên Sinh Tử Quan Cái cũng ngày một sáng hơn, tỏa ra một luồng năng lượng tử vong khủng bố!

Lâm Động hít sâu một hơi, hai tay nắm chặt Sinh Tử Quan Cái, bước ra một bước, giơ Sinh Tử Quan Cái lên cao như cầm đao rồi chém mạnh xuống!

Bùm!

Vào khoảnh khắc Sinh Tử Quan Cái chém xuống, sắc trời lập tức tối sầm, hắc khí bùng nổ điên cuồng, cột sáng màu đen tựa như từ Địa Ngục xuyên qua không gian thời gian rồi chém thẳng lên đạo huyết quang!

Keng!

Hai bên va chạm, cả thiên địa tĩnh lặng, còn mặt biển lập tức nổi lên những dị động cuồng bạo.




