




Chương 907: Diệt cỏ diệt tận gốc


Ầm ầm!

Những ngọn sóng khổng lồ bắn thẳng lên tận tầng mây rồi ập xuống, mặt biển trong vòng bán kính vạn thước đều bị bao phủ bởi những cơn mưa ào ạt.

Trong màn mưa đó, hắc quang và huyết quang mỗi bên chiếm một nửa bầu trời, từng đợt năng lượng đáng sợ tỏa ra oanh kích bầu trời.

Hai luồng năng lượng đáng sợ đó không giằng co lâu, trong hắc quang đột nhiên có rất nhiều tia sáng tụ lại rồi bắn ra ngoài.

Phụt phụt!

Nơi hắc quang bắn qua, huyết quang gần như tan biến hết, gần như là sự phá hủy mang tính áp chế!

Bùm bùm bùm!

Tiếng huyết quang phát nổ vang vọng khắp bầu trời, huyết quang biến mất với tốc độ kinh người. Sau đó thân hình Hạ Thống lĩnh lộ ra, chỉ là gương mặt hắn lúc này đầy sự kinh ngạc. Hiển nhiên hắn không thể ngờ đến, ngay cả khi dùng đến Linh bảo Thuần Nguyên mà vẫn thất bại nhanh đến như vậy!

Hắn đã xem thường thực lực của Lâm Động, cũng đã coi thường uy lực của Sinh Tử Quan Cái!

Dù cùng là Linh bảo Thuần Nguyên nhưng rõ ràng uy lực của Sinh Tử Quan Cái đã vượt xa Ma Sa Nha của hắn!

Xoẹt!

Hạ Thống lĩnh kinh hãi nhìn cảnh tượng đó, sau đó lập tức lùi về phía sau. Hắn biết cục diện lúc này đã rất bất lợi cho hắn, nếu không chạy nhanh thì có lẽ sẽ bị Lâm Động giải quyết ở đây mất. Hắn không tin Lâm Động sẽ có thiện ý tha cho hắn!

- Giờ muốn chạy thì đã muộn rồi!

Thế nhưng hắn vừa lùi lại thì sắc mặt Lâm Động đã hiện lên vẻ lạnh lùng. Trước nay hắn luôn đề cao việc diệt cỏ tận gốc, những việc hắn đã làm chắc chắn sẽ kích nộ Huyết Ma Sa Tộc, nếu để bọn chúng thoát được thì có lẽ không lâu nữa hắn sẽ phải chịu sự truy sát của Huyết Ma Sa Tộc. Nếu thế có lẽ còn phiền phức hơn cả Tà Cốt lão nhân rất nhiều!

Vì thế, để bớt đi những phiền phức này, tuyệt đối không thể để Hạ Thống lĩnh chạy thoát!

Uỳnh!

Sinh Tử Quan Cái lại tung ra, mấy đường hắc quang lập tức hòa vào nhau biến thành một chùm hắc quang to cỡ ngón tay cái rồi nhanh như chớp bắn về phía Hạ Thống lĩnh.

Những nơi chùm hắc quang kia đi qua không gian đều nứt ra những khe rãnh đen, từ đó tỏa ra một thứ sát khí đậm đặc. Thường thì chỉ cường giả Tử Huyền Cảnh mới có được thứ Tử Khí này, nhưng Lâm Động nhờ có Sinh Tử Quan Cái đã thi triển được nó, lực sát thương vẫn vô cùng đáng sợ!

- Tiểu tử, có gì từ từ nói!

Hạ Thống lĩnh thấy chùm hắc quang bắn tới, sắc mặt kịch biến, ánh mắt kinh hoàng, cuống cuồng nói.

Nhưng Lâm Động coi như không nghe thấy, chùm sáng xuyên qua hư không và bắn thẳng tới.

Nguyên lực hùng hồn cũng bùng phát từ trong cơ thể Hạ Thống lĩnh, thậm chí bề mặt da hắn cũng biến thành vảy huyết sắc, rõ ràng hắn đã phòng ngự ở mức cao nhất.

Vút!

Nhưng chùm hắc quang kia vẫn bắn thẳng lên người hắn, sau đó phụt một tiếng, xuyên qua người hắn!

Thân thể Hạ Thống lĩnh lập tức đông cứng, hắn chầm chậm cúi đầu, kinh hoàng nhìn cái lỗ đen trên ngực mình. Ở đó ngay cả máu tươi cũng biến thành màu đen, hắn có thể cảm nhận được một luồng năng lượng tử vong đã xâm nhập cơ thể, nhanh như chớp lấy đi sinh cơ trong người hắn!

- Sao có thể?

Hạ Thống lĩnh sờ vào cái lỗ trên ngực mình, trước mặt dần tối lại, hắn không thể ngờ mình lại chết trong tay một kẻ Sinh Huyền Cảnh Tiểu thành!

- Đều là do ngươi ép ta thôi!

Lâm Động khẽ lẩm bẩm.

- Tiểu tử, Huyết Ma Sa Tộc bọn ta sẽ không bỏ qua…

Ánh mắt Hạ Thống lĩnh đầy sự oán độc, nhưng hắn chưa kịp nói hết câu thì sinh cơ đã hoàn toàn biến mất, thân thể cứng đờ, khí tức tiêu tan!

Lâm Động lạnh lùng nhìn thi thể rơi xuống, tay khẽ vuốt lên Sinh Tử Quan Cái, không kềm được thầm tán thưởng. Lực sát thương của Sinh Tử Quan Cái quả nhiên quá mạnh, từ góc độ nào đó thì nó còn mạnh hơn cả Phần Thiên Đỉnh nữa. Chỉ cần Tử Khí của nó xâm nhập cơ thể, dù là cường giả Sinh Huyền Cảnh Đại thành cũng chết là chắc chắn!

Trước sự xâm thực của thứ Tử Khí đó, Sinh Khí, niềm tự hào của cường giả Sinh Huyền Cảnh cũng mất đi hiệu quả phục hồi!

Lâm Động lạnh băng nhìn sang ba gã Đội trưởng:

- Các ngươi cũng đi theo hắn đi!

- Chạy!

Sắc mặt ba gã Đội trưởng trắng nhợt, thực lực bọn chúng lúc này đã giảm quá nhiều, bọn chúng biết rõ mình không phải đối thủ của Lâm Động, vội vàng chạy đi theo ba hướng khác nhau.

Lâm Động bình tĩnh nhìn ba kẻ đó, tay cầm Sinh Tử Quan Cái vung lên, ba đạo hắc quang mỏng manh bắn ra, đuổi theo kẻ ba bọn chúng, cuối cùng xuyên qua người bọn chúng. Thân thể cả ba nhanh chóng trở nên xám xịt, sinh cơ biến mất hoàn toàn, rơi thẳng xuống biển!

- Giải quyết hết rồi!

Lâm Động nhìn bầu trời trống trải, sau đó lạnh lùng nhìn những thi thể nổi lềnh bềnh trên mặt biển, cũng thở phào một tiếng, cuối cùng cũng giải quyết hết rắc rối rồi!

- Lâm Động ca ca, huynh thật lợi hại!

Phần Thiên Đỉnh trong tay áo Lâm Động khẽ rung lên, Mộ Linh San biến thành một đạo hồng quang bay ra, đôi mắt to tròn nhìn cảnh tượng trên biển, cười nói.

- Cũng là nhờ Sinh Tử Quan Cái của muội!

Lâm Động cười, tay vỗ lên Sinh Tử Quan Cái, sau đó ném lại cho Mộ Linh San. Thứ bảo vật này đúng là hắn cũng động lòng, nhưng hắn không bao giờ làm chuyện lật mặt cướp bảo bối. Một là hắn coi thường hành động đó, hai là hắn cũng cảm nhận được trong Sinh Tử Quan Cái có vô vàn ấn ký. Có lẽ là của các cường giả trong Bất Tử Thánh Kình Tộc để lại, nếu hắn động vào có lẽ sẽ gây rắc rối cho mình.

- Hi hi, Sinh Tử Quan Cái và Sinh Tử Quan vốn là nhất thể, vì thế trong tộc rất coi trọng nó, nếu không thì muội tặng cho Lâm Động ca ca luôn cũng được!

Mộ Linh San nhận lấy Sinh Tử Quan Cái, cười nói.

Lời cô bé nói cũng thật vô tư, nếu trưởng bối trong Bất Tử Thánh Kình Tộc nghe được chắc sẽ nổi điên lên mất.

Lâm Động nghe vậy cũng thầm tặc lưỡi, chỉ cái nắp thôi đã lợi hại như vậy, nếu hợp lại với Sinh Tử Quan hoàn chỉnh thì sẽ khủng bố đến mức nào?

Thứ bảo bối ở tầng thứ này chắc đã vượt qua Linh bảo Thuần Nguyên rồi?

- Lần này ta cũng có chút thu hoạch!

Lâm Động cười cười, sau đó nhìn về bầu trời, ở nơi đó đang lơ lửng một cái răng đỏ rực không ngừng tỏa ra sát khí kinh người, chính là Ma Sa Nha của Hạ Thống lĩnh!

Lâm Động vẫy tay, Ma Sa Nha bay lại rồi rơi vào tay hắn, thứ sát khí khủng bố kia khiến Lâm Động cũng phải nhướng mày.

- Lâm Động ca ca, đây là một món Linh bảo Thuần Nguyên của Huyết Ma Sa Tộc, uy lực cũng được nhưng không thể bằng Sinh Tử Quan Cái!

Mộ Linh San nói.

Lâm Động không biết phải nói gì, nếu tên Hạ Thống lĩnh này lấy bừa ra một món Linh bảo Thuần Nguyên mà so sánh được với Sinh Tử Quan Cái thì Huyết Ma Sa Tộc quá khủng bố thì phải?

- Nghe nói mỗi lần sử dụng Ma Sa Nha, nhất định nó phải có tinh huyết, nếu Lâm Động ca ca muốn dùng nó thì phải cẩn thận!

Lâm Động khẽ gật, lúc nãy hắn cũng nhìn thấy cảnh huyết tế, cái giá phải trả cũng không nhỏ, chưa hại được người đã hại mình, sau này hắn nhất định phải rất thận trọng!

Lâm Động cất Ma Sa Nha đi, quét mắt một lượt rồi nói:

- Chúng ta rời khỏi nơi đây đã!

- Ừm!

Lâm Động liền biến thành thanh quang bay đi, theo sau là Mộ Linh San.

Sau khi hai người bọn họ rời đi, vùng Hải vực này lại trở về sự yên tĩnh ban đầu, chỉ mấy chục cái xác nổi trên mặt biến chứng minh ở đây từng có trận kịch chiến…




