




Chương 908: Thiên Thương Vực


Trong Loạn Ma Hải, Thiên Thương Vực là khu vực khá đặc biệt. Không chỉ vì nó là nơi tiếp nối của một vài Hải vực, mà nơi đây còn là nơi tập hợp của các kỳ bảo từ khắp các nơi. Điều này cũng khiến danh khí của Thiên Thương Vực thậm chi vượt qua cả Hải vực Thiên Phong!

Thiên Thương Vực hình thành từ hàng ngàn hòn đảo nối liền nhau. Tính ra là cũng là vùng lục địa trên biển. Đương nhiên ở đây không chỉ phức tạp về mặt địa hình mà các thế lực ở đây cũng vô cùng rối rắm.

Đương nhiên, cả Thiên Thương Vực này, thế lực mạnh nhất chẳng thể là ai ngoài Thiên Thương Các. Thế lực này chỉ hơn chứ không kém Lưỡng Đại Động Thiên của Hải vực Thiên Phong. Hơn nữa Thiên Thương Các cũng có danh khí không nhỏ ở Loạn Ma Hải.

Dưới sự thống lĩnh của Thiên Thương Các, Thiên Thương Vực không còn hỗn loạn như trước đây nữa. Vùng địa vực này hiện giờ đã trở thành một trong những Thánh địa của vô số người tìm báu vật. Ở đây có câu nói: chỉ cần trong tay có đủ Huyền Nguyên Đan, ngươi sẽ mua được bất cứ thứ gì!

Tuy có lẽ lời nói này hơi khoa trường, nhưng từ đó có thể thấy danh khí của Thiên Thương Vực thịnh vượng đến mức nào.

Hai người bọn Lâm Động sau khi giải quyết xong đám người Huyết Ma Sa Tộc thì lập tức lên đường đến Thiên Thương Vực, vì tính thời gian cũng không còn bao lâu nữa là đến Đấu giá hội Thiên Thương. Lâm Động còn muốn tìm rất nhiều thứ tại nơi này, đương nhiên không muốn bỏ qua cơ hội hiếm có này.

Chặng đường này không có gì cản trở, nên chỉ năm ngày là trong tầm mắt bọn hắn đã hiện ra một vùng lục địa rộng lớn. Trên bầu trời lúc này dường như vô cùng hỗn loạn. Vô số đạo lưu quang bay tới bay lui đan xen nhau thành một tấm lưới khổng lồ.

- Náo nhiệt quá!

Đôi mắt to tròn của Mộ Linh San nhìn cảnh tượng đó, gương mặt lập tức tràn đầy phấn khích.

Lâm Động cũng gật đầu, ánh mắt có chút cảm thán. Từ khi hắn đến Loạn Ma Hải, đã từng ghé chân qua hai hòn đảo, chính là Huyền Linh Đảo và Võ Hội Đảo. Quy mô của hai hòn đảo đó đã không nhỏ, nhưng so với Thiên Thương Vực thì đúng chỉ là một cọng lông trên chín con trâu!

- Chúng ta đến thẳng Thiên Thương Thành đi, đó là Chủ thành của Thiên Thương Vực!

Lâm Động khẽ cười, quay sang một bên nói.

- Lâm Động ca ca đến vì Đấu giá hội đúng không?

Mộ Linh San cười cười, xem ra danh tiếng của Đấu giá hội cũng không nhỏ, đến cô bé cũng biết.

Lâm Động gật đầu, sau đó chép miệng. Hiện giờ đã đến Thiên Thương Vực, hắn bắt đầu lo lắng về chuyện tiền bạc. Đến Đấu giá hội, nhắm trúng thứ gì thì hắn cũng phải có Huyền Nguyên Đan để tranh giành với người ta. Mà vấn đề là hắn lúc này thật sự không có nhiều tiền!

Đây không phải là Chiến trường Viễn Cổ mà có chuyện dùng vũ lực để tranh giành. Trong Thiên Thương Vực này, kẻ nào dám làm chuyện đó trong Đấu giá hội do Thiên Thương Các tổ chức, trừ phi hắn đạt đến cấp bậc Chuyển Luân Cảnh, nếu không thì chỉ có chết!

Vì thế, nếu thích thứ gì thì Lâm Động cũng chỉ có thể dùng Huyền Nguyên Đan để tranh giành mà thôi.

- Xem ra đành phải lấy Địa Tâm Sinh Linh Tương ra vậy!

Lâm Động xoa cằm. Tuy hắn có không ít bảo bối, nhưng phần lớn đều là không dám lấy ra, mà những thứ lấy ra được thì lại quá mức quý giá, nghĩ đi nghĩ lại cũng chỉ có Địa Tâm Sinh Linh Tương là có thể lấy ra.

Thứ này không chỉ có tác dụng cho người muốn đột phá Niết Bàn Cảnh, nó cũng rất có ích cho cường giả đã bước vào Sinh Huyền Cảnh. Nếu lấy thứ này ra bán đấu giá chắc cường giả Sinh Huyền Cảnh Đại thành thậm chí Đại viên mãn cũng phải động lòng. Nếu không phải bây giờ kẹt tiền quá thì hắn cũng không muốn lấy ra bán.

- Đi nào!

Lâm Động thầm thấy xót xa một chút, sau đó nói với Mộ Linh San, cả người biến thành một đạo thanh quang bay về phía Thiên Thương Thành, Mộ Linh San cũng nhanh chóng bay theo phía sau.

o0o

Thiên Thương Vực rất rộng lớn, với tốc độ của Lâm Động cũng phải mất nửa ngày mới đến được trung tâm. Ở đó có một tòa thành khổng lồ, diện tích to lớn gần như có thể chiếm diện tích cả một hòn đảo.

Trên bầu trời của tòa thành có một quầng sáng vàng nhạt bao phủ. Lâm Động có thể cảm nhận được sức mạnh đáng sợ tỏa ra từ đó, nó không hề yếu hơn trận pháp bảo hộ của Đạo Tông. Điều này khiến hắn phải cảm thán, xem ra thực lực của Thiên Thương Các quả nhiên không vô cùng cường hãn!

Quầng sáng trên bầu trời dường như không ngăn cản người vào trong, vì thế Lâm Động cũng theo một số người bay vào trong, sau đó quét mắt nhìn về trung tâm thành. Ở đó là một tòa lầu các hoành tráng cao ngàn trượng đứng sừng sững, một thứ bá khí tỏa ra khiến người ta phải sợ hãi!

Ở Thiên Thương Vực, thế lực có tư cách xây tòa kiến trúc hoành tráng như vậy, ngoài Thiên Thương Các, bá chủ Thiên Thương Vực ra thì còn ai nữa?

- Không hổ là bá chủ Thiên Thương Vực!

Ánh mắt Lâm Động nhìn tòa lầu các kia có phần ngưng trọng. Hắn cảm nhận được từ nó một thứ khí tức bí ẩn mà vô cùng mạnh mẽ. Nó tựa như những tia sấm sét ẩn chứa trong tầng mây, bất cứ kẻ nào dám động vào Thiên Thương Các là sẽ dẫn đến trận lôi đình đầy sát ý!

- Không biết Thiên Thương Các có cường giả siêu cấp Chuyển Luân Cảnh không?

Lâm Động xoa cằm. Thực lực của cường giả Chuyển Luân Cảnh có thể coi là đứng đầu trong thiên địa này, muốn trở thành thế lực hàng đầu chắc chắn phải có cường giả Chuyển Luân Cảnh tọa trấn!

Trong Nguyên Môn, ba vị Chưởng môn đều có thực lực đó, Đạo Tông cũng có hai vị, thực lực như vậy đặt ở trong Loạn Ma Hải cũng đã là rất mạnh mẽ rồi!

- Các chủ của Thiên Thương Các chính là cường giả Chuyển Luân Cảnh… Năm đó khi hắn đi khắp nơi tìm bảo vật, đã từng chạy đến tộc của bọn muội, nhưng cuối cùng bị Đại gia gia đuổi đi!

Mộ Linh San nghiêng đầu ngẫm nghĩ rồi nói.

Lâm Động cười, xem ra bản lĩnh của Bất Tử Thánh Kình Tộc tuyệt đối không vừa, một cường giả Chuyển Luân Cảnh nói đuổi là đuổi được!

- Đi thôi, đến Thiên Thương Các một chuyến!

o0o

Lâm Động bay đi, mười mấy phút sau, hắn đáp xuống một khu quảng trường cách tòa lầu các chọc trời không xa. Quảng trường lúc này vô cùng náo nhiệt, liên tiếp có những dòng người ồ ạt đổ về thương điếm của Thiên Thương Các.

Lâm Động xác định phương hướng, vừa định bay tới Thiên Thương Các, thì hắn chợt phát hiện một âm thanh xé gió vang lên trên bầu trời, sau đó những tiếng ồ lớn cất lên.

- Đó là người của Tà Phong Động Thiên đúng không?

- Dẫn đầu lẽ nào là Tiểu Minh Vương Tạ Diêm, đệ tử ưu tú nhất của Tà Phong Động Thiên?

- Khí thế không tệ, xem ra danh tiếng cũng không phải là giả! Hắn là một trong những đệ tử nổi trội nhất Hải vực Thiên Phong đấy!

- …

Lâm Động nghe vậy vội ngẩng đầu lên nhìn, trên bầu trời lúc này có mười mấy thân ảnh bay xuống. Đứng đầu là một nam tử trẻ tuổi mặc hắc bào, dáng vẻ tuấn dật, trên trán hắn có dấu ký hiệu hình đầu lâu, mỗi bước đi lại tỏa ra sát khí khiến nhiệt độ xung quanh đều hạ xuống không ít.

Phía sau nam tử này là hơn chục người khác. Trong đó có hai lão giả vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt đục ngầu lại lấp lánh tinh quang, rõ ràng thực lực chắc chắn rất cường hãn.

Trận thế này không gây xao động mới lạ.

- Tà Phong Động Thiên… Tiểu Minh Vương Tạ Diêm?

Lâm Động lẩm bẩm, khi ở Võ Hội Đảo, hắn cũng biết trong số các đệ tử trẻ tuổi của Hải vực Thiên Phong, Thân Đồ Tuyệt chỉ thua kém hai người, một là Càn Khôn Thủ Châu Càn của Càn Khôn Động Thiên, còn người kia chính là Tiểu Minh Vương Tạ Diêm đây rồi!

- Xem ra Đấu giá hội này cũng hấp dẫn đủ mọi loại người a!

Lâm Động chép chép miệng, hiển nhiên mấy ngày tới sẽ còn có không ít nhân vật tương tự như Tạ Diêm đến nữa, tranh giành với những thế lực như thế này đúng là rắc rối!

Trên quảng trường, đám người Tạ Diêm không hề bận tâm đến ánh mắt của mọi người, cứ thế đi thẳng tới Thiên Thương Các. Chỉ là, khi Lâm Động nhìn về phía Tạ Diêm thì Tạ Diêm nhạy bén cảm nhận được, khẽ dừng lại một chút, đôi mắt âm u nhìn về phía Lâm Động.

Hai người nhìn nhau trong chốc lát, sau đó Lâm Động cười khẽ rồi quay người rời đi.

Tạ Diêm hơi nhíu mày, nhưng không đợi hắn quan sát kỹ hơn, Lâm Động đã quay người đi về hướng nơi khác của Thiên Thương Các.

- Thiếu Động chủ, sao vậy?

Một lão giả bên cạnh Tạ Diêm hỏi.

Tạ Diêm lắc đầu, nhìn bóng lưng Lâm Động một cái cũng không nói gì. chỉ là vừa rồi hắn cảm nhận được một chút cảm giác nguy hiểm từ trong ánh mắt của Lâm Động, nhưng hiện giờ nghĩ lại có lẽ là ảo giác. Dù sao số người khiến hắn thấy nguy hiểm cũng không nhiều, hắn không tin một người qua đường trẻ tuổi như vậy lại có bản lĩnh đó.

- Đi thôi!

Tạ Diêm vẫy tay rồi dẫn đoàn người tiến vào Thiên Thương Các.

Cùng lúc đó Lâm Động cũng vào khu kiểm nghiệm bảo vật, lấy Địa Tâm Sinh Linh Tương ra…




