




Chương 910: Luyện chế Phần Thiên Môn


- Ý của tiểu thư là… Lâm Động của Đông Huyền Vực đó và người này là một?

Nam tử trung niên có phần kinh hoàng, nếu hai người này là một thì không phải chính là phía sau Lâm Động có một cường giả siêu cấp Luân Hồi Cảnh sao?

Cường giả ở tầng thứ đó, dù là Thiên Thương Các cũng không thể đắc tội được.

- Tuy không thể xác định, nhưng cần thiết phải duy trì chút tình nghĩa. Ta tin tưởng nếu cha ta ở đây thì ông cũng sẽ làm vậy. Tám viên Hỏa Sơn Viêm Tinh Thạch dù rất quý giá nhưng nhìn về lâu dài, có lẽ chẳng là gì cả!

Đường Đông Vũ khẽ cười.

- Thậm chí, cho dù hai người này không phải là một, nhưng Lâm Động này vẫn có tiềm lực đáng để lôi kéo. Dựa vào thực lực Sinh Huyền Cảnh Tiểu thành ép một cường giả Bán Bộ Tử Huyền đến mức đó, cũng không thể coi thường thủ đoạn của hắn! Loại người này nếu kết giao thành bằng hữu được thì đương nhiên tốt hơn nhiều làm địch nhân!

- Tiểu thư xử lý việc ngày một chu đáo hơn!

Nam tử trung niên gật đầu cảm thán. Nếu đằng sau Lâm Động có một cường giả Luân Hồi Cảnh thì dù là Các chủ Thiên Thương Các cũng sẽ đối xử với hắn như khách quý.

Đường Đông Vũ cười nói:

- Về chuyện của Lâm Động, đừng để lộ ra bất cứ điều gì. Hiện giờ hắn cũng có không ít phiền phức. Tuy hắn đã khiến Tà Cốt lão nhân trọng thương, nhưng đừng quên lão cũng là người của Tà Phong Động Thiên, mà Tiểu Minh Vương Tạ Diêm lại đang ở đây, nếu để hắn nhận ra thì Lâm Động sẽ rắc rối lớn!

Nam tử trung niên gật đầu:

- Thuộc hạ hiểu!

- Ừm, đi làm việc đi! Còn mười ngày nữa là Đấu giá hội bắt đầu, lần này có lẽ không ít thế lực mạnh sẽ tới, không được để xảy ra sai sót gì!

Đường Đông Vũ nói.

- Rõ!

Nam tử trung niên cung kính đáp, sau đó cáo lui. Còn Đường Đông Vũ nhìn về hướng Lâm Động rời đi, khóe miệng nhếch lên. Rõ ràng nàng ta cũng vô cùng tò mò về Lâm Động.

o0o

Lâm Động rời khỏi khu kiểm định bảo vật, sau đó tìm được Mộ Linh San đang ngắm Đông ngắm Tây xung quanh, kéo cô bé đi khỏi khu vực của Thiên Thương Các.

Lần này đến đây, Lâm Động có thu hoạch không nhỏ, tám viên Hỏa Sơn Viêm Tinh Thạch đã có, coi như đã giải quyết được vấn đề khó khăn. Có thứ này hắn mới phát huy được uy lực của Phần Thiên Đỉnh. Tuy mức độ không thể sánh ngang với Phần Thiên lão nhân, nhưng chỉ cần không gặp phải cường giả Tử Huyền Cảnh thì hắn sẽ chẳng phải sợ.

Mà thứ tuyệt chiêu có uy lực này rõ ràng là rất cần thiết khi ở một nơi đầy cường giả phức tạp như Loạn Ma Hải này!

Ra khỏi Thiên Thương Các, Lâm Động không vội tìm nơi nghỉ chân ngay mà đưa Mộ Linh San dạo quanh Thiên Thương Thành, như vậy mới thỏa mãn tâm tư thích náo nhiệt của tiểu cô nương này. Cuối cùng hắn mới tìm một khách điếm để dừng chân.

o0o

Trong căn phòng rộng mà yên tĩnh, Lâm Động vung tay, Phần Thiên Đỉnh hiện ra trước mặt.

- Linh San, mấy hôm tới ta sẽ bế quan tu luyện, muội đừng chạy ra ngoài. Giờ Thiên Thương Thành rất hỗn loạn, không thể biết được có người của Huyết Ma Sa Tộc hay không. Nếu muội bị phát hiện thì rắc rối không vừa đâu.

Lâm Động nhìn Mộ Linh San nói.

- Vâng!

Thấy Lâm Động bảo phải bế quan, Mộ Linh San chu môi ý phản đối, nhưng cuối cùng vẫn gật gật đầu.

- Đúng rồi, phong ấn của muội thế nào rồi?

Lâm Động bỗng hỏi. Hắn nhận thấy thực lực của Mộ Linh San khá mạnh mẽ, thậm chí còn mạnh hơn Tiểu Minh Vương Tạ Diêm một chút. Chỉ là lúc này cô bé đang bị phong ấn, nếu giải trừ được phong ấn, thực lực hồi phục thì chắc chắn cô bé sẽ là trợ thủ rất tốt cho Lâm Động.

- Vẫn chưa hết, phong ấn của con cá thối đó rất lợi hại!

Mộ Linh San kéo áo xuống, trên vai lộ ra vết hoa văn hình đầu Sa Ngư huyết sắc, khổ não nói.

- Làm thế nào để phá giải phong ấn?

Lâm Động nhíu mày hỏi.

- Muội cần Hải Vương Linh Thảo, có thứ này muội sẽ phá giải được phong ấn!

Mộ Linh San ngẫm nghĩ một chút rồi nói.

- Hải Vương Linh Thảo?

Lâm Động lẩm bẩm, đây đúng là thứ hiếm gặp. Đợi khi Đấu giá hội bắt đầu có thể thử xem, nếu may mắn lại có thể gặp được.

- Mấy hôm tới muội phải chú ý, nhiệm vụ hộ pháp ta giao cho muội nhé!

Lâm Động nghịch hai bím tóc trên đầu Mộ Linh San, trước ánh mắt bất mãn của cô bé, hắn bay vào trong Phần Thiên Đỉnh.

o0o

Trong Phần Thiên Đỉnh vẫn là vùng đại địa đỏ rực. Lâm Động lơ lửng trên không trung, quét mắt nhìn xung quanh, cười nói:

- Nham, tiếp theo phải làm gì?

- Năm xưa Phần Thiên lão nhân đã dung hợp bản thân với Phần Thiên Đỉnh. Cách luyện chế Phần Thiên Môn cũng ẩn giấu trong Phần Thiên Đỉnh, chỉ có ngươi mới tìm được!

Tổ Thạch lên tiếng, một đạo quang ảnh hiện ra, Nham nhìn Lâm Động, nói.

Lâm Động khẽ gật đầu, hai mắt từ từ nắm lại, tâm thần thì dần tỏa ra, sau đó bắt đầu dung hợp với Phần Thiên Đỉnh. Rất nhiều thông tin ẩn giấu trong Phần Thiên Đỉnh cũng bắt đầu tụ lại về phía hắn.

Ánh hồng quang bao quanh người Lâm Động, hơn mười phút sau mới dần tan đi. Hai mắt nhắm nghiền của Lâm Động cũng từ từ mở ra, trong đó là thứ hồng quang lấp lánh.

- Thì ra là vậy!

Lâm Động khẽ cười, giờ hắn đã biết được cách thức để luyện chế Phần Thiên Môn, từ mặt nào đó, đây là một cách luyện chế khá phức tạp. Phần Thiên lão nhân năm đó đã mất đến vài năm mới luyện chế được tám chiếc Phần Thiên Môn!

Đương nhiên, hiện giờ Lâm Động không dám so sánh với Phần Thiên lão nhân, người ta dùng đến tám ngọn núi lửa thời Viễn Cổ để luyện chế ra Phần Thiên Môn. Sau khi luyện chế đủ để trấn áp Dị ma cấp Tướng, thậm chí Dị ma cấp Vương cũng có thể uy hiếp. Nhưng giờ hắn luyện chế chỉ là tám viên Hỏa Sơn Viêm Tinh Thạch, tuy năng lượng hỏa diễm trong nó rất dồi dào nhưng giữa hai thứ vẫn khó lòng so sánh nổi.

Nhưng may mà Lâm Động cũng không mong chờ thứ này đối phó được với Dị ma, hắn chỉ muốn mình có thể đối phó được với Tà Cốt lão nhân nếu lão lại tìm đến mà thôi.

- Động thủ thôi!

Lâm Động thở hắt ra một hơi, hồng quang tràn lên trong mắt, hai tay kết ấn pháp, không gian xung quanh bỗng nhiên rung chuyển dữ dội, mặt đất đỏ rực nứt toác ra, vô số cột hồng quang bắn thẳng lên trời, cả không gian như trở nên nóng bỏng.

Những cột sáng đó đan xen với nhau trên không trung hình thành một trận pháp khổng lồ, trong đó là ánh lửa bập bùng.

Lâm Động ngẩng đầu lên nhìn trận pháp, vung tay lên, chiếc hộp ngọc bay ra rồi tan chảy, tám đạo hồng quang bay ra, sau đó lơ lửng trên không.

Ầm ầm!

Sau khi tám viên Hỏa Sơn Viêm Tinh Thạch xuất hiện, nhiệt độ trong Phần Thiên Đỉnh tăng mạnh, sau đó bỗng đổ xuống một trận mưa lửa!

Lâm Động nhìn cảnh tượng đó, ánh mắt đầy vẻ kinh thán, may mắn là hắn nhờ sức mạnh của Phần Thiên Đỉnh, nếu không lúc này mà bảo hắn luyện chế Phần Thiên Môn thì chắc chắn thời gian sẽ kéo đến vô hạn! Dù sao thì Sinh Huyền Cảnh Tiểu thành không thể gánh vác nổi lượng năng lượng cần để luyện chế như thế.

Lâm Động ngồi khoanh chân trên không trung, mười ngón tay đan xen vào nhau, sau đó chuyển động, hắn khẽ hô:

- Phần Thiên Trận, luyện Thiên Môn!

Uỳnh uỳnh!

Trên bầu trời, đại trận rung chuyển, tám cột ánh sáng bắn xuống, biến thành tám đầu Hỏa Long khổng lồ, sau đó bọn chúng há miệng nuốt gọn tám viên Hỏa Sơn Viêm Tinh Thạch!

Ngay sau đó, tám đầu Hỏa Long cuộn tròn lại như biến thành tám cái lò lửa, trong mỗi cái lò là Hỏa Sơn Viêm Tinh Thạch không ngừng phát ra thứ sức mạnh cuồng bạo!

Lâm Động chăm chú nhìn tất cả, sau đó dần nhắm mắt lại. Hắn biết cái gọi là luyện chế Phần Thiên Môn thật ra phần lớn phải dựa vào Phần Thiên Đỉnh, còn hắn chỉ cần hợp tác khống chế nó là được!

Mà hiện tại những việc hắn cần làm đều đã làm rồi, tiếp theo chỉ cần đợi kết quả, có thành công hay không phải chờ xem tạo hóa của hắn.




