




Chương 911: Phần Thiên Đỉnh hoàn chỉnh


Trên bầu trời đỏ rực, những ngọn lửa rừng rực cháy, những luồng năng lượng nóng bỏng khuếch tán khiến cả không gian như trong hỏa lò. Thứ nhiệt độ đó khiến người ta khó lòng chịu đựng nổi.

Lâm Động ngồi khoanh chân trên không trung, quanh người hắn cũng không có tầng phòng ngự nào. Phần Thiên Đỉnh hiện giờ đã hoàn toàn dung hợp với hắn, nhiệt độ ở đây có lẽ với người khác là chí mạng, nhưng với Lâm Động thì chẳng có chút sức sát thương nào.

Lúc này Lâm Động nhắm chặt hai mắt, tâm thần dần chìm vào trong Phần Thiên Đỉnh để điều khiển trận pháp. Tuy hắn không can thiệp được vào quá trình luyện chế, nhưng trận pháp nhất định phải do hắn duy trì, nếu không khi trận pháp bị ngắt đoạn thì việc luyện chế sẽ hỏng, đến lúc đó tám viên Hỏa Sơn Viêm Tinh Thạch sẽ tổn hao vô ích.

Ầm ầm!

Bên trong trận pháp đó, tám chiếc đỉnh to cỡ hàng mấy trăm trượng đang lơ lửng trên không trung, bề mặt của nó có những đầu Hỏa Long trườn qua trườn lại, thỉnh thoảng há miệng bắn ra những quả cầu lửa đỏ rực vào trong đỉnh lò.

Phụt!

Ở trung tâm của tám chiếc đỉnh có tám quầng sáng đỏ rực, nhìn giống như những vầng mặt trời vậy, khi những tia sáng đó tỏa ra, người ta có thể cảm nhận được một luồng năng lượng đáng sợ…

Cảm giác đó dường như trong quầng sáng đó có những ngọn núi lửa cuồng bạo vậy!

Hơn nữa ở sâu trong quầng sáng đó mơ hồ có thể nhìn thấy tám cánh cửa dần hình thành!

Lâm Động chầm chậm mở mắt, ánh mắt hắn có phần rực cháy nhìn về quầng lửa cuồng bạo kia, khóe miệng cũng nhếch lên thành nụ cười. Tất cả đều đang diễn ra suôn sẻ, giờ hắn chỉ cần đợi cơ hội chín muồi mà thôi!

Chỉ cần Phần Thiên Môn luyện chế thành công là hắn có thể phát huy được toàn bộ uy lực của Phần Thiên Đỉnh. Hắn đã đợi ngày đó lâu rồi!

Sự chờ đợi kéo dài trong tám ngày, tám ngày này chớp mắt đã qua!

Trong những ngày này, không gian trong Phần Thiên Đỉnh hôm sau cuồng bạo hơn hôm trước. Những cơn mưa lửa ầm ầm đổ xuống, cuối cùng biến thành cơn bảo cuồng bạo quét qua không gian Phần Thiên Đỉnh.

Động tĩnh này khiến Lâm Động cảm thấy khá may mắn. Cũng may mà việc luyện chế có thể hoàn thành trong Phần Thiên Đỉnh, nếu ở bên ngoài thì chắc chắn sẽ gây nên sự chú ý cho vô số cường giả, đến lúc đó hắn sẽ phải đau đầu vì những phiền phức không đáng có!

Những chiếc đỉnh trong trận pháp cũng bắt đầu không ổn định nữa, vì trong quầng sáng ở trung tâm, những cánh cửa kia đã trở nên rõ nét hơn, tỏa ra một luồng năng lượng đáng sợ, ngay cả không gian ở xung quanh nó cũng trở nên méo mó.

Uỳnh uỳnh!

Trận pháp rung chuyển dữ dội, cảm nhận được biến cố của trận pháp, sắc mặt Lâm Động trở nên ngưng trọng hơn nhiều. Đến giờ coi như đã thành công bảy tám phần, nếu bây giờ thất bại thì chắc chắn hắn sẽ vô cùng ức chế!

Lâm Động biến hóa ấn pháp, tâm thần không ngừng áp chế sự hỗn loạn trong đại trận. Sự ra tay của hắn rõ ràng cũng có hiệu quả. Một lúc sau, trận pháp dần trở nên ổn định hơn.

Nhưng Lâm Động không hề thả lỏng, hắn nhìn chăm chăm trung tâm của đỉnh lò, ở đó có tám cánh cửa đỏ rực đang như ẩn như hiện.

- Cũng sắp tới lúc rồi!

Trong đôi mắt đen thẫm của Lâm Động bỗng rực ánh lửa, sau đó hắn cắn lưỡi, liên tiếp phun ra tám ngụm tinh huyết.

Tám ngụm tinh huyết bắn ra, sắc mặt Lâm Động lập tức tái nhợt, nhưng tinh thần hắn vô cùng phấn chấn. Hắn cong ngón tay búng một cái, tám đạo tinh huyết biến thành những mũi tên bắn vọt vào trong những cánh cửa đỏ rực kia.

Uỳnh!

Tinh huyết bắn vào, những cánh cửa vốn không được ổn định càng rung chuyển dữ dội. Từng vòng lửa đỏ rực lan tỏa ra, cuối cùng oanh kích lên đỉnh lò phát ra những âm thanh chói tai.

Ánh mắt Lâm Động có phần ngưng trọng, toàn lực điều khiển trận pháp. Hắn biết lúc này là giai đoạn quan trọng nhất, nếu hắn không để lại được lạc ấn của mình trên Phần Thiên Môn thì mọi cố gắng đều thành công cốc cả. Dù nó có lợi hại thế nào nhưng nếu không nghe theo sự điều khiển của Lâm Động thì còn có tác dụng gì?

- Nhất định phải thành công!

Lâm Động lẩm bẩm, bàn tay ướt đẫm mồ hôi không kềm được mà siết chặt lại.

Uỳnh uỳnh!

Âm thanh tựa tiếng sấm rền không ngừng vọng ra từ tám chiếc lò khiến tim Lâm Động cũng phải đập rộn lên từng đợt.

Bùm bùm!

Lại một luồng sức mạnh cuồng bạo khác oanh kích lên những chiếc đỉnh lò, sau đó Lâm Động nhìn thấy trên những chiếc đỉnh xuất hiện vết rạn nứt!

Chiếc đỉnh đã không còn chịu được sự lớn dần của cánh cửa bên trong nữa!

Sắc mặt Lâm Động có phần ngưng trọng, tâm thần khẽ động, trong đại trận lập tức bùng phát hồng quang bao bọc quanh tám chiếc đỉnh để giữ cho bọn chúng không bị nổ tung.

Dưới sự điều khiển của Lâm Động, những chiếc đỉnh bắt đầu phình to với tốc độ kinh người, chỉ nháy mắt bọn chúng đã to lên gấp đôi, tám chiếc đỉnh hàng ngàn trượng lơ lửng trên không trung, nhìn cũng khiến người ta chấn động!

Theo đó, sự rung chuyển cũng dần giảm bớt, ánh sáng đỏ rực nhanh chóng ngưng tụ bên trong, những cánh cửa kia cũng càng ngày càng rõ rệt hơn.

Trong lòng Lâm Động cũng bắt đầu cảm nhận được sự liên hệ như có như không, nguồn gốc của mối liên hệ đó chính là tám cái Phần Thiên Môn vẫn chưa hoàn toàn thành hình kia!

Lâm Động lập tức mừng rỡ, hắn biết mình đã hoàn thành sơ bộ rồi!

Uỳnh!

Một âm thanh như sấm rền nổ ra trên không trung. Bên trong đỉnh, ánh sáng trở nên chói lòa không thể nhìn thẳng vào được.

- Sắp thành hình rồi sao?

Lâm Động nheo mắt, thanh quang tụ lại trong mắt, hắn có thể nhìn thấy rõ, trong quầng sáng chói kia là tám cánh cửa đỏ rực đang dần ổn định lại!

Bùm!

Tám đạo ánh sáng chói mắt từ trong đỉnh bắn ra. Trên đỉnh là vô số đường hoa văn ánh sáng, cuối cùng bùm bùm mấy tiếng, cả tám chiếc đỉnh cùng nổ tung.

Vút vút vút!

Trên không trung bùng nổ những ngọn lửa rừng rực cháy, sau đó tám chùm sáng đỏ chói bắn ra, cuối cùng lơ lửng trên không trung trước ánh mắt kích động của Lâm Động.

Tám cánh cửa đỏ rực to cỡ trăm trượng đang đứng sừng sững trên không, những ngọn lửa nóng bỏng lưu động quanh bọn chúng, mơ hồ như thành hình Hỏa Long cuộn tròn!

Từ tám cánh cửa ấy tỏa ra thứ năng lượng vô hình đáng sợ, còn năng lượng cuồng bạo của Phần Thiên Đỉnh lại tắt dần.

- Phù!

Lâm Động thở ra một luồng khí trắng. Hắn nhìn tám cánh cửa trên không, khóe miệng không kềm được nhếch lên cười thành tiếng. Hắn biết rằng, Phần Thiên Đỉnh phải có Phần Thiên Môn mới là hoàn chỉnh. Từ nay về sau hắn có thể phát huy được uy lực thật sự của Phần Thiên Đỉnh rồi!

Dựa vào tám cái Phần Thiên Môn của Phần Thiên Đỉnh, chỉ cần không gặp cường giả Tử Huyền Cảnh, Lâm Động có lòng tin chiến đấu với bất cứ kẻ nào!

Nhìn một lúc, Lâm Động phẩy tay, bầu trời chấn động, tám cánh cửa dần biến mất. Sau này khi gặp kẻ địch, chỉ cần tâm thần của hắn khẽ động là tám cánh cửa này có thể bộc phát sức mạnh đáng sợ hủy diệt kẻ địch!

- Cuối cùng cũng thành công!

Lâm Động mỉm cười, tốn bao tâm huyết cuối cùng hắn cũng có được điều mình cần




