




Chương 941: Truy sát


Hỏa diễm đen bỗng chốc lan tràn khắp quảng trường, cảm giác âm lạnh tà ác đó khiến nhiệt độ cả không gian hạ thấp đến tột cùng.

Khi những cái xác khô kia đứng dậy, Lâm Động đã nhanh tay kéo Mộ Linh San lùi về phía sau. Cảnh tượng này hắn không hề xa lạ gì, những cái xác này dường như giống hệt với Ma thi hắn đã gặp ở Dị ma Vực. Chỉ có điều, thực lực của mười tám cái xác khô này mạnh hơn Ma thi quá nhiều.

Cùng lúc khi rút lui, Lâm Động liếc nhìn đan điền của mười tám cái xác khô. Ở đó có một cái xoáy ánh sáng màu đen, trong đó lan tỏa hắc khí lạnh lẽo tà ác kèm theo Tử Khí đậm đặc.

- Những người này trước khi chết đều có thực lực Tử Huyền Cảnh!

Lâm Động nheo mắt, bị thứ hắc khí tà ác kia xâm thực, tuy những cái xác này không có thần trí nhưng thực lực rất mạnh, hơn nữa còn có Tử Khí tu luyện được trước khi chết, điều này khiến những cái xác này có thể sánh ngang với cường giả Bán Bộ Tử Huyền.

- Grừ!

Khi Lâm Động rút về phía sau thì ánh mắt mười tám cái xác khô tóe ra hắc diễm rồi cùng xông tới, ngọn hắc diễm tà ác bao quanh bởi Tử Khí lập tức cuốn hơn chục cường giả không kịp rút lui vào trong.

- Á!

Tiếng kêu thê thảm chói tai vang lên, hơn chục cường giả đó gần như không kịp đưa ra bất cứ sự phản kháng nào thì đã tan thành tro bụi, thậm chí Nguyên thần cũng bị ngọn hắc diễm thiêu rụi.

Đám cường giả thấy thế không khỏi cảm thấy kinh hãi.

- Đừng sợ, đan điền của những cái xác khô này ngưng tụ Tử Khí mà bọn họ tu luyện được hồi còn sống, nay đám Tử Khí kia đã bị ép, lại biến thành Tử Tịnh Đan, nếu có được nó sẽ rất có lợi cho việc xung kích Tử Huyền Cảnh!

- Tuy bọn chúng lợi hại nhưng chúng ta đông người, liên thủ lại chắc chắn sẽ giết được bọn chúng!

Khi một số người bị những cái xác khô đó chấn nhiếp thì một vài người đột nhiên hét lên, ngữ khí tràn đầy sự tham lam.

- Tử Tịnh Đan?

Lập tức có nhiều cường giả ồ lên, sau đó không ít người ánh mắt đỏ rực, thậm chí sự sợ hãi cũng bị áp chế xuống.

Người đến động phủ này đều là cường giả từ các phương, bình thường cũng là người từng trải, kiến thức cũng không tệ, trong lòng tự nhiên có vài phần kiệt ngạo, trước sự hấp dẫn của bảo bối, đương nhiên sự sợ hãi sẽ bị lấn áp nhiều.

- Chúng ta cùng ra tay!

Cuối cùng có người nghiến răng nói, sau đó ngày càng có nhiều cường giả hùa theo. Nguyên lực bùng phát, ai ai cũng lấy ra đủ mọi loại Linh bảo, xem chừng định dùng trận thế đông người đánh lại đám xác khô này.

- Một đám ngu xuẩn!

Lâm Động chửi thầm, sau đó quay người đi thẳng. Mười tám cái xác khô này đều có thực lực khoảng Bán Bộ Tử Huyền, cộng với sự tôi luyện lâu năm của hắc khí tà ác, nhìn bọn chúng có vẻ khô quắt nhưng thật ra cứng chắc như kim cương, không hề có cảm giác đau đớn, cũng chẳng biết sợ hãi, giao đấu với bọn chúng chỉ là tự chui đầu vào chỗ chết!

Hiện giờ nếu hắn đối đầu với một cái xác khô này thôi cũng phải vô cùng đau đầu, huống hồ lại có tận mười tám cái xác!

Tuy Mộ Linh San không hiểu tại sao Lâm Động lại chạy nhanh như vậy, nhưng cũng lập tức theo sau. Khi hai người vừa bay ra không lâu thì bầu trời phía sau đột nhiên truyền ra một làn sóng năng lượng kinh người, sau đó những tiếng thét kinh người vang lên…

- Chết hết rồi!

Mộ Linh San không kềm được quay đầu lại nhìn. Bầu trời phía sau rực cháy những ngọn hắc diễm đen sì, hàng trăm cường giả ở lại trong chớp mắt đã thành tro bụi!

Lâm Động nhún vai, những kẻ đó muốn tìm chỗ chết thì hắn cũng chẳng biết làm thế nào. Tuy hắn cũng động lòng với Tử Tịnh Đan, nhưng hắn biết rằng cái mạng nhỏ của mình thì quan trọng hơn.

- Đi thôi!

Lâm Động nói, sau đó lập tức gia tăng tốc độ rời đi. Thứ này thật sự quá nguy hiểm, ở lại cũng chỉ là hy sinh vô ích mà thôi.

- Lâm Động ca ca, bọn chúng đuổi theo kìa!

Ngay lúc ấy, sắc mặt Mộ Linh San chợt thay đổi, vội nói.

- Cái gì?

Đồng tử Lâm Động co rút lại, quay đầu lại nhìn, quả nhiên thấy mười tám cái xác đang đi ra khỏi đám hắc diễm, sau đó lao thẳng về phía này.

- Bọn chúng cảm ứng được Thôn Phệ Tổ Phù trong người ngươi!

Nham đột nhiên lên tiếng.

Sắc mặt Lâm Động tối sầm lại, không ngờ đã rút lui trước rồi mà vẫn bị bọn chúng nhằm vào.

- Đi mau!

Lâm Động nói với Mộ Linh San, sau đó tăng tốc bay đi trước, phải xem có thoát được bọn chúng không đã. Hiện giờ đã có không ít cường giả đi vào trong động phủ, nếu tiêu hao quá nhiều sức với thứ này thì rất bất lợi.

- Ừm!

Mộ Linh San gật đầu, cô bé cũng biết sự lợi hại của những cái xác này, nếu tránh được là tốt nhất!

Hai người biến thành hai luồng sáng bay đi, phía sau là mười tám cái xác khô truy sát không buông. Luồng năng lượng âm lãnh tà ác đó khiến đại địa bên dưới vốn đã hoang vu càng trở nên hoang tàn hơn.

Vút vút!

Hai bên truy đuổi đã hơn cửa canh giờ, ánh mắt Lâm Động ngày càng tối sầm, bởi vì hắn cảm thấy được đám xác khô kia không hề có ý định từ bỏ, ngược lại truy đuổi ngày một sát sao.

Trong lúc bị truy kích, Lâm Động cũng gặp một số người, nhưng khi thấy Lâm Động bị đám xác khô thanh thế kinh người kia đuổi theo thì bọn chúng lập tức tránh đi, sau đó nhìn bọn Lâm Động với ánh mắt sung sướng khi người khác mắc họa.

Đương nhiên Lâm Động cũng chẳng hy vọng gì vào những người bàng quan đó, bọn họ không đâm một đao sau lưng đã là chuyện tốt lắm rồi, chứ đừng mong bọn họ sẽ đến giúp. Vì thế muốn giải quyết rắc rối này phải dựa vào bản thân mà thôi!

Trong đầu Lâm Động không ngừng nói chuyện với Nham để tìm cách giải quyết. Một lúc sau hắn bỗng kinh ngạc kêu lên:

- Ngươi muốn ra tay?

Vừa rồi Nham bỗng nói hãy để hắn giải quyết phiền phức trước mắt. Điều này khiến Lâm Động vô cùng kinh ngạc, dù sao hắn có được Tổ Thạch đã lâu nhưng rất ít khi hắn Tổ Thạch thi triển sức mạnh của nó.

- Điều khiển hành động của những thứ này chỉ là Dị Ma Khí bên trong cơ thể bọn chúng, chỉ cần tiêu trừ Dị Ma Khí kia thì bọn chúng tự sẽ bị tiêu diệt. Dị Ma Khí là thứ năng lượng vô cùng tà ác, rất khó trừ bỏ. Nhưng sức mạnh của Tổ Thạch lại làm được!

Nham cười nhạt, ngữ khí có phần kiêu ngạo, hắn được sinh ra chính là để đối phó với Dị ma a!

- Nhưng cũng cần ngươi giữ chân bọn chúng lại một chút!

Lâm Động biết rằng nếu dừng lại thì chắc chắn sẽ bị đám xác khô vây lấy, đến lúc đó muốn thoát thân là rất khó.

- Được!

Tuy có chút lo lắng nhưng Lâm Động nhanh chóng gật đầu, Tổ Thạch theo hắn bao năm như vậy, đương nhiên hắn có lòng tin với nó.

- Linh San, cẩn thận một chút, chúng ta phải động thủ rồi!

Lâm Động liếc nhìn đám xác khô phía sau, khẽ nói.

- Ừm!

Mộ Linh San gật đầu, ánh mắt có phần phấn kích, vung tay lấy Sinh Tử Quan Cái ra.

Lâm Động bay tới một đỉnh núi cách đó không xa, vừa đáp xuống, hai tay hắn lập tức kết ấn pháp cổ quái rồi chạm xuống đất.

- Đại Hoang Vu Kinh!

Một luồng năng lượng kỳ dị lan tỏa với tốc độ kinh người, đại địa hàng trăm dặm lập tức nhanh chóng trở nên khô héo. Năng lượng cuồn cuộn chảy trong lòng đất cuối cùng chảy vào cơ thể Lâm Động.

- Càn Khôn Cổ Trận!

Năng lượng dồi dào truyền vào cơ thể, giữa bàn tay Lâm Động ngưng tụ một đạo quang trận, nguyên lực điên cuồng chảy vào trong đó, quang trận lập tức phình to biến thành trận pháp diện tích hàng trăm trượng.

Khi trận pháp được khai mở thì mười mấy cái xác khô kia cũng xông vào.

- Giờ là lúc nên đổi vai người đi săn và con mồi rồi!

Lâm Động ngẩng lên nhìn mười tám cái xác xông vào trong Càn Khôn Cổ Trận, khóe miệng nhếch lên.




