




Chương 947: Thung lũng lôi nham


(Cảm ơn đóng góp của độc giả: Trần Thuận)

Phụt phụt!

Trong lòng hồ sấm sét, thân ảnh Lâm Động bơi nhanh như cá, trong hồ không phải nước bình thường mà là lôi tương, có vô số tia sét nhấp nháy, phát ra từng đợt sóng năng lượng cuồng bạo.

Thanh quang bao bọc quanh người Lâm Động, khi lôi quang tiếp xúc với thanh quang đều phát ra nhưng tiếng phụt phụt. Những kẻ thực lực không đủ mà tùy tiện xông vào đây thì có lẽ chớp mắt đã bị lôi điện biến thành những cục than cháy, ngay cả Lâm Động hắn cũng luôn giữ sự cảnh giác.

Phía sau Lâm Động là Mộ Linh San luôn bơi theo sát, ở phía sau nữa là một lượng lớn thân ảnh, đó đều là cường giả các phương. Rõ ràng, đến lúc này ai cũng biết bên dưới mặt hồ không hề đơn giản…

Lâm Động liếc nhìn phía sau một cái, động tĩnh này khiến hắn chau mày, sau đó lắc đầu bất lực. Nếu đã không tránh được tình huống này thì phải xem bản lĩnh mỗi người vậy.

Thu lại ánh mắt, Lâm Động nhìn xuống bên dưới hồ, khi dần vào sâu hơn hắn mới cảm nhận được sự mênh mông của lòng hồ. Địa hình dưới đáy hồ rất kỳ lạ, khắp nơi là những cột nham thạch khổng lồ hình thành một bãi đá vô tận.

Lâm Động quét mắt nhìn xung quanh, một lúc sau hắn bỗng nhìn xuống phía dưới, ở đó xuất hiện một làn sóng năng lượng mạnh mẽ.

Bên dưới lại hình thành một vòng xoáy bạc, tận cùng vòng xoáy là một quầng sáng lôi điện màu bạc từ từ bay lên, bên trong quầng sáng chính là Lôi Đình Tâm.

Xoẹt!

Lâm Động thấy vậy lập tức lao tới nhưng rồi đột nhiên dừng lại, sắc mặt có phần kinh ngạc nhìn xuống dưới.

Dưới đó là một thung lũng lôi nham khổng lồ, thung lũng sâu không thấy đáy. Hai bên vách là vô số thạch động, nhờ ánh sáng phản chiếu từ hồ nước, Lâm Động thấp thoáng nhìn thấy bên trong thạch động có một vài thân ảnh đang ngồi.

Chỉ là những thân ảnh này không hề có chút sức sống nào!

Lâm Động nhìn thung lũng không đáy đầy kinh ngạc, xem ra đây chính là nơi bắt nguồn của Lôi Đình Tâm.

Lâm Động từ từ tiếp cận thung lũng lôi nham, sau đó lơ lửng phía trên một vùng thạch động. Ở khoảng cách này hắn có thể nhìn rõ bên trong thạch động có nhiều nhân ảnh khô quắt, thân thể bọn họ bao quanh bởi lôi điện. Lâm Động có thể cảm nhận được sức mạnh lôi đình bị ép đến cực hạn bên trong những cơ thể ấy.

Rõ ràng, trong bao năm qua, mọi chỗ trên những thi thể này đều bị năng lượng lôi đình thẩm thấu, cộng với áp lực nước lớn, những thi thể này gần như biến thành những cỗ xác ướp ngưng tụ từ năng lượng lôi đình!

Lâm Động nhìn những cái xác ấy một lúc rồi bỗng nhìn xuống bụng, ở đó dường như có hắc khí tà ác lan tỏa.

Nhưng dường như thứ hắc khí này bị năng lượng lôi đình thuần túy phong tỏa trấn áp hoàn toàn. Điều này cũng khiến hắc khí không thể khống chế được thi thể và hình thành nên những cái xác khô chỉ biết giết bừa mà Lâm Động gặp trước đó.

- Những người này cố ý chọn cách ngồi dưới đáy hồ để dựa vào năng lượng lôi đình trấn áp Dị Ma Khí xâm nhập cơ thể, để ngăn chặn việc sau khi chết sẽ thành những cái xác chỉ biết tàn sát!

Rất nhanh Lâm Động đã đoán được đầu mối gì đó, ánh mắt hắn có phần phức tạp. Những cường giả này thật đáng khâm phục. Để mình không trở thành quái vật bị Dị Ma Khí xâm thực, bọn họ đã ngâm mình dưới đáy hồ cho bản thân biến thành lôi đình…

Đùng!

Một tiếng sét trầm thấp bỗng vọng ra từ một cái thạch động, Lâm Động nhìn thấy thi thể màu bạc bên trong nó bỗng bùng phát lôi quang, nhìn từ xa giống như một vầng mặt trời nhỏ vậy.

Bùm!

Khi lôi quang càng ngày càng mãnh liệt, đột nhiên thi thể đó nổ tung, khi ấy một quầng sáng bạc bay lên, bên trong là một trái tim màu bạc đang đập.

Đó là Lôi Đình Tâm!

Lâm Động thở hắt ra một hơi, cuối cùng hắn cũng hiểu vì sao dưới hồ lại liên tục có Lôi Đình Tâm bay lên rồi. Thì ra bọn chúng đều là do những cường giả kia sau hàng ngàn năm được tôi luyện qua năng lượng lôi đình mà hình thành nên.

Khi Lôi Đình Tâm xuất hiện, Dị Ma Khí bên trong cơ thể bọn họ cũng bị lôi đình cường thịnh xóa bỏ hoàn toàn!

- Rốt cuộc cũng thực hiện được tâm nguyện cuối cùng!

Lâm Động lẩm bẩm.

- Thì ra Lôi Đình Tâm xuất hiện như vậy!

Phía sau bỗng vang lên một giọng nói kinh ngạc. Lâm Động quay lại thì thấy Liễu Hương Huyên, Bàng Hạo và cường giả các phương, bọn họ đều nhìn thung lũng lôi nham với ánh mắt chấn động.

Rõ ràng bọn họ cũng đã thấy cảnh cái xác kia nổ tung và biến thành Lôi Đình Tâm.

- Ha ha, nhiều Ngân thi thế này, nếu đều biến thành Lôi Đình Tâm hết thì sẽ khủng khiếp đến mức nào?

- Đúng là vào kho bảo vật rồi, Lôi Đình Tâm hiếm có ở bên ngoài như vậy, ở đây lại nhiều thế này!

- Đúng thế, nếu lấy được vài quả thì chuyến đi lần này không vô ích rồi!

- …

Cường giả các phương ánh mắt ai nấy cũng cháy rực nhìn về các thạch động trên hai bên vách thung lũng. Rất nhiều người không kềm chế được lòng tham, liền lao vào thạch động.

Bùm bùm!

Nhưng ngay khi bọn họ xông vào, thứ năng lượng do bọn họ tạo ra tựa cọng cỏ cuối cùng làm ngã lạc đà, rất nhiều Ngân thi trong thạch động đồng loạt nổ tung, vô số quả Lôi Đình Tâm bay lên!

Mỗi khi một quả xuất hiện, cường giả các phương đều đỏ mắt lên tranh giành, cả thung lũng biến thành trận chiến hỗn loạn.

Lâm Động chau mày nhìn cảnh tượng ấy, sau đó vẫy Mộ Linh San đến bên cạnh, nói:

- Chúng ta cũng động thủ lấy một vài quả đi, nó rất có lợi cho việc tu luyện của muội đấy!

Mộ Linh San là Hải Yêu Tộc, nếu có được một số quả Lôi Đình Tâm, hiển nhiên sẽ mạnh mẽ hơn một bậc. Hơn nữa Lâm Động lúc này cũng cần nó, hắn còn muốn thử xem Hoang Vu Yêu Nhãn được cường hóa đến mức độ nào.

- Ừm!

Mộ Linh San phấn khích gật đầu, dường như cô bé rất thích thú với việc tranh đoạt bảo vật này.

Hai thân hình gần như đồng thời bay vào thung lũng nhanh chóng lấy một số quả Lôi Đình Tâm cất đi.

Khi hai người Lâm Động ra tay, bọn Bàng Hạo, Liễu Hương Huyên cũng không nhẫn nhịn được nữa, lập tức xông tới, thi triển các loại thủ đoạn tranh giành Lôi Đình Tâm.

Chỉ trong chưa đến mười phút đã có kẻ bị giết, máu tươi bắn ra khiến thung lũng thêm phần tanh tưởi.

Thế nhưng khi tất cả đang đỏ mắt tranh giành nhau thì không ai phát hiện ra, trong một thạch động ở phía sâu, một số Ngân thi khá cường tráng khi gặp mùi máu tanh bỗng có hắc khí quỷ dị lan tỏa.

Đặc biệt là ở tận đáy sâu tận cùng thung lũng có một sơn động rất lớn, trong đó có một nhân ảnh màu bạc cao lớn, trên bề mặt cơ thể hắn xuất hiện vô số ma văn màu đen tà ác.

Hơn nữa, đôi mắt đã nhắm chặt hàng ngàn năm nay bỗng khẽ động đậy tựa như ác ma sắp tỉnh dậy.




