




Chương 954: Tránh né


Hắc quang tràn ra từ sâu trong thung lũng lôi nham, vô số cường giả nhìn biến cố đó đầy kinh ngạc, khi nhìn thấy thân ảnh cao lớn, sắc mặt ai cũng dần trở nên ngưng trọng. Luồng năng lượng tỏa ra từ cơ thể đó khiến họ phải lạnh sống lưng.

- Đáng chết, lại thứ quỷ quái gì đây? Động phủ này sao lại quỷ dịvậy, tự nhiên lại luyện chế ra nhiều khôi lỗi thế này?

- Dường như nó không dễ đối phó đâu.

- Ừm, so với những cái ngân thi trước đó mạnh hơn nhiều.

- Sợ gì chứ? Chúng ta đều đã áp chế được số ngân thi kia, giờ cómột cỗ thôi thì có là gì.

…

Những tiếng xôn xao bàn tán nhanh chóng lan đi, có sự thắng lợi vừa qua, những cường giả ở đây dường như không sợ hãi lắm, dù sao thì họ cũng chiếm ưu thế tuyệt đối về lượng người.

Thế nhưng, khi nghe được những lời ấy, tim Lâm Động trùng xuống, hắn nhìn chằm chằm vào thân ảnh đen sì kia, thứ dị ma khí tà ác đến cực điểm đó ngang ngược hơn những lần trước nhiều.

- Đó chính là dị ma sao?

Lâm Động thầm hỏi.

- Không phải dị ma.

Nham lắc đầu.

- Trước khi chết hắn cũng là cường giả con người, nhưng bị dịma khí xâm thực quá nặng, xem ra dị ma ra tay với hắn ít nhất cũng đạt đến cấp Tướng.

- Cấp tướng sao.

Lâm Động nheo mắt, dị ma ở cấp độ đó tương đương với cường giả Chuyển Luân Cảnh rồi.

- Thực lực người này trước khi chết cũng đạt đến Tử Huyền Cảnh viên mãn, chỉ còn một bước nữa là thành Chuyển Luân Cảnh. Nhưng đáng tiếc lại bị giết trong tay dị ma, hơn nữa dị ma cònđể lại Thực Ma Ấn, phong ấn linh trí, và hoàn toàn biến thành một cỗ máy giết người.

- Ác thật!

Lâm Động nghe mà tim run lên, đám dị ma kia cũng thật độc địa, không chỉ đánh bại người ta mà còn thi triển thứ thủ đoạn tàn ácđó.

- Tìm cơ hội rời khỏi đây đi. Cỗ ma thi này vô cùng lợi hại, dùthực lực không bằng khi còn sống nhưng chắc cũng tươngđương cường giả Tử Huyền Cảnh đại thành. Cường giả ở đây tuy nhiều nhưng vẫn khó lòng giải quyết được nó.

Nham nhắc nhở.

Lâm Động nghe vậy khẽ gật đầu, thực lực hắn hiện giờ dù códùng hết mọi thủ đoạn thì cùng lắm cũng chỉ đối kháng được với cường giả Tử Huyền Cảnh tiểu thành. Nếu là đại thành thì căn bản không có cơ hội chạy thoát.

Khi Lâm Động nói chuyện với Nham thì cường giả của Cửu U Môn và Huyền Thiên Điện cũng nhìn về nơi hắc quang lan tỏa kia.

- Thứ này rất mạnh, tất cả cẩn thận.

Lão giả tóc xám kia sắc mặt ngưng trọng nhìn thân ảnh to lớn kia, trầm giọng nói.

- Rốt cuộc nó là thứ gì?

Bàng Hạo quệt máu ở khóe miệng, chau mày hỏi.

- Không rõ, nhưng tuyệt đối chẳng phải thứ gì tốt lành.

Lão giả tóc xám cũng chau mày, chắc hẳn lão không hiểu nhiều về dị ma, dù sao thì dị ma cũng xuất hiện rất ít trong trời đất này.

- Vậy giờ chúng ta làm gì? Ta có thể cảm nhận được thứ lôi đình lực cực mạnh bên trong thứ đó. Nếu biến thành Lôi đình chi tâm thì chắc chắn có thể ngang ngửa với lượng Lôi đình chi tâm trong tay chúng ta.

Bàng Hạo nói.

- Dĩ bất biến ứng vạn biến, nếu có cơ hội thì ra tay đoạt quả Lôiđình chi tâm này.

Ánh mắt lão giả tóc xám nhìn cỗ ma thi đó cũng tóe lửa, chắc hẳn cũng cảm nhận được nguồn lôi đình lực ngưng tụ bên trong cỗ ma thi.

- Tên tiểu tử đó?

Bàng Hạo nhìn Lâm Động.

- Không cần lo, chỉ cần hắn còn trong động phủ thì không trốnđược đâu. Đợi khi mọi việc ổn thỏa rồi giải quyết hắn cũng chưa muộn.

Lão giả cười khảy.

- Ừm, tên tiểu tử đó, nhất định không thể bỏ qua!

Bàng Hạo nghiến răng gật đầu, nhìn rất hậm hực.

Đồng thời lúc ấy, ở Huyền Thiên Điện, bọn Liễu Hương Huyên cũng đang bàn bạc với nhau, chủ đề bàn bạc đương nhiên cũng là về cỗ ma thi đột ngột xuất hiện kia.

Uỳnh!

Trước bao ánh mắt chăm chú, thân hình to lớn kia cuối cùng cũng bước ra khỏi hắc quang.

Lúc này mọi người mới nhìn rõ được vẻ ngoài thực sự của thân ảnh đó. Thể hình hắn cao to gấp mấy lần người bình thường, nhìn từ xa giống như người khổng lồ thu nhỏ vậy. Thân thể hắn cũng có màu bạc lấp lánh, nhưng bề mặt có hoa văn đen tà ác. Nhưng đường hoa văn đó lan ra mọi ngóc ngách trên cơ thể, nhìn giống như một đàn sâu bò khắp cơ thể hắn vậy, người khác nhìn cũng thấy lạnh da đầu.

Đôi mắt là một màu đen sâu thẳm chết chóc, không có chút sinh khí nào.

Hắn chầm chậm ngẩng đầu lên, đôi mắt tràn ngập hắc khí quét nhìn xung quanh, ai gặp ánh mắt ấy cũng thấy lạnh toát, nhất thời không ai dám ra tay.

Mọi cường giả đều nhìn hắc ảnh đó với ánh mắt cảnh giác, hai bên duy trì như vậy một lúc lâu, dường như không ai dám ra tay vậy.

Ực.

Trong không khí căng thẳng đó, không biết có ai nuốt nước bọt, một âm thanh nhỏ như vậy nhưng vô cùng chói tai trong sự yên tĩnh đó.

Một số cường giả ánh mắt dần hiện hung quang, rõ ràng họ không muốn bị cỗ ma thi kia dọa như vậy.

- Động thủ!

Đột nhiên một tiếng quát vang lên, âm thanh ấy dường như lập tức phá vỡ không khí căng thẳng, mấy chục thân ảnh lao tới, nguyên lực hùng hồn biến thành vô vàn món võ học hung hãnập tới như bão tốc về phía hắc ảnh.

Bùm bùm!

Công kích đánh tan lôi tương, rồi oanh kích lên thân thể hắc ảnh, lôi tương ở xung quanh cũng nổ tung.

- Xung kích rồi.

Thấy cảnh tượng đó, không ít người đều tỏ ra vui mừng, thếnhưng chưa được lâu thì hắc ảnh kia đã chầm chậm bước ra, hoa văn đen trên bề mặt cơ thể nhấp nháy, cả cơ thể hắn không cóchút tổn thương nào.

Đòn công kích của mấy chục cường giả lại không hề có tác dụng gì với hắn.

- Phòng ngự khủng khiếp thật!

Một số cường đều có vẻ kinh hãi, mơ hồ cảm thấy bất an, cỗ ma thi này dường như không hề giống với đám ngân thi trước đó.

Ngay khi ấy, hắc khí trong đôi mắt của hắc ảnh bỗng bùng phát, rồi hắn phát ra một tiếng gầm quái dị.

Xoẹt!

Ngay khi âm thanh đó truyền ra, hắc ảnh bỗng lao tới, những nơi hắn bay qua đều để lại tàn ảnh, còn thân hình hắn đã xuất hiện ngay phía trước những người vừa ra tay với hắn. Hắc quang cuồn cuộn, nháy một cái đã xuyên qua trận hình và xuất hiện phía sau bọn họ.

Binh binh binh!

Khi hắc ảnh đó xuất hiện phía sau mấy chục cường giả kia, thân thể họ đột nhiên đông cứng, rồi bỗng máu tươi tóe ra, ở cổ họng họ tất cả đềuu xuất hiện một cái huyết động cỡ bàn tay, ở viền làma khí bao phủ, rồi nhanh chóng chui vào cơ thể xâm thực nguyên thần của họ.

Á!

Những tiếng kêu thảm thiết vang lên, rồi tắt ngấm, mấy chục cường giả rơi xuống tùm xuống đáy hồ.

Những người ở xung quanh thấy chỉ trong chớp mắt mà mấy chục cường giả mất mạng, ai cũng hít vào một hơi khí lạnh, ánh mắt ngập tràn sự kinh hãi.

Đó là hơn ba mươi cường giả Sinh Huyền Cảnh đại thành, nếu liên thủ, dù là cường giả Tử Huyền Cảnh viên mãn cũng phải e dè, nhưng chỉ chớp mắt mà họ đã bị hắc ảnh kia giết chết.

Lúc này, cuối cùng mọi người cũng hiểu, thực lực của hắc ảnh kia dường như đã đạt đến mức độ khủng bố.

Phù!

Lâm Động thở ra một hơi dài, rồi hắn không do dự nữa, kéo Mộ Linh San chạy đi, thứ kia họ căn bản không thể đôi phó nổi.

Khi Lâm Động kéo Mộ Linh San đi thì hắc ảnh kia mắt lóe sáng, rồi trong đôi mắt không chút cảm xúc kia bỗng chốc lay động.

- Đó là Thôn Phệ Tổ Phù?

Một giọng nói khàn khàn mơ hồ phát ra từ miệng hắc ảnh.




