




Chương 956: Tam đại thần vật


Giọng nói khàn đặc, mơ hồ vọng ra từ miệng của hắc nhân. Khi nghe được lời nói ấy, Lâm Động cũng sững người một lúc, vẻ mặt dần trở nên kinh ngạc, sự sắc bén trong mắt cũng tiêu giảm nhiều.

- Ngươi vẫn còn thần trí?

Lâm Động nhìn chăm chăm hắc ảnh được bao quanh bởi dị ma khí, lưỡng lự một chút rồi hỏi thăm dò.

Hắc ảnh kia đứng trên không trung, trong đôi mắt đen không ngừng lấp lánh ánh sáng. Lâm Động có thể nhận ra được sựgiằng co trong ấy. Rõ ràng nó đang tranh đấu với dị ma khí trong cơ thể từ đó tỉnh lại khỏi trạng thái chỉ biết chém giết.

- Giúp ta…

Giọng nói khàn đặc lại vọng ra, lần này mang đầy sự cầu xin.

- Nham, chuyện này là sao? Sao hắn vẫn còn tỉnh táo?

Lâm Động nhanh chóng hỏi, trước đây hắn từng gặp không ít ma thi bị dị ma khí xâm thực, nhưng chẳng có ai trong chúng làkhông thành những cỗ máy giết người, căn bản chẳng có thứnào giữ được thần trí.

- Có lẽ vì thân thể hắn bị lôi đình lực thẩm thấu nghìn năm nên dị ma khí mới bị chèn ép. Hơn nữa dị ma giết hắn năm đó cũngđặc biệt phong ấn chút linh trí lại trong cơ thể hắn. Đến nay có lẽ chút thần trí đó tìm được khe hở giữa sự cân bằng của lôi đình lực và dị ma khí, nên hắn không hoàn toàn rơi vào trạng thái đó.

Nham trầm ngâm nói.

- Ta có thể giúp gì?

Lâm Động lầm bầm.

- Có lẽ hắn cảm ứng được Thôn Phệ Tổ Phù trong người ngươi. Dị ma khí vô cùng tà ác, năng lượng bình thường căn bản không thể xóa bỏ nó được. Chỉ có Bát đại tổ phù và một số thiên địa thần vật mới có khả năng đó…

- Hắn cần người xóa bỏ dị ma khí trong người hắn…

Lâm Động biết Tổ Thạch và Thôn Phệ Tổ Phù trong cơ thể đều có khả năng xóa bỏ dị ma khí, nhưng dị ma khí trong cỗ ma thi kia lại không tầm thường, muốn xóa bỏ là rất khó khăn. Vạn nhất dị ma khí xâm nhập cơ thể hắn thì rắc rối to.

Nhưng tình hình lúc này nếu hắn từ chối thì chẳng ai đảm bảo cỗ ma thi này liệu có phát cuồng lên không. Đến lúc đó đối mặt với một cỗ ma thi Tử Huyền Cảnh đại thành mất hết thần trí, chỉ biết tàn sát, Lâm Động e là sẽ càng đau đầu hơn.

- Đúng là phiền phức thật…

Lâm Động cười khổ, hiển nhiên hắn cũng không ngờ sự việc lại thành ra cỗ ma thi kia lại xin hắn giúp đỡ, mà hắn không thểkhông giúp, nếu không…

- Dị ma khí trong cơ thể hắn đúng là rất cường thịnh, ngươi muốn trừ bỏ cũng phải cần dùng đến Tam đại thần vật.

Nham nói.

- Tam đại…

Mắt Lâm Động giật giật, đương nhiên hắn biết Nham đang nóiđến Tổ Thạch, Thôn Phệ Tổ Phù và Càn Khôn Cổ Trận trong cơ thể hắn…Mà lần này phải dùng một lúc cả ba bí mật lớn nhất, bao năm nay đây là lần đầu tiên.

- Xin ngươi, giải thoát cho ta!

Thân thể cỗ ma thi kia rung lên càng ngày cang lợi hại, đôi mắtđen hơi lay động, giọng nói đầy van nài.

Có lẽ bị phong ấn hàng nghìn năm như vậy với hắn là sự giày vòđáng sợ nhất. Một chút thần trí còn lại ở sâu trong cơ thể nhìn bản thân bị xâm thực từng chút một, cuối cùng biến thành ma thi chỉ biết tàn sát, điều này khiến người ta thấy bất lực, tuyệt vọng.

Nắm đấm siết chặt của Lâm Động buông lỏng, cuối cùng hắn khẽ thở dài, gật đầu:

- Ta sẽ cố hết sức.

Tuy hắn biết nếu ra tay sẽ có rủi ro rất lớn, nhưng hắn cũng hiểu dường như lúc này hắn không thể nói lời từ chối.

- Cảm ơn!

Nghe Lâm Động nói vậy, ánh mắt ma thi hiện lên sự cảm kích.

- Linh San, muội ở đây hộ pháp cho ta, không được để ai làm phiền ta.

Lâm Động quay lại nói với Mộ Linh San.

- Ừm.

Mộ Linh San gật mạnh đầu, tay nắm chắc lấy Sinh Tử Quan Cái.

Lâm Động vung tay lên, Phần Thiên Đỉnh bay ra, rồi hắn nhìn ma thi:

- Vào trong đỉnh cùng ta. Ta sẽ cố gắng hóa giải dị ma khí trong người ngươi.

Lâm Động vừa dứt lời, ma thi lập tức không chút do dự chui vàPhần Thiên Đỉnh, rồi Lâm Động cũng biến thành một đạo ánh sáng bay vào trong.

Thấy cả hai đã vào trong Phần Thiên Đỉnh, Mộ Linh San khoanh chân ngồi trên không trung, ánh mắt cảnh giác nhìn xung quanh.

Bên trong Phần Thiên Đỉnh, Lâm Động nhìn ma thi đứng trước mặt, dị ma khí cường thịnh ngoài bề mặt cơ thể ma thi khiến mắt hắn bất giác co giật. Rồi tâm thần hắn khẽ động, một đạo hắc quang bay ra từ đỉnh đầu hắn rồi biến thành một tấm phù vănđen cổ xưa.

Một luồng thôn phệ lực mạnh mẽ tỏa ra từ phù văn, mọi năng lượng ở xung quanh khi tiếp xúc với thứ thôn phệ lực đó đều bịnó nuốt gọn.

- Thôn Phệ Tổ Phù…

Man Sơn thi nhìn phù văn trên không trung, ánh mắt hiện vẻ kíchđộng, quả nhiên hắn cảm ứng không sai.

- Dị ma khí trong người tiền bối quá mạnh, mà thực lực vãn bối chưa đủ, chỉ dựa vào Thôn Phệ Tổ Phù e là không thể xóa bỏ.

Lâm Động trầm ngâm một chút rồi nói/

- Ngươi cứ cố hết sức là được, ta sẽ cố gắng không làm hại đến ngươi.

Ma thi nói, mỗi lần nói là thân thể rung lên dữ dội, đôi mắt không ngừng xen lẫn sát ý và sự tỉnh táo. Rõ ràng dắn đang áp chế ma khí trong cơ thể để không động thủ với Lâm Động.

Lâm Động khẽ gật đầu, nói:

- Nhưng trong tay ta cũng có thứ khác có thể xóa bỏ dị ma khí. Nếu không có gì bất ngờ thì có lẽ sẽ làm được.

Dứt lời, Lâm Động lật tay, quang trận lấp lánh hiện ra trong tay hắn rồi phình lớn, trong nhát mắt đã biến thành một cái quang trận lớn hàng trăm trượng lơ lửng trên không trung, tỏa ra những luồng năng lượng kỳ lạ.

Lấy Càn Khôn Cổ Trận ra, Lâm Động mở miệng bắn ra một đạo bạch quang dịu nhẹ rồi biến thành thạch phù. Trên tấm thạch phù đó cũng tỏa ra thứ năng lượng kỳ lạ.

Tam đại thần vật cùng xuất hiện đồng thời, không gian trong Phần Thiên Đỉnh cũng trở nên biến dạng, nguyên lực cũng trở nên sục sôi.

- Đây là...thần vật sao…

Dị ma ngẩng lên nhìn quang trận và thạch phù, ánh mắt có phần mơ hồ, dường nhưu hắn không nhận ra hai thứ này, nhưng điềuđó không trở ngại hắn nhận ra sự lớn mạnh của hai thứ ấy.

- Tiền bối hãy kìm chế, nếu tiền bối phản kháng e là ta sẽ không làm gì được.

Sắc mặt Lâm Động ngưng trọng, trầm giọng nói. Ma thi có thực lực Tử Huyền Cảnh đại thành, nếu phát cuòng thì dù hắn có Tamđại thần vật cũng khó lòng giữ chân được.

Ma thi gật đầu, rồi khoanh chân ngồi trên không trung. Đột nhiên, trong cơ thể hắn dường như vang lên tiếng sấm trầm đục, rồi Lâm Động nhìn thấy dị ma khí quanh người hắn dẫn thu lại, hoa văn ma quỷ cũng nhạt đi nhiều.

Rõ ràng ma thi đã mượn lôi đình lực, dùng hết sức để áp chế dịma khí.

Lâm Động thấy vậy cũng thở phào một hơi, rồi tâm thần khẽđộng, Càn Khôn Cổ Trận trên không trung xoay chuyển trước tiên, nhưng lần này nó lại nghịch chuyển, lập tức ở trung tâm trận pháp ngưng tụ một luồng năng lượng đặc biệt huyền ảo.

Đó là phân giải lực của Càn Khôn Cổ Trận, hồi đó ở Dị Ma Vực, Lâm Động đã nhờ chiêu này mà giết được hàng trăm đệ tử tinh nhuệ và Tam tiểu vương của Nguyên Môn.

Lâm Động hiện nay thực lực cũng không phải như trước đây, uy lực khi dùng Càn Khôn Cổ Trận đã mạnh hơn trước rất nhiều.

Khi Càn Khôn Cổ Trận vận chuyển, Tổ Thạch cũng chấn động, rồi một màn bạch quang dịu nhẹ tỏa ra.

Thôn Phệ Tổ Phù cũng xoay tròn, trong hắc động nhanh chóng ngưng tụ hắc quang mang đầy thôn phệ lực.

- Đi!

Sắc mặt Lâm Động căng thẳng, ngón tay chỉ ra, khẽ hô lên một tiếng.

Vút!

Sau tiếng hô đó, bầu trời lập tức chói lòa ánh sáng, ba đạo ánh sáng với ba màu sắc khác nhau mang theo năng lượng kinh người bắn ra, cuối cùng bắn lên người ma thi.

Phụt phụt!

Sau khi sức mạnh của Tam đại thần vật bắn xuống, ma thi lập tức nổi khói trắng, một tiếng kêu chói tai khiến người ta dựng tóc gáy vọng ra!




