




Chương 957: Xóa bỏ ma văn


Phụt!

Ba chùm sáng đan xen vào nhau chiếu lên người ma thi. Dị ma khí trên nguòi hắn lập tức bốc khói trắng, ma khí tà ác bắt đầu nhanh chóng tan đi.

Rõ ràng Tam đại thần vật rất có sức khắc chế với dị ma khí.

Trong làn khói mù mịt, ma thi không ngừng phát ra những tiếng kêu thảm thiết, chắc hẳn sự loại bỏ này cũng tạo ra những cơđau dữ dội cho hắn.

Sắc mặt Lâm Động ngưng trọng, tâm thần khống chế Tam đại thần vật, tuy lúc này dị ma khí không ngừng tiêu tan, nhưng hắn không dám có chút lơ là nào. Vì hắn hiểu ma thi này khác với những ma thi trước đây, trên người hắn còn có ma văn. Nhữngđường hoa văn đó giống như ổ khóa khóa chặt dị ma khí trong người, vì thế nếu không loại bỏ ma văn thì đừng mơ đến loại bỏ dị ma khí.

Grào!

Tiếng gầm chói tai không ngừng vọng ra, toàn thân ma thi rung chuyển dữ dội, sát ý nồng nặc nhưng đã bị hắn áp chế.

Lúc này nếu không kìm chế được sát ý mà tổn thương Lâm Động thì có lẽ mãi mãi không thể giải thoát.

- Cẩn thận, ma văn trong người ta sắp phản kháng!

Thân thể ma thi rung chuyển, hắn đột nhiên ngẩng lên, hắc khítrào dâng trong mắt, giọng nói khàn đặc khó khăn thốt ra.

Nghe vậy, Lâm Động càng thêm căng thẳng.

Uỳnh!

Ngay sau khi ma thi nói không lâu, ma văn toàn thân hắn đột nhiên nhấp nháy, rồi một số hoa văn như những con sâu uốn éođộng đậy vô cùng quỷ dị.

Vút vút!

Ma văn động đậy rồi đột nhiên chui ra khỏi ma thi, hắc quangđiên cuồng ngưng tụ, chỉ chớp mắt đã biến thành một sinh vật hắc ám to hàng răm trượng xuất hiện trước ánh mắt kinh ngạc của Lâm Động.

Sinh vật này toàn thân đen tuyền, hắc khí cháy trên người nó,đôi mắt đen mang đầy sát ý.

Rõ ràng sinh vật hắc ám này được ngưng tụ từ ma văn trên người ma thi.

- Con người ngu xuẩn!

Sinh vật hắc ám vừa thành hình, đôi mắt đen của nó khóa chặt lấy Lâm Động, gầm lên một tiếng rung chuyển trời đất.

Ngọn lửa đen trên người sinh vật hắc ám tụ lại thành cây trường mâu rạch tan không gian đâm thẳng về phía Lâm Động.

- Ra đúng lúc lắm!

Lâm Động thấy vậy nhưng không có chút hoảng loạn, sinh vật này được hình thành từ ma văn, nếu nó cứ trốn trong cơ thể ma thi, Lâm Động muốn xóa bỏ nó sẽ khó khăn, nhưng giờ hắn chủđộng thoát khỏi ma thi thì Lâm Động có cơ hội rồi.

Trừ cỏ phải trừ tận gốc, đây là phong cách hành sự từ trước tới nay của Lâm Động. Đã đáp ứng ma thi trừ bỏ dị ma khí thìđương nhiên phải loại bỏ thật sạch sẽ.

- Càn Khôn Cổ Trận, nghịch chuyển!

Lâm Động biến hóa thủ ấn, hét lên một tiếng, quang trận lập tức xoay chuyển ngược lại, một chùm sang phân giải lực bắn thẳng về phía trường mâu.

Phụt phụt!

Vào khoảnh khắc va chạm không hề có âm thanh kinh thiênđộng địa, cây trường mâu đã nhanh chóng bị phân giải và biến thành hư vô.

- Trói!

Phân giải xong trường mâu, Lâm Động lại quát lên, chùm sáng phân giải lực lập tức biến thành hàng trăm nghìn tia sáng rồi tạo nên vô số sợi xích ánh sáng di chuyển theo những quỹ đạo rắc rối trói chặt lấy sinh vật hắc ám kia.

- Grào!

Sinh vật hắc ám gầm lên, ngọn lửa đen cháy phừng phừng, nhưng sợi xích làm bằng phân giải lực đã phân giải hết số lửa đó.

- Tổ Thạch, tịnh hóa!

Lâm Động thản nhiên nhìn sinh vật hắc ám đang giãy giụa, ngón tay điểm trên không, Tổ Thạch trên không trung lập tức tỏa ra bạch quang, rồi tự một vầng thái dương lao tới sinh vật hắc ám.

Bùm bùm bùm!

Lần này, khi bạch quang dịu nhẹ rơi xuống người sinh vật hắcám, lập tức gây ra những trận nổ liên hoàn, dị ma khí bị nổ tung mà nhạt dần đi.

Grào grào!

Sau những trận nổ đó, sinh vật hắc ám trước đó thanh thế vô cùng hung mãnh lập tức yếu đi nhiều. Trong đôi mắt đen kia hiện lên sự sợ hãi, rõ ràng nó không ngờ Lâm Động lại có sức mạnh khắc chế dị ma khí.

- Thôn Phệ Tổ Phù, giết!

Lâm Động nhìn sinh vật hắc ám yếu dần trước sự tấn công của Càn Khôn Cổ Trận và Tổ Thạch, hít sâu một hơi, nguyên lực trong cơ thể trào dâng, rồi động dụng đến Thôn Phệ Tổ Phù.

Uỳnh!

Thôn Phệ Tổ Phù nhanh chóng chuyển động, biến thành một cái hắc động, phụt một tiếng bắn ra một luồng sáng bay thẳng xuống đỉnh đầu sinh vật hắc ám.

Một âm thanh trầm đục vang lên, hắc động đang xoay chuyển xuyên ra khỏi cơ thể sinh vật hắc ám, một luồng hắc quang lan tỏa trên người nó rồi bùm một tiếng nổ thành hai nửa. Tiếng kêu thảm thiết dị thường vọng ra.

- Chém lại lần nữa!

Ánh mắt Lâm Động lạnh băng, tâm thần khẽ động, hắc động lại bắn tới, chỉ chớp mắt đã cắt sinh vật hắc ám kia thành vài trăm mảnh.

Nhưng dù bị thế, những mảnh vở kia vẫn trườn bò, hắc khí tỏa ra khiến chúng giống như những con rết bị cắt thành nhiều mảnh nhưng vẫn động đậy vậy.

- Giết!

Lâm Động siết chặt tay, ánh mắt dữ dằn, Tam đại thần vật lập tức được thúc động, ba luồng năng lượng ngang ngược bắn tới, những mảnh vụn của sinh vật kia nhanh chóng biến thành hư vô.

- Grào, con người ti tiện, ngươi dám làm tổn thương thân thể ta!"

Chỉ trong nháy mắt, lượng mảnh vụn cơ thể kia bị tiêu diệt hết một nữa, số còn lại cũng cảm nhận được nguy hiểm, nhanh chóng tụ lại với nhau biến thành sinh vật hắc ám nhưng hư ảo hơn nhiều. Có thế thấy nó đã bị Lâm Động làm cho trọng thương.

Tiếng gầm gào vọng ra từ nó, nhưng trong đôi mắt hắc ám kia cũng có sự sợ hãi, rồi nó biến thành hắc quang bay về phía ma thi, hiển nhiên nó định quay lại cơ thể ma thi.

Phụt!

Nhưng ngay lúc đó, mắt ma thi đột nhiên mở ra, trong mắt lấp lánh ánh lôi đình, tiếng sấm rền nổ vang trời, một đạo lôi điện bắn thẳng về phía sinh vật hắc ám hư ảo kia.

Bùm!

Sinh vật hắc ám bị bắn ngược ra sau, toàn thân bốc mùi tanh thối.

- Thứ lòng dạ độ ác ngươi, thế giới này không phải nơi cho ngươi đến…biến đi!

Một giọng nói lạnh lùng vang lên từ phía sau sinh vật hắc ám, nóvội ngoảnh lại, rồi thấy luồng sáng kết hợp giữa ba luồng năng lượng kỳ lạ bắn qua người…

Á!!!

Tiếng kêu thảm thiết không cam tâm vang vọng. Khói đen bốc lên trên người sinh vật hắc ám, nhưng vừa xuất hiện đã nhanh chóng tiêu tan, rồi cả sinh vật hắc ám cũng tiêu tan theo…

Lâm Động thấy sinh vật hắc ám đang bị sức mạnh của Tam đại thần vật tiêu diệt, lúc này hắn mới thở phào một hơi. Sắc mặt hắn hiện giờ có phần tái nhợt, chắc hẳn Tam đại thần vật đã tiêu hao không ít sức lực của hắn.

Cùng lúc ấy, hắn nhìn sang ma thi, ma văn trên người ma thi đãbiến mất hoàn toàn, đôi mắt hắc ám cũng đã biến thành màu bạc lấp lánh như mang đầy lôi đình tróng đó, đồng thời cũng có một luồng năng lượng khiến người khác phải động dung lan tỏa.

Sức mạnh này không hề thua kém một cường giả Tử Huyền Cảnh viên mãn!

Vị cường giả Viễn Cổ này dường như đã khôi phục thần trí.




