




Chương 966: Tranh đoạt


Xoẹt xoẹt!

Vô vàn nhân ảnh nhanh như chớp lướt qua đại điện, nguyên lực hùng hồn cuộn trào, ánh mắt tất cả đều dính chặt lấy cây quyền trượng kia. Rõ ràng ai cũng muốn giành được món bảo bối đó!

Lâm Động cũng không ngoại lệ!

Hắn có thể nhận ra, chắc chắn cây Lôi Đế Quyền Trượng này làmột món bảo vật không hề thua kém Phần Thiên Đỉnh của hắn.

Hai người Lâm Động đến sớm nhất nên đương nhiên lúc này ở vịtrí hàng đầu, chỉ mười mấy giấy họ đã đến phía trước thạch tượng. Thế nhưng ngày một gần với thạch tượng thì phía sau bỗng có hai luồng kình phong mạnh mẽ tấn công vào những yếu huyệt của hắn.

Trong kình phong có ẩn chứa tử khí, rõ ràng ra tay với Lâm Động là hai cường giả Tử Huyền Cảnh. Mà ở đây chỉ có hai người đócủa Cửu U Môn và Huyền Thiên Điện mới có thực lực như vậy.

Đối mặt với công thế liên thủ của hai người đó, ánh mắt LâmĐộng tối lại, nhưng hắn không quay lại, ống tay áo rung lên, mộtđạo hắc ảnh bay ra đâm thẳng lên công thế mạnh mẽ kia.

Bùm!

Nguyên lực cuồng bạo bùng phát trên không trung, rồi tất cảcùng kinh ngạc khi nhìn thấy hắc ảnh đón nhận công kích của hai cường giả Tử Huyền Cảnh tiểu thành kia chỉ hơi rung lên rồiđứng vững.

- Cái gì?

Lão giả tóc xám và trung niên nam tử thấy vậy sắc mặt đều thayđổi, hiển nhiên không thể ngờ đòn công kích của mình lại bị chặnđứng như vậy.

- Đó là Khôi Lỗi?"

Có cường giả ánh mắt đầy chấn động kêu lên. Vì họ nhìn thấy hắc ảnh kia lại là một cỗ Khôi Lỗi đen toàn thân, chỉ có điều nónhìn có vẻ khá quỷ dị.

Vút!

Khi ấy, Thôn Phệ Thiên Thi bỗng lao thẳng về phía lão giả tóc xám rồi quần thảo với lão.

Lâm Động coi như không biết đến sự hỗn loạn ở phía sau. Nhờcó Thôn Phệ Thiên Thi kéo dài thời gian, hắn nhún người lên làxuất hiện ở trên cánh tay của thạch tượng.

- Lâm Động huynh, từ khi vào động phủ huynh đã thu hoạch không ít. Thứ này hãy nhường cho Hương Huyên!

Thế nhưng khi Lâm Động vừa đáp xuống cánh tay thạch tượng thì đột nhiên bên tai vang lên một giọng nói dịu dàng. Giọng nói này khiến tinh thần hắn có chút hoảng hốt, rồi hắn nheo mắt nhìn thì thấy Liễu Hương Huyên đem theo cường giả Huyền Thiên Điện đang bay tới.

- Xin lỗi, thứ này ta cũng muốn có. Ai giành được thì phải xem bản lĩnh ra sao.

Lâm Động cười nhạt, Liễu Hương Huyên dường như cũng tinh thông tinh thần lực, chỉ nói chuyện thôi cũng có thể lay động nhân tâm, nhưng may mà Lâm Động cũng khá có thành tựu vềmặt này.

- Lâm Động ca, để muội chặn chúng lại.

Mộ Linh San tung Sinh Tử Quan Cái ra, hắc quang đập mạnh xuống nhóm người Liễu Hương Huyên.

Lâm Động cũng gần như cùng lúc bay ra, chớp mắt đã xuất hiện trên bàn tay thạch tượng rồi nắm lấy cây quyền trượng.

- Hà hà, nhìn các ngươi đánh lào quào lâu như vậy, đến lượt bọn ta ra tay rồi.

Ngay khi Lâm Động tóm được quyền trượng thì một tràng cườiđột nhiên vang lên, chỉ thấy phía bên có quang ảnh lóe lên, rồi ba nhân ảnh hiện ra đầy quỷ dị.

- Ba người của Nguyên Môn?

Lâm Động nhìn ba nhân ảnh đó, ánh mắt lạnh băng, ba tên này cuối cùng cũng ra tay rồi sao?

Ba người ra tay, trong đó nam tử tóc bạc và nam tử có làn da như ngọc cùng lật tay đánh ra. Hai đạo nguyên lực hùng hồn oanh kích về phía Lâm Động, hơn nữa bên trong nguyên lực còn có tử khí màu đen.

Hai kẻ này cũng là cường giả Tử Huyền Cảnh?

Sắc mặt Lâm Động hơi biến đổi, hắn không ngờ ba kẻ này lại che giấu kỹ nhưu vâym, rõ ràng là Tử Huyền Cảnh mà từ đầu đến cuối chưa từng bạo lộ.

Đối mặt với công thế của chúng, Lâm Động cũng không dám chậm trễ. Tay áo vung lên, Phần Thiên Đỉnh bay ra rồi đâm sầm vào luồng nguyên lực đem theo tử khí kia.

Keng!

Âm thanh giòn tan vang vọng khắp đại điện, hồng quang trên Phần Thiên Đỉnh chấp chới gấp gáp rồi bắn ngược về sau. Tuy công kích bị chặn đứng nhưng Lâm Động cũng bị ngăn lại.

- Thứ bảo bối này hãy để bọn ta xử lý.

Nam tử tóc rủ từ nãy chưa hề ra tay mỉm cười rồi đưa tay ra đặt lên quyền trượng.

Uỳnh!

Thế nhưng ngay khi hắn chạm vào quyền trượng thì một tiếng sấm rền vang vọng ra từ trong đại điện. Chỉ thấy trên quyền trượng đột nhiên có hàng vạn đạo lôi quang lấp lánh, tỏa ra một thứ lôi đình lực cuồng bạo.

Bùm!

Lôi quang phát nổ, bàn tay của nam tử tóc rủ kia bị đánh bật ra. Làn sóng khí đó khiến cả thân thể hắn bị chấn động mà bắn ra sau.

- Lão đại!

Hai kẻ kia nhìn thấy biến cố đó, sắc mặt đều thay đổi. Hiển nhiên chúng không thể ngờ quyền trượng lại có sức phản kháng lớn như vậy.

Nam tử tóc rũ lấy lại thăng bằng trên không, ánh mắt dần tối sầm lại, một bàn tay của hắn đã đen xì, máu tươi đang chảy xuống theo ngón tay.

Uỳnh!

Quyền trượng lúc này đang rung huyển dữ dội, nó giống như thức dậy từ giấc ngủ sâu. Một lúc sau lại có tiếng sấm vangđộng. Chỉ thấy quyền trượng bay ra từ bàn tay của thạch tượng, thân hình khẽ động, biến thành một đạo lôi đình khổng lồ, nhìn từ xa rất giống một con lôi long đang nổi giận.

Grào!

Lôi đình nhấp nháy, rồi xông về phía số cường giả kia. Một vài người định tóm lấy nó nhưng tất cả đều bị lôi đình lực đánh bật ra vô cùng thảm hại.

Cả đại điện trở nên hỗn loạn, vô số đạo nguyên lực cuồng bảo oanh kích lên lôi đình, nhưng rồi tất cả đều bay ngược ra sau với tiếng kêu thảm thiết.

- Lâm Động ca, trên cây quyền trượng có năng lượng vô cùng cuồng bạo, căn bản không thể bắt được nó.

Mộ Linh San lúc này đã đến bên Lâm Động, vừa rồi cô bé cũng tóm một lần nhưng lại bị đánh bật ra.

Từ cây quyền trượng đó Lâm Động có thể cảm nhận được một luồng năng lượng đặc biệt, đó là…năng lượng của Lôi Đình Tổ Phù.

Thứ năng lượng đó đâu dễ bị thuần phục.

Trong đại điện, ngày càng có nhiều cường giả bị quyền trượng đảthương, nhất thời không ai dám tùy tiện ra tay, dù là lão giả tóc xám và ba người Nguyên Môn cũng dừng tay nhìn lôi đình đang càn quét.

Dường như không khí có chút giằng co. Lâm Động nheo mắt nhìn rồi đột nhiên lao vút tới tiếp cận quyền trượng.

Lần này không ai ra tay ngăn cản Lâm Động, mà không ít người như cười chế nhạo, vừa rồi cường giả Tử Huyền Cảnh tiểu thành còn bị quyền trượng làm cho thê thảm, la ra tay thì sẽ có hậu quả thế nào?

Trước ánh mắt của tất cả mọi người, Lâm Động đôt nhiên thò tay ra tóml lấy Lôi Đế Quyền Trượng.

Uỳnh!

Sấm sét nổ tung trời, một luồng lôi đình lực kinh người bùng nổ.

- Ngươi chỉ là có một chút năng lượng của Lôi Đình Tổ Phù màthôi, ta không tin Thôn Phệ Tổ Phù của ta không giải quyết được ngươi!

Tay Lâm Động truyền tới những cơn nhói đâu, nhưng mắt hắnđỏ lêm, ở Nê Hoàn Cung, Thôn Phệ Tổ Phù chấn động, thôn phệlực điên cuồng chui vào Lôi Đế Quyền Trượng.




