




Chương 967: Hàng phục


Uỳnh uỳnh!

Lôi quang giằng co dữ dội trong tay Lâm Động, năng lượng cuồng bạo khiến không gian xung quanh trở nên biến dạng.

Bàn tay Lâm Động cũng vì lôi đình lực mà máu ướt đẫm, nhưng lúc này hắn đã tê dại không còn cảm giác đau nữa.

Thế nhưng, đối mặt với sự phản kháng quyết liệt đó của Lôi ĐếQuyền Truọng, ánh mắt Lâm Động càng thêm sắc bén, Thôn PhệTổ Phù biến thành một cái hắc động khổng lồ, vô số luồng thôn phệ lực chảy trong kinh mạch, thuận theo bàn tay chảy vào cây quyền trượng.

Bùm bùm bùm!

Tiếng sấm nổ liên miên không ngừng nghỉ nổ ra, khi thôn phệlực chảy vào trong quyền trượng, lôi đình lực trong đó cũng lập tức chống lại ngoại lực.

Lôi đình lực đến từ Lôi Đình Tổ Phù, khá bá đạo, chúng tuyệt đối không để cho bất cứ thứ năng lượng nào khác chiếm địa bàn của chúng.

Nhưng lần này lôi đình lực đã gặp phải đối thủ khá khó nhằn. Sựcuồng bạo của chúng đứng trước thôn phệ lực lại mất đi tác dụng. Mỗi lần gặp nhau là thôn phệ lực thẩm thấu từ từ nuốt gọn sức mạnh của chúng.

Tuy Lôi Đế Quyền Trượng có sức mạnh của Lôi Đình Tổ Phù, nhưng dù sao nó cũng không phải Lôi Đình Tổ Phù thực sự, màLâm Động lại có Thôn Phệ Tổ Phù sánh ngang với Lôi Đình Tổ Phù.

Vì thế thời gian dần trôi đi, sự phản kháng của Lôi Đế Quyền Trượng cũng yếu dần, thôn phệ lực lan tỏa dần nắm quyền khống chế Lôi Đế Quyền Trượng.

Lâm Động đứng trên không, tay hắn đang cầm một đạo lôi đình trăm trượng, thân thể hắn so với lôi đình khá bé nhỏ, hơn nữa thỉnh thoảng lôi quang lại lan tràn khiến không ít người sợ rằng Lâm Động sẽ bị thứ sức mạnh kia làm cho tan thành tro bụi.

Trong đại điện có không ít cường giả lạnh lùng bàng quan nhìn cảnh tượng đó, đương nhiên họ không tin Lâm Động có thể hàng phục Lôi Đế Quyền Trượng mà tất cả phải bó tay.

Nhưng chỉ một lúc sau ánh mắt đó đã phải thay đổi, vì họ nhìn thấy đạo lôi đình cuồng bạo kia lại trở nên…nghe lời hơn?

Sự thay đổi đó khiến tất cả phải kinh ngạc, trong lòng đầy kinh hãi, lẽ nào Lâm Động hắn lại thật sự thuần phục được Lôi ĐếQuyền Trượng?

Sao có thể, đó là việc mà cường giả Tử Huyền Cảnh cũng không làm được!

Phù!

Trước ánh mắt chấn động của mọi người, Lâm Động dần mở mắt ra, khóe miệng con lên.

- Thu!

Lâm Động hô khẽ, rồi tất cả đều kinh hãi nhìn thấy, đạo lôi đình tựa con cự lonh lại nhanh chóng thu nhỏ lại, lôi quang nhạt dần, cuối cùng biến thành một câu quyền trượng màu bạc dài cỡ một trượng.

Bàn tay đầy máu của Lâm Động nắm chặt quyền trượng, trong mắt là sự vui mừng khó lòng che giấu.

Cây quyền trượng này không biết được làm từ vật liệu gì, toàn bộ là một màu bạc lấp lánh, bên trên khắc đầy những hoa văn phức tạp, hoa văn lôi đình nhấp nháy tựa vô số những con mắt lôi nhãn lan tràn đầy áp lực.

Trên đỉnh của quyền trượng là tám con lôi long trong trạng thái ngửa lên trời, ở giữa tam con lôi long là một đạo lôi đình to cỡ bàn tay, lôi quang nhấp nháy cuối cùng men theo tám con lôi long tràn xuống bao quanh quyền trượng.

Một thứ quyền uy khó nói thành lời tỏa ra từ quyền trượng. Cảm giác như ai cầm quyền trượng trong tay là có thể khống chế lôiđình trong cả thiên địa này vậy.

- Lôi Đế Quyền Trượng…

Lâm Động siết chặt cây trượng, không kìm được bật cười, cuối cùng nhờ vào Thôn Phệ Tổ Phù hắn đã hàng phục thành công món bảo bối này rồi!

- Ngươi đã hàng phục Lôi Đế Quyền Trượng?

Những cường giả trong đại điện cuối cùng cũng tỉnh lại, rồi cóngười kêu lên thất thành đầy đố kị.

Ba người Nguyên Môn ở cách đó không xa sắc mặt đều khó coi. Cả ba đều ra tay nhưng cuối cùng Lôi Đế Quyền Trượng lại rơi vào tay Lâm Động.

Liễu Hương Huyên cũng khẽ nghiến răng, ánh mắt có phần không cam tâm. Món bảo bối như vậy dù là trong Huyền ThiênĐiện cũng lào bối hàng đầu.

Không khi trong đại điện trở nên căng thảng, không ít người ánh mắt trở nên tham lam và đầy sát ý.

Đương nhiên Lâm Động cũng nhận ra những ánh mắt ấy, vẻ mặt hắn trở nên lạnh lùng, tay nắm chặt Lôi Đế Quyền Trượng.

Lúc này Mộ Linh San cũng đã đến bên cạnh Lâm Động, tay cầm Sinh Tử Quan Cái bùng lên hắc quang.

- Lâm Động, giao Lôi Đế Quyền Trượng ra đây, đó là mục tiêu của Cửu U Môn bọn ta!

Một giọng quát đầy oán độc vang lên, Bàng Hạo và ba Ma Tướng của Cửu U Môn cùng lao tới, tung ra công thế mạnh mẽ nhằm vào Lâm Động.

Lâm Động thấy vậy, hàn ý dâng tràn trong mắt. Đối mặt với một Sinh Huyền Cảnh viên mãn và ba Sinh Huyền Cảnh đại thành màhắn không hề tránh né, ngược lại thân hình lao vút ra, Lôi ĐếQuyền Trượng trên tay phát ra những tiếng sấm rền vang trời.

Uỳnh!

Lôi Đế Quyền Trượng vung lên, quanh người Lâm Động là hàng vạn đạo lôi đình lan tỏa. Hắn lúc này giống như Lôi Đế đang hành tẩu trong lôi điện.

Một đạo lôi đình cuồng bạo bắn ra từ Lôi Đế Quyền Trượng, xétan không gian, đâm thẳng tới bọn Bàng Hạo với tốc độ kinh người.

Binh!

Âm thanh kinh thiên động địa vang lên trong đại điện, mọi người nhìn thấy sắc mặt của bốn người Bàng Hạo đều đỏ phừng phừng, rồi hộc máu tươi, bắn ngược ra sau.

Chỉ một chiêu mà cả bốn người Bàng Hạo đều thảm bại!

Không ít người đều kinh hoàng, bên ngoài Lôi Điện tuy LâmĐộng đã đánh bại Bàng Hạo nhưng cũng không nhanh gọn như bây giờ…rõ ràng, đó là uy lực của Lôi Đế Quyền Trượng!

- Tiểu tử, ngươi muốn chết!

Lão giả tóc xám mặt mày tím lại, gầm lên rồi tung quyền, nguyên lực hùng hồn kèm theo tử khí ập tới Lâm Động.

Lâm Động điểm chân trên không, thân hình bay lên, Lôi ĐếQuyền Trượng trong tay đánh xuống, tiếng sấm sét nổ ra, hơn chục đạo lôi đỉnh đánh thẳng lên luồng nguyên lực.

Uỳnh!

Năng lượng cuồng bạo bùng nổ, Lâm Động bay ngược ra sau mấy chục trượng rồi cũng lấy lại thăng bằng. Công kích hung hãn của lão giả tóc xám đã bị hắn đỡ được.

- Ha ha…

Lâm Động không kìm được bật cười lớn. Thực lực của hắn lúc này, để đối phó với một cường giả Tử Huyền Cảnh thì vô cùng khó khăn, nhưng nhờ có Lôi Đế Quyền Trượng hắn đã có thểkhông rơi vào thế yếu.

Nếu chỉ nói về mặt công kích thì Lôi Đế Quyền Trượng lợi hại hơn Phần Thiên Đỉnh, đương nhiên việc Phần Thiên Đỉnh bên trong cókhông gian lại là điểm Lôi Đế Quyền Trượng không thể bì kịp.

Cả hai đều có sự huyền diệu khác nhau.

Lôi Đế Quyền Trượng hiển nhiên đã khiến chiến đấu lực của LâmĐộng tăng mạnh!

Sắc mặt lão giả trở nên tối sầm, sức mạnh của Lôi Đế Quyền Trượng khiến lão cũng thấy giật mình. Trước đó Lâm Động không dám đối mặt trực tiếp mà chỉ dựa vào tốc độ để kéo dài thời gian. Nhưng giờ Lôi Đế Quyền Trượng đã vào tay, giờ hắnđã có tư cách để đối kháng trực tiếp với lão.

Giờ lão không thể không thấy đau đầu rồi!




