




Chương 970: Trục xuất


Tiếng kêu chói tai của lão giả tóc xám vang vọng khiến sắc mặt của tất cả mọi người trở nên đầy chấn động. Ai nhìn về phía hồng bào nam tử kia cũng đầy vẻ sợ hãi.

Ma La.

Một cái tên uy danh hiển hách ở Loạn Ma Hải, trong số các cường giả đỉnh cấp của Loạn Ma Hải, Ma La là cường giả xếp hàng đầu, mà Viêm Thần Điện cũng là độc bá Viêm Chi Hải Vực, là một thế lực vang danh một phương trong Loạn Ma Hải.

Thực lực của Viêm Thần Điện còn mạnh hơn Cửu U Môn, Huyền Thiên Điện, trong cả Loạn Ma Hải này số thế lực dám động vào Viêm Thần Điện chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Tất cả chỉ vì trong Viêm Thần Điện có bá chủ Ma La.

Ma La có thực lực Chuyển Luân Cảnh, thực lực này đa phần chưởng giáo của các đại thế lực đều có, nhưng trong Loạn Ma Hải không phải cường giả Chuyển Luân Cảnh nào cũng dám ngông nghênh trước mặt Ma La. Vì trong tay hắn, có một trong Bát đại tổ phù…

Hỏa Diệm Tổ Phù.

Chỉ khi đạt được tầng thứ như hắn, thực lực của tổ phù mới được phát huy triệt để. Sức mạnh đó khiến cả trời đất rung chuyển.

Điểm này chỉ từ Lôi Đế đại nhân cũng nhận ra được. Thực lực của ngài cũng là Chuyển Luân Cảnh, nhưng dị ma muốn đối phóphải dùng tới một dị ma cấp Vương và ba dị ma cấp Tướng.

Nếu đổi thành con người cùng đẳng cấp thì là một Luân Hồi Cảnh và ba Chuyển Luân Cảnh!

Nhưng dù thế, ba con dị ma cấp Tướng đều bỏ mạng, còn dị ma cấp Vương thì bị phong ấn. Từ đó có thể thấy cường giả Chuyển Luân Cảnh có tổ phù trong tay có thực lực đáng sợ thế nào.

Nhớ hồi ở Dị Ma Vực, Điện chủ Hắc Ám Điện hiện thân, Tam đại chưởng giáo Nguyên Môn cũng không dám đắc tội. Đó là vìchúng không muốn đắc tội với Hắc Ám Điện, nhưng nhiều hơn làdo trong tay Điện chủ Hắc Ám Điện có Hắc Ám Tổ Phù.

Ở Loạn Ma Hải, siêu cấp cường giả Chuyển Luân Cảnh là thần long thấy đầu không thấy đuôi, chẳng ai không phải nhân vật lớn một phương. Mà cường giả Chuyển Luân Cảnh có trong tay tổ phù như Ma La thì càng như trong truyền thuyết. Vậy mà giờ hắn lại xuất hiện trước mặt tất cả mọi người.

Thật sự không còn gì kinh ngạc hơn!

Cả đại điện lúc này lặng như tờ, đến lão giả tóc xám kia cũng không dám nói gì. Vì tất cả đều hiểu, đừng nói là họ, ngay chưởng giáo của hai đại thế lực kia ra mặt thì cũng không dám nói không với Ma La.

- Không ngờ hắn là Ma La.

Lâm Động cũng vô cùng chấn kinh, mãi lúc sau mới tỉnh lại, nắmđấm không kìm được siết lại, bao năm nay đây là lần đầu tiên hắn gặp người có tổ phù khác.

Có điều, danh tiếng của người ta không phải cái hắn có thể bìđược…Hắn bất giác cười khổ, nhưng sâu trong ánh mắt hắn cósự kiên nghị, hắn tin rằng rồi sẽ có ngày hắn đạt đến mức độ đó, chỉ là hắn cần thời gian!

- Ma La đại nhân…

Một lúc sau, lão giả tóc xám cuối cùng lên tiếng, cung kính nói:

- Đại nhânm Cửu U Môn bọn ta đã bỏ ra rất nhiều công sức đểtìm bảo vật, mong đại nhân nể tình chưởng giáo…

Lão giả này có địa vị không hề thấp trong Cửu U Môn, thực lực Tử Huyền Cảnh cũng khiến lão có địa vị trong Loạn Ma Hải, nhưng trước mặt Ma La thì lão vô cùng nhỏ bé, vì lão biết người kia muốn giết lão dễ như trở bàn tay.

- Thứ bên trong lôi giới các ngươi không thể động vào đâu. Xông bừa vào chỉ khiến tông phái các ngươi gặp đại họa.

Ma La nhìn lão một cái, bình thản nói.

Bọn lão giả kia vẻ mặt đầy kinh hãi, thân phận của Ma La đương nhiên chẳng có lý do để lừa gạt chúng. Nếu vậy, rốt cuộc trong lôi giới có thứ gì mà thực lực phía sau chúng cũng không thểgánh vác nổi?

- Dám hỏi Ma La địa nhân, trong lôi giới rốt cuộc có gì?

Hoắc Nguyên nói.

Ma La quét mắt sang Hoắc Nguyên, hơi nhíu mày lại, hắn ta cóthứ gì đó khiến Ma La không thích, nhưng tạm thời chưa biết nguyên nhân.

Hoắc Nguyên lưng toát mồ hôi lạnh, mặt hơi cúi xuống, hắc quang trong mắt bị kìm nén lại.

Chỉ bị nhìn vài giây, nhưng khi Ma La nhìn sang chỗ khác, Hoắc Nguyên có cảm giác như vừa thoát chết, bàn tay ướt đẫm mồ hôi.

- Không nên hỏi thì đừng hỏi.

Ma La chỉ phẩy tay:

- Thôi, bản tọa không có thời gian giằng dai với các ngươi, chuyến đi này kết thúc tại đây, các ngươi lập tức rời khỏi động phủ!

Nghe vậy, vẻ mặt lão giả tóc xám, Bàng Hạo, Liễu Hương Huyên và Hoắc Nguyên đều trở nên thiếu tự nhiên, nhưng cũng không dám phản đối. Thực lực của Ma La, chúng không thể phản kháng, nhưng bắt rời đi thì quả thực chúng không cam tâm.

Lâm Động cũng chau mày, tay nắm chặt phù văn. Việc này vượt ngoài dự liệu của hắn, không thể ngờ khi sắp thấy Lôi Đình Tổ Phù lại xuất hiện một đại nhân vật thế này.

Hắn đã bỏ ra bao tâm huyết vì Lôi Đình Tổ Phù, giờ bảo hắn từbỏ là không thể.

- Này, ngươi cũng quá bá đạo đấy, đây đâu phải nhà ngươi, dựa vào cái gì bắt bọn ta đi?

Mộ Linh San ở bên cạnh bất mãn lên tiếng. Người khác sợ Ma La, nhưng cô bé có Bất Tử Thánh Kình ở đằng sau cũng không sợ lắm.

Dù sao ở Loạn Ma Hải, thế lực mạnh nhất vẫn là Hải Yêu tộc.

Lão giả tóc xám thấy Mộ Linh San dám nói như vậy với Ma La thìthầm thấy thích thú…

Nhưng khi chúng lão chờ đợi Ma La nổi giận thì chỉ thấy hắn nhếch mép nói:

- Tiểu nha đầu ngoan ngoãn về nhà đi, đừng có làm loạn, bản tọa không ức hiếp người khác.

Bọn người lão giả sững sờ, Ma La bá đạo lại nói vậy sao?

Lâm Động cũng hiểu, rõ ràng Ma La nhận ra thân phận Bất TửThánh Kình tộc của Mộ Linh San. Nhưng khi thấy cô bé lại sắo sửa lên tiếng thì hắn ngăn lại:

- Ma La đại nhân, ta biết bên trong lôi giới có gì…

Bọn lão giả tóc xám, Liễu Hương Huyên đều sững người nhìn vềLâm Động, rõ ràng chúng không ngờ Lâm Động lại có tin tức đó.

- Ồ?

Ma La cũng nhìn hắn, rồi thân hình đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, bàn tay chạm vào cánh tay hắn.

Khi đó một luồng năng lượng nóng bỏng đột ngột chui vào cơ thể Lâm Động,.

- Năng lượng của Hỏa Diệm Tổ Phù?

Lâm Động kinh hãi, Thôn Phệ Tổ Phù lập tức vận chuyển, thôn phệ lực bùng phá hóa giải thứ năng lượng kia.

- Thì ra là vậy.

Ngay khi Lâm Động dùng đến thôn phệ lực, Ma La buông tay, đôi mắt đỏ rực ánh lên sự kinh ngạc.

Lâm Động nhìn Ma La cảnh giác, có lẽ Ma La đã nhận ra Thôn Phệ Tổ Phù trong người hắn rồi.

- Ngươi là Lâm Động?

Lâm Động sững người, ngữ khí của Ma La có chút kỳ quái, dường như đã biết đến hắn từ lâu.

Lâm Động gật đầu.

- Chẳng trách mà ngươi trừ bỏ được dị ma khí.

Vẻ mặt Ma La có chút cổ quái, rồi hắn nhìn về xoáy không gian, trầm ngâm một chút rồi trước sự sững sờ của bọn lão giả tóc xám, nói:

- Ngươi theo ta vào lôi giới.

Lâm Động lập tức mừng rỡ, hắn không biết tại sao Ma La lạiđồng ý cho hắn vào lôi giới, nhưng chỉ cần được vào là tốt rồi. Vào đó hắn mới khống chế được lôi giới, mới có tư cách chống lại Ma La!

- Được!

Khi Ma La vừa dứt lời, Lâm Động không chút do dự nói ngay.




