




Chương 973: Tam đại tổ phù


Uỳnh uỳnh!

Vô số đạo lôi đình khổng lồ từ trên trời bắn xuống, tế đàn đứng sừng sững giữa hàng vạn tia sét.

Nam nhân trên vương tọa chầm chầm mở đôi mắt đã nhắm nghiền cả nghìn năm. Đôi mắt hắn lấp lánh ngân quang chói lòa, bên trong tựa như cả thế giới lôi đình, thứ năng lượng đó khiến người ta phải lạnh toát sống lưng.

Khi người đó mở mắt, Lâm Động có thể cảm nhận một cách rõ ràng, lôi đình trong lôi giới cũng ngày một cuồng bạo, dường như chúng đang mừng vui đón chào chủ nhân trở lại.

Nam tử đó mở mắt rồi nhìn về phía Lâm Động và Ma La. Ngườiđó không phải quá anh tuấn nhưng nhìn kỹ lại có mị lực nhấtđịnh. Trên gương mặt ấy lúc này hiện lên một nụ cười nhạt.

- Hỏa Diệm Tổ Phù, Thôn Phệ Tổ Phù…chờ đợi đã nghìn năm, cuối cùng cũng tới.

- Chúng ta đừng nói những lời thừa thãi nữa, trạng thái của ngươi hiện giờ không giữ được lâu đâu.

Ma La nhìn Lôi Đế một lúc rồi bao quyền, nói. Rõ ràng Ma La báđạo là vậy nhưng cũng phải tôn trọng người sở hữu Lôi Đình Tổ Phù, tuy rằng điều đó không được thể hiện qua lời nói.

Lôi Đế gật đầu cười, rồi hắn nhìn sang Lâm Động, ánh mắt cóchút nghi hoặc:

- Thực lực của vị có Thôn Phệ Tổ Phù đây…

- Có lẽ hắn có Thôn Phệ Tổ Phù chưa được lâu, nhưng như vậy cũng đủ rồi.

Ma La nói.

- Vẫn chưa trưởng thành sao…vậy thì phải cẩn thận hơn.

Lôi Đế nói.

- Đa tạ tiền bối nhắc nhở.

Lâm Động bao quyền cung kính nói.

- Tổ phù cho chúng ta sức mạnh hơn hẳn người thường, nhưng cũng đem đến nguy hiểm không thể lường trước.

Lôi Đế cười nói, rồi hắn từ từ đứng dậy, từ trong người tỏa ra lôi quang lấp lánh.

- Chút tàn hồn của ta đúng là không thể tồn tại quá lâu, nhân lúc còn có thể khống chế Lôi Đình Tổ Phù, chúng ta cùng ra tay thôi.

- Lôi Đế, ngươi trốn trong Lôi Đình Tổ Phù cả nghìn năm trời, giờngươi không dám một chọi một với ta đúng không?

Sâu dưới lôi hải, Dị Ma Vương nhìn Lôi Đế, không kìm được gầm lên đầy phẫ nộ.

- Nếu không phải năm đó các ngươi nhân lúc bản đế vượt Luân Hồi Kiếp đột ngột tập kích thì bản đế đã giết các ngươi dễ như trở bàn tay.

Lôi Đế bình thản nhìn Dị Ma Vương nói.

- Nhưng nếu ngươi đã không chịu được những ngày tháng bịphong ấn nữa thì hôm nay bản đế sẽ giúp ngươi giải thoát.

Vừa dứt lời, Lôi Đế bỗng nhiên bước chân ra, chỉ thấy vầng lôi dương trên không trung đột nhiên phát ra tiếng sấm rền, vầng lôi dương bắt đầu biến dạng, rồi vô số dòng lôi tương đổ xuống như thác nước.

Grào!

Lôi quang chói lòa biến dạng trên không trung, thấp thoáng cótiếng gầm rú vang lên. Rồi Lâm Động nhìn thấy vầng lôi dươngđã biến thành một sinh vật khổng lồ to hàng mấy nghìn trượng.

Đó là loài sinh vật khá giống cự xà, toàn thân nó lấp lánh ngân quang, lôi tương không ngừng nhỏ giọt từ thân thể nó. Khi lướt qua bầu trời liền biến thành lôi đình bắn xuống. Sinh vật này cóchín cái đầu rắn khổng lồ, thân hình to lớn cuộn tròn trên không, tỏa ra một thứ áp lực đáng sợ khiến không gian như biến dạng.

- Thúc động tổ phù đến mức cao nhây có thể triệu hồi tổ phù chi linh. Uy lực này có thể hủy diệt thiên địa. Có điều ngươi lúc này thì chưa đạt được đến mức đó.

Nham đột nhiên lên tiếng.

- Tổ phù chi linh...

Lâm Động nheo mắt, rồi hai tay siết chặt nắm đấm, sớm muộn rồi cũng có này hắn triệu hồi được Thôn Phệ Tổ Phù chi linh, hơn nữa hắn cũng rất hiếu kỳ, phù linh của Thôn Phệ Tổ Phù trông ra sao.

- Động thủ!

Ma La thấy Lôi Đế gọi ra tổ phù chi linh, hơi gật đầu rồi trầm giọng nói.

Uỳnh!

Ma La vừa dứt lời, con phượng hoàng lửa lập tức phát ra tiếng kêu lanh lảnh, đôi cánh khổng lồ vỗ mạnh bắn ra một biển lửa rồi nhanh chóng thu nhỏ lại cho đến khi biến thành một cột quang trụ bằng lửa to trăm trượng.

Quang trụ gần như biến thành thực chất, lấp lánh tựa bảo thạch, nhưng dưới vẻ đẹp đó lại là một luồng năng lượng gần như hủy diệt.

Grào!

Chín cái đầu rắn cùng vươn ra, há cái miệng lớn bắt ra lôi quang rồi ngưng tụ lại thành một cột quang trụ lôi đình với sức mạnh hủy diệt.

Nguyên lực trong người Lâm Động lúc này cũng được thúc động ở mức cao nhất, hắc động trên đỉnh đầu xoay chuyển điên cuồng, cuối cùng biến thành một cột quang trụ đen, chỉ có điều quang trụ của hắn so với hai người Ma La, Lôi Đế thì kém hơn khá nhiều.

- Đi!

Cả ba cùng hô lên, rồi cả lôi giới rung lên, hải vực bên dưới cuồn cuộn những ngọn sóng hàng nghìn trượng, cảnh tượng khiến người ta kinh hãi.

- Muốn giết bản vương, không dễ vậy đâu!

Dị Ma Vương cũng bị công thế đó khiến giật mình, rồi mắt ánh lên sự điên cuồng, nó biết tuy Dị Ma Vương rất ngoan cường nhưng đối mặt với Tam đại tổ phù cũng bị nguy hiểm đến tính mạng.

- Đại Ma Thực!

Hắc khí tà ác bùng phát từ trong người Dị Ma Vương, rồi hình thành một quầng sáng đen khổng lồ phía trên, nhìn từ xa giống như vầng mặt trời đen vậy.

Rõ rang, để chống lại sát chiêu của ba người Ma La, Dị Ma Vương cũng phải liều mạng rồi.

Uỳnh!

Ba cột quang trụ giống như ba viên thiên thạch bay qua bầu trời, lao thẳng về phía vầng hắc nhật tà ác kia.

Sóng xung động cuồng bạo lan tỏa, cái lỗ vốn to hàng nghìn trượng bị đánh vỡ tan tành, cả hải vực lôi tương đều vì thế màtrở nên vô cùng tàn tạ.

Hự!

Lâm Động hự một tiếng, sắc mặt tái nhợt đi nhiều, thực lực hắn thua xa mấy người Ma La, bảo hắn đối phó với dị ma tươngđương Luân Hồi Cảnh đỉnh phong quả thực quá miễn cưỡng.

- Lâm Động ca!

Mộ Linh San ở phía sau thấy thế cuống cuồng lên tiếng nhưng Lâm Động đã xua tay ngăn lại, lúc này không thể rời vị trí được.

- Lâm Động, ngươi có kiên trì được không?

Ma La cũng hỏi, hắn biết bảo Lâm Động ra tay là miễn cưỡng, đểđảm bảo giết được Dị Ma Vương thì không thể thiếu Thôn PhệTổ Phù.

- Được!

Lâm Động nghiến răng, rồi tâm thần khẽ động, ở đan điền một viên tinh thể màu xanh biếc lấp lánh, một luồng sinh khí hùng hồn trào dâng như thủy triều.

Tinh thể đó chính là lễ vạt mà Mộ Lam tặng Lâm Động, có điều năng lượng trong đó quá dồi dào nên khi Lâm Động trở thành Sinh Huyền Cảnh đại thanh đã để nó ở đan điền để sau này dùng. Lúc này nó vừa hay giải quyết được nỗi lo trước mắt cho Lâm Động.

Uỳnh!

Khi sinh khí tràn vào, Lâm Động nhanh chóng bù đắp được sựtiêu hao trước đó, tinh quang lóe lên trong mắt, hắc động phía trên đầu ngày một cuồng bạo.

- Tiểu tử giỏi lắm, nghị lực không tồi!

Ma La và Lôi Đế thấy Lâm Động đã kháng cự được sự xung kích của luồng năng lượng khủng bố, đều gật đầu tán thưởng. Tuy tạm thời thực lực của hắn chưa đủ nhưng nghị lực rất khá, chẳng trách được Thôn Phệ Tổ Phù chọn.

Uỳnh uỳnh!

Âm thanh đinh tai nhức óc không ngừng vang vọng trong không gian khiến cả lôi giới rung chuyển.

Ba đạo quang trụ đan vào nhau, sức mạnh của Tam đại tổ phùđều được thúc động đến mức cao nhất. Trước đòn liên hợp đó, vầng hắc nhật tà ác không ngừng bị đẩy lùi, tiếng gào rú phẫn nộ của Dị Ma Vương cũng không ngừng vang lên.

Dù sao nó cũng đã bị phong ấn nghìn năm nay, giờ đối mặt với sức mạnh của Tam đại tổ phù, thật sự là vô cùng khó khăn.

- Tháng ngày bị phong ấn của ngươi kết thúc tại đây!

Lôi Đế quát lên, rồi tugn quyền, chỉ thấy con rắn chín đầu lao thẳng xuống Dị Ma Vương.

Vút!

Khi ấy, phượng hoàng lửa cũng vỗ cánh đem theo sức mạnh hủy diệt xông tới.

- Đi!

Hung quang trong mắt Lâm Động lóe lên, hắn điểm tay trên không, hắc động đang xoay chuyển cũng ập tới.

Tam đại tổ phù đồng thời xuất động, động tĩnh thật kinh thiênđộng địa!




