




Chương 975: Tranh chấp


Trong lôi giới, không khí gần như đông cứng lại.

Lâm Động mím chặt môi, vì Lôi Đình Tổ Phù mà hắn đã tiêu hao biết bao tâm huýet, giờ cuối cùng cũng đã đến đây, muốn hắn từbỏ là chuyện không thể.

Dù cho người ngăn chặn là Ma La!

Ma La đứng chắp tay sau lưng, đôi mắt đỏ rực cũng lấp lánh ánh sáng kỳ lạ. Cũng như Lâm Động, hắn có ý đồ với Lôi Đình Tổ Phù.

- Hà hà.

Lôi Đế nhìn hai người, bỗng cười nói:

- Chàng trai trẻ này có Tạ Diêm, đúng là có thể dung nạp hai tấm tổ phù, nhưng Hỏa Diệm Tổ Phù của ngươi lại có thuộc tính báđạo dị thường, điều này giống hệt Lôi Đình Tổ Phù, nếu cưỡngép luyện chế, e là với thực lực của ngươi cũng không thể chịuđựng nổi.

- Điều này ta biết.

Ma La cũng không phủ nhận, hắn nói:

- Ta cần Lôi Đình Tổ Phù còn có mục đích khác, hơn nữa…dù ta không thể luyện hóa Lôi Đình Tổ Phù thì cũng sẽ tìm cho nó chủ nhân thích hợp.

- Ma La tiền bối cho rằng vãn bối không thích hợp?

Lâm Động khẽ nhướn mày.

- Ngươi đã có Thôn Phệ Tổ Phù, tiền đồ vô lượng. Tuy Thôn PhệTổ Phù có khả năng dung nạp tổ phù khác nhưng chắc chắn cónguy hiểm cực lớn. Không ai đảm bảo được nó nhất định sẽ thành công.

Ma La trầm giọng nói.

- Hơn nữa, thực lực ngươi quá yếu, thân mang Thôn Phệ Tổ Phùđã rất nguy hiểm, nếu có thêm Lôi Đình Tổ Phù nữa, khi dị ma biết chắc chắn ngươi khó lòng tránh khỏi truy sát.

- Ta mong muốn người có được Lôi Đình Tổ Phù là một vị cường giả đã trưởng thành, chứ không phải người đang trong quá trình. Vì quá trình đó có quá nhiều rủi ro.

- Không ai có thể chắc chắn trong quá trình trưởng thành ngươi sẽ không bị dị ma nhằm vào. Mà tổ phù là thàn vật bảo hộ của Vị Diện này, nếu đại chiến nổ ra, người có tổ phù sẽ là lực lượng trung kiên đối kháng với chúng, chúng ta không thể chết được.

Lâm Động trầm mặc, nói cho cùng vẫn là Ma La không tin hắn cóthể nắm giữ được hai tấm tổ phù.

- Có lẽ giờ vãn bối có nói gì cũng vô ích. Thực lực của ta đúng làkhông thể sánh bằng tiền bối Ma La, nhưng khi mới có Thôn PhệTổ Phù, ta chỉ có thực lực Tạo Khí Cảnh, cũng không có bối cảnh gì lớn mạnh, ta đi đến được đến ngày hôm nay có lẽ với địa vịcủa mình Ma La tiền bối khó lòng hiểu được ta đã cẩn thận thếnào.

Lâm Động hít sâu một hơi, trầm giọng nói:

- Vì thế, bất luận tièn bối có tin hay không, ta sẽ có được LôiĐình Tổ Phù và luyện hóa nó!

- Ta có lòng tin với bản thân, có lẽ tác dụng của ta sau này sẽ vượt ngoài tưởng tượng của Ma La tiền bối.

Lâm Động nhìn thẳng về phía Ma La, trong mắt hắn không hềnhún nhường tránh né vì thực lực của Ma La, sự kiên định đó vẫn như tác phong bao năm nay của hắn.

- Ha ha, cũng có khí phách lắm!

Lôi Đế cười, ánh mắt không che giấu sự tán thưởng.

Ma La nhìn Lôi Đế, nói:

- Ngươi hiểu mức độ bá đạo của Lôi Đình Tổ Phù nhất, ngươi nghĩ hắn có mấy phần cơ hội dung nạp được?

Lâm Động khựng người một chút rồi nói:

- Tuy có Tạ Diêm nhưng tỉ lệ thành công cũng không quá bốn phần. Dù sao thì sức mạnh của tổ phù cũng quá mạnh, rất khócùng tồn tại trong một cơ thể.

- Vì thế, nếu thất bại…ngươi không chỉ không có Lôi Đình Tổ Phùmà còn bị phản phệ mà nổ tung.

Ma La nhìn sang Lâm Động, trầm giọng nói.

- Chàng trai trẻ, phàm chuyện gì cũng phải có mức độ, ngươi cóThôn Phệ Tổ Phù đã là cơ duyên lớn, cưỡng cầu quá sẽ được không bằng mất!

Lâm Động nhìn Ma La một lúc lâu rồi vẫn lắc đầu kiên định.

Hai bên đều cương quyết không nhún nhường.

Một cuộc tranh chấp đau đầu.

Khi đó, một tiếng thở dài bất lực vọng ra, rồi bạch quang lan tỏa từ trong người Lâm Động, một quang ảnh hiện ra trước mắt Ma La và Lôi Đế.

Lâm Động nhìn thấy quang ảnh cũng khựng người.

- Ngươi là ai?

Ma La kinh dị nhìn Nham, hắn có thể cảm nhận được một luồng năng lượng kỳ lạ mà cổ xưa từ Nham, mức độ cổ xưa đó có thểsánh với tổ phù…

- Ngươi có thể gọi ta là Nham…Đương nhiên cũng có thể gọi ta là Tổ Thạch chi linh.

Nham cười.

- Tổ Thạch?

Lôi Đế nheo mắt, ánh mắt có phần chấn động nhìn Nham:

- Tổ Thạch do Tổ Phù đại nhân ngưng tụ thiên địa thần vật luyện chế thành, đồng thời đứng vị trí thứ hai trong bảng Viễn Cổ thần vật?

- Đó đúng là chủ nhân đầu tiên của ta.

Nham khẽ gật đầu.

Lần này ngay Ma La vẻ mặt cũng trở nên nặng nề. Chỉ khi đạtđược tầng thứ của hắn mới hiểu được sự lớn mạnh của Phù Tổđại nhân. Đó là người vĩ đại mà ngang ngược nhất của Vị Diện này từ xưa đến nay. Mà thần vật do người đó luyện chế có thểsánh ngang tổ phù, thứ thần vật sinh ra từ tự nhiên…

- Đương nhiên, chủ nhân hiện tại của ta chính là chàng trai trẻ này.

Nham chỉ về Lâm Động, cười nói.

- Không ngờ ngươi xếp thứ hai trong bảng Viễn Cổ thần vật lại chọn một kẻ trẻ tuổi như này làm chủ nhân.

Lôi Đế không kìm được nói.

- Hà hà, vì ta tin sau này hắn có thể đạt được đến mức khó cóthể tin nổi.

Nham nói.

- Nhận định đó có phải hơi tùy tiện không?

Ma La chau mày, trước mặt Nham, Ma La cũng không ra vẻ gì, vìhắn biết thực lực Chuyển Luân Cảnh của mình cũng chẳng có sức uy hiếp gì với Nham. Hơn nữa Nham còn từng theo Phù Tổ đại nhân tham gia trận đại chiến, không ít dị ma đã chết dưới tay hắn.

- Đúng là hắn rất khá, nhưng lẽ nào có thể đạt đến mức của PhùTổ đại nhân sao?

Lôi Đế đùa, hắn vẫn rất tán thưởng Lâm Động, nhưng chưa từng nghĩ Lâm Động có thể đạt đến trình độ kinh người đó.

- Trong ta có linh tính do Phù Tổ đại nhân để lại…nói ta tin chi bằng nói Phù Tổ đại nhân tin hắn có thể đạt đến mức đó. Vìthế…ta mới chọn hắn.

Nham khẽ nói.

- Phù Tổ đại nhân chọn?

Lôi Đế và Ma La lập tức biến sắc, ánh mắt nhìn Lâm Động cóphần quái dị.

Lâm Động cũng kinh ngạc nhìn Nham. Đây cũng là lần đầu hắn nghe thấy điều này, trong lòng thầm nghĩ, lẽ nào Nham nói bừa? Nếu vậy thì hắn cũng thật lợi hại, khiến hai người kia sừng sờ.

- Nếu là lựa chọn của Phù Tổ đại hân thì có lẽ đúng là hắn có gìđó không tầm thường…

Lôi Đế nhìn Lâm Động, cười nói:

- Không ngờ trước khi biến mất ta được gặp người mà Phù Tổđại nhân lựa chnj.

Lâm Động bối rối không biết nói gì.

- Vì thế ta hy vọng Lâm Động có được Lôi Đình Tổ Phù. Ta nghĩcó lẽ hắn là người thích hợp nhất.

Nham nhìn Ma La, nói.

Ma La chau mày, hắn không ngờ tranh chấp này lại kéo cả PhùTổ đại nhân vào, mà Nham, bất luận về thân phận hay kiến thức cũng đều hơn hẳn hắn.

Nham và Lôi Đế cùng nhìn Ma La đang trầm mặc. Họ biết rõ, tuy về thân phận họ hơn Ma La, nhưng người thật sự mạnh nhất lúc này vẫn là Ma La. Còn họ, một là Tổ Phù chi linh chưa hoàn toàn hồi phục, một là cường giả sắp tiêu biến. Nếu dùng vũ lực thìchắc chắn họ không phải đối thủ của Ma La/

- Nếu các ngươi đã tin tưởng hắn…

Ma La hít sâu một hơi, giọng nói trầm hơn nhiều:

- Ta không thể phản đối sự lựa chọn của Phù Tổ đại nhân. Đãvậy thì ta sẽ cho hắn một cơ hội.

Nói đến đây, Ma La nhìn sang Lâm Động.

- Tiếp được ba chiêu của bản tọa, Lôi Đình Tổ Phù sẽ là của ngươi, ngươi dám không?

Ánh mắt Lâm Động rực cháy, rồi không chút do dự, gật đầu nói cương quyết:

- Dám!




