




Chương 979: Mồi nhử


Những ngọn lửa nóng bỏng rừng rực cháy trong không gian, ánh lửa phản chiếu trên gương mặt Lâm Động, khóe miệng mang vết máu kia khiến người ta có cảm giác về một khí phách kiên cường.

- Đó là gì?

Ma La nhìn chằm chằm vào cổ bào đỏ rực trong tay Lâm Động, mãi lâu sau, giọng nói khàn khàn mới vang lên. Rõ ràng hắn vẫn chưa tỉnh lại hoàn toàn sau hiện thực rằng sức mạnh Hỏa Diệm Tổ Phù không có tác dụng gì đối với Lâm Động.

Lôi Đế ở bên cạnh cũng rất kinh ngạc, hắn không thể ngờ sức mạnh lớn lao như vậy của Ma La lại vô hiệu với Lâm Động. Tình hình này ngay Thôn Phệ Tổ Phù cũng không thể làm nổi.

Lâm Động giơ tấm cổ bài lên, đó chính là Viêm Thần Cổ Bài màhắn có được từ Viêm Chủ. Mà Viêm Chủ lại là chủ nhân đầu tiên của Hỏa Diệm Tổ Phù, Viêm Thần Cổ Bài đương nhiên sẽ có sức mạnh tương đồng với Hỏa Diệm Tổ Phù. Đó cũng là nguyên nhân chính giúp hắn bình an vô sự trước công kích của Ma La.

- Vật chủ nhân đầu tiên của Hỏa Diệm Tổ Phù, Viêm Chủ, để lại. Tên là Viêm Thần Cổ Bài.

Lâm Động khẽ nói.

- Viêm Thần Cổ Bài…thì ra là đồ của Viêm Chủ.

Ma La chau mày, lúc này hắn mới thả lỏng hơn, rồi lắc đầu bất lực, Tuy bây giờ hắn cũng đã thành thạo Hỏa Diệm Tổ Phùnhưng so với Viêm Chủ, cường giả đỉnh cấp của thời Viễn Cổ, thìcòn kém quá xa.

- Viêm Thần Cổ Bài chỉ miễn dịch với Hỏa Diệm Tổ Phù, nếu Ma La tiền bối chỉ dùng thực lực của Chuyển Luân Cảnh phất động công kích thì có lẽ ta đã không tiếp được chiêu thứ ba này.

Lâm Động nói không sai, giờ hắn đã dùng hết thủ đoạn. Chỉ còn lại suy nhất Viêm Thần Cổ Bài, mà nó cũng chỉ có tác dụng khi Ma La dùng Hỏa Diệm Tổ Phù tấn công.

Nói ra đó cũng là đánh cược, nhưng may mắn là Lâm Động đãcược thắng.

Ma La không muốn nhường đi Lôi Đình Tổ Phù, cuối cùng dùngđến sức mạnh lớn nhất của mình, nhưng lại không ngờ nó lại vô dụng với Lâm Động.

- Chẹp chẹp, hắn lợi hại thật. Ma La…ngươi thua rồi.

Lôi Đế không kìm được tán thưởng. Kết cục này đủ để khiến người ta sững sờ, chẳng ai ngờ một cường giả Chuyển Luân Cảnh có tổ phù lại thua trong tay một tiểu bối Sinh Huyền Cảnh tiểu thành…

Tuy chỉ là ba chiêu, nhưng nếu tin này truyền ra đủ để khiến LâmĐộng danh chấn Loạn Ma Hải.

Ma La thất thần mất một lúc, cuối cùng lắc đầu thở dài:

- Ngươi thắng rồi.

Lâm Động nghe vậy ánh mắt lập tức hiện sự vui mừng, sự đauđớn toàn thânn lúc này giảm bớt nhiều. Hắn biết rằng với thân phận và tính cách của Ma La, hắn sẽ không lật lọng.

Như vậy thì hắn đã giành được Lôi Đình Tổ Phù từ tay Ma La rồi?!

Ma La nhìn Lâm Động đang xúc động, không kìm được cười khổ, kết cục này ngay bản thân hắn cũng không ngờ tới…

- Có điều…

Ma La ngẩng lên nhìn vầng lôi dương trên không trung, nheo mắt trầm ngâm một lúc rồi nói:

- Lôi Đình Tổ Phù có thể thuộc về ngươi, nhưng ta phải lấy đi một đạo bản nguyên của nó.

- Lấy đi một đạo bản nguyên của Lôi Đình Tổ Phù?

Lâm Động khựng người.

- Rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Nếu ngươi lấy đi thì Lôi Đình Tổ Phù không thể coi là hoàn chỉnh,

Lôi Đế ở bên cạnh chau mày.

- Ta có kế hoạch của ta, nếu không có Lôi Đình Tổ Phù thì ít nhất cũng phải có sức mạnh của một đạo bản nguyên của nó.

Ma La nói.

- Tại sao?

Lâm Động hỏi.

- Vì ta cần dùng nó làm mồi nhử.

Ma La dửng dưng nói.

- Mồi nhử?

Ánh mắt Lâm Động ngưng đọng.

- Trong trời đất này ẩn nấp rất nhiều dị ma. Chúng là ẩn họa rất lớn, nhưng chúng ta lại có quá ít tin tình báo về chúng. Lần này ta định dùng Lôi Đình Tổ Phù làm mồi dụ chúng ra. Đương nhiên, Lôi Đình Tổ Phù đã thuộc về ngươi nên ta đành phải dùng cách khác, lấy một đạo bản nguyên lôi đình ngụy trang thành LôiĐình Tổ Phù.

Ma La nói.

Sắc mặt Lâm Động hơi thay đổi, hiển nhiên hắn không ngờ Ma La lại chủ động dụ dị ma ra, lẽ nào hắn không sợ Viêm Thần Điện sẽ như động phủ này sao?

- Việc này Thanh Trĩ cũng sẽ tham gia.

Ma La nhìn Lâm Động, nói.

- Thanh Trĩ tiền bối?

Lâm Động sững người.

- Các ngươi cũng thật có khí phách, định dùng Lôi Đình Tổ Phùdẫn dụ dị ma…

Sắc mặt Lôi Đế cũng có phần ngưng trọng, hắn cũng phải kinh ngạc vì sự dũng cảm của Ma La.

- Bao năm nay hành tung của dị ma ngày càng quỷ dị, điều này khiến ta cảm thấy bất an. Lần này ta muốn giăng một cái bẫy dụ bọn dị ma vào, có lẽ sẽ thu được tin tức gì đó…

Ma La nói.

- Vì thế, không có được Lôi Đình Tổ Phù, ta đành phải dùng cách sau.

Lâm Động trầm mặc một lúc, khẽ nói:

- Kế hoạch này bao giờ bắt đầu?"

- Ba tháng nữa.

- Ba tháng nữa ta cũng đến Viêm Thần Điện. Ta sẽ bảo vệ đạo nguyên bản đó, dù kế hoạch thành công hay thất bại ta cũng sẽ thu nó về.

Lâm Động trầm giọng nói.

Tuy chỉ lấy đi một đạo bản nguyên không tổn hại đến căn bản của Lôi Đình Tổ Phù, nhưng dù sao cũng khiến nó không được toàn vẹn. Mà Lâm Động đương nhiên không thể để Lôi Đình Tổ Phù có khiếm khuyết gì.

Ma La do dự một chút rồi gật đầu.

- Vậy mời Ma La tiền bối lấy một đạo bản nguyên đi!

Lâm Động hít sâu một hơi, nói.

- Đa tạ!

Ma La nói, rồi lập tức xuất hiện phía trước vầng lôi dương, hai tay tạo nên hai bàn tay hỏa diệm khổng lồ rồi cho tay vào trong lôi dương.

Uỳnh uỳnh!

Lôi quang phát sáng điên cuồng, mãi lâu sau bàn tay hỏa diệm mới rút ra, trong lòng bàn tay là một đạo lôi quang lấp lánh cựcđiểm. Thấp thoáng dường như lôi quang biến thành một đạo phùvăn cổ xưa, tỏa ra một luồng năng lượng kỳ lạ.

- Bản nguyên của tổ phù, chỉ khi tổ phù không có chủ mới dùng sức mạnh của tổ phù khác để lấy nó đi…Nhưng nói chung, thiếuđi một đạo cũng không phải khiếm khuyết quá lớn.

Lôi Đế nói.

Lâm Động khẽ gật đầu, khẽ nói:

- Nhưng ta sẽ khiến nó hoàn hảo trở lại.

Sau khi lấy đi một đạo bản nguyên của Lôi Đình Tổ Phù, Ma La vung tay áo cất nó đi, rồi xuất hiện trước mặt Lâm Động.

- Mục đích của ta đã đạt được, không ở lại đây nữa. Hy vọng ngươi sẽ luyện hóa được Lôi Đình Tổ Phù. Ba tháng sau, nếu ngươi không đến Viêm Thần Điện thì quá nửa là ngươi đã thất bại. Lần sau đến đây ta sẽ lấy Lôi Đình Tổ Phù đi.

Ma La nhìn Lâm Động, nói.

Lâm Động gật đầu, hắn biết luyện hóa Lôi Đình Tổ Phù sẽ nguy hiểm thế nào. Nếu thất bại có lẽ hắn sẽ phải trả giá bằng cả tính mạng.

- Lôi Đế, cáo từ!

Ma La quay lại bao quyền với Lôi Đế, nói.

- Hy vọng ngươi thành công. Hà hà, không được kề vai tác chiến với các ngươi, thật đáng tiếc.

Lôi Đế hàm tiếu nói.

- Ta sẽ tiêu diệt hết dị ma trên thế gian này.

Ma La bình thản nói, nhưng lại có sự kiên định không thể lay chuyển, khí phách đó khiến Lâm Động cũng hơi động dung.

- Cáo từ!

Ma La bao quyền thêm lần nữa, nhìn Lâm Động một chút rồi biến thành hỏa quang bay đi biến mất khỏi chân trời.

Lâm Động nhìn thân ảnh Ma La biến mất, nắm đấm khẽ siết lại. Hắn có thể thấy ba tháng nữa Loạn Ma Hải sẽ phát sinh một sựviệc lớn lao.

- Chàng trai, tận hưởng chiến lợi phẩm đi. Đương nhiên, nếu ngươi thành công.

Lôi Đế mỉm cười, rồi ánh mắt lưu luyến nhìn vầng lôi dương:

- Chắc Lôi Đình Tổ Phù sẽ hài lòng về chủ nhân mới là ngươi…

Lâm Động cũng ngẩng lên nhìn, ánh mắt hắn dần trở nên kiênđịnh, bao năm rồi, cuối cùng hắn cũng tìm được tấm tổ phù thứhai.

Dù trong quá trình luyện hóa có gian nan thế nào hắn cũng tuyệtđối không từ bỏ!

Lâm Động hít sâu một hơi, chân bước trên không dần tiến lại gần lôi dương. Cuối cùng, trước ánh mắt căng thẳng của Mộ Linh San, hắn biến mất bên trong vầng lôi dương.

Luyện hóa Lôi Đình Tổ Phù, chính thức bắt đầu!




