




Chương 982: Luyện hóa Lôi Đình Tổ Phù


Tấm phù văn cổ xưa lấp lánh lôi quang, im lìm lơ lửng phía trước Lâm Động. Nhìn Lôi Đình Tổ Phù gần ngay trước mắt Lâm Động cũng không kìm được mà hơi run lên.

Có điều, tuy xúc động nhưng Lâm Động không giơ tay ra lấy. Vìhắn biết nếu hấp thụ Lôi Đình Tổ Phù, sức mạnh của hai tấm tổ phù sẽ bài xích lẫn nhau, mà hậu quả thì có lẽ Lâm Động hiện giờ có mạnh thế nào cũng không thể chịu đựng nổi.

- Nham…

Lâm Động đứng ngẩn ra nhìn Lôi Đình Tổ Phù, rồi thầm gọi trong đầu. Chắc hẳn hắn cũng rõ sự nguy hiểm nếu hai đạo tổ phù cùng tồn tại trong một cơ thể.

- Ngươi thật là mệnh lớn đó.

Nham uể oải nói, Lâm Động nghe mà nghiến răng.

- Giờ phải làm sao?

- Sức mạnh của tổ phù vốn dị thường bá đạo, người bình thường có được một tấm đã là có sức mạnh lớn lao, muốn có tấm thứhai là không thể.

Nham nói.

- Đương nhiên, nếu ngươi đạt được thực lực như Phù Tổ, chủ nhân của ta thì muốn có cả Tám đại tổ phù cũng không phải việc khó.

Lâm Động nghe vậy cười khổ. Từ thời Viễn Cổ đến nay chỉ xuất hiện có một Phù Tổ, sao hắn có thể so sánh được?

- Nhưng may mắn ngươi có được Thôn Phệ Tổ Phù trước tiên. Thôn phệ lực là thứ năng lượng có khả nưng dung nạp lớn nhất. Tuy dung nạp Lôi Đình Tổ Phù vẫn có nguy hiểm không ít nhưng may mắn là…ngươi có Tổ Thạch…

- Tổ Thạch?

Lâm Động khựng người, rồi kinh ngạc nói:

- Tổ Thạch còn có tác dụng vậy sao?

- Năm đó, ta ra đời là nhờ dùng sức mạnh của Bát đại tổ phù.

Nham nói bình thản nhưng trong đó cũng có chút ngạo khí.

- Tuy hiện tại ta chưa hồi phục được hết sức mạnh. Nhưng trong cơ thể ngươi cũng chỉ có Thôn Phệ Tổ Phù và Lôi Đình Tổ Phù. Chắc duy trì sự cân bằng cũng không phải không thể.

Lâm Động nghe vậy ánh mắt lập tức hiện vẻ mừng rỡ.

- Cho tâm thần của ngươi chìm vào Nê Hoàn Cung rồi thu LôiĐình Tổ Phù vào trong, chúng ta cùng ra tay duy trì sự cân bằng giữa hai tổ phù.

- Ngoài ra, số tinh thần lực đang đình trệ cũng có thể nhờ vào việc này mà trở nên dồi dào.

Nghe vậy ánh mắt vui mừng của Lâm Động càng rõ ràng:

- Tinh thần lực của ta có thể tăng cường rồi sao?

Tinh thần lực của Lâm Động tu luyện khá quái dị, tuy tinh thần lực của hắn là thiên phú, đến Tiểu Điêu cũng phải tán thưởng. Nhưng từ sau lần đột ngột tăng mạnh đó thì như đi vào đường cụt, không có bất cứ sự đột phá nào nữa. Lâm Động vì thế màbối rối không ít. Dù sao hiện giời hắn đã là Sinh Huyền Cảnh đại thành, nhưng tinh thần lực lại vẫn chỉ là Thiên Phù Sư, chỉ tươngđương Niết Bàn Cảnh…

- Tinh thần lực của ngươi bị đình trệ chỉ vì dùng nó để nuôi Thôn Phệ Tổ Phù mà thôi. Nhưng cũng không phải nuốt không tinh thần lực, chỉ có thể gọi là thay thế. Khi thời cơ đến thì nó sẽ trảlại cho ngươi, thậm chí còn dồi dào hơn lượng nó đã lấy đi.

- Ta hiểu.

Lâm Động gật đầu, rồi lập tức khoanh chân ngồi trên không, hai mắt nhắm nghiền, ngay sau đó một đạo ánh sáng tỏa ra từ trán hắn, Lôi Đình Tổ Phù ở phía trước biến thành đạo lôi quang chui vào trong.

Khi Lôi Đình Tổ Phù chui vào Nê Hoàn Cung thì Lâm Động cũng lập tức theo sau.

Bên trong Nê Hoàn Cung giống như một vùng trời đất thu nhỏ, tinh thần lực hùng hồn lan tỏa khắp không gian, ở trung tâm Nê Hoàn Cung là một cái hắc động im lìm lơ lửng, khi xoay chuyển không ngừng thôn phệ tinh thần lực bên trong nó.

Vút!

Lôi quang đột nhiên phá vỡ sự yên tĩnh của không gian, tựa một viên thiên thạch lao vào không gian rồi dần chậm lại trên không trung.

Uỳnh uỳnh!

Lôi Đình Tổ Phù vừa vào trong không gian này lập tức xuất hiện vô vàn tia lôi đình muốn chiếm cứ mọi thứ ở đây.

Đương nhiên sự bá đạo đó của Lôi Đình Tổ Phù không được Thôn Phệ Tổ Phù để yên. Hắc động xoay tròn, tỏa ra hắc quang mù mịt.

Hai luồng năng lượng kinh người đan xen nhau trên không trung, rồi làn sóng xung động tỏa ra bốn phía, cả không gian bị lực xung kích khiến cho rung chuyển dữ dội.

Lâm Động nhìn không gian đổ nát này mà không nói được gì. Cuối cùng hắn cũng biết tại sao Ma La lại phản đối Lâm Động cóThôn Phệ Tổ Phù rồi nhưng vẫn muốn luyện hóa Lôi Đình Tổ Phù…

- Nham, ra tay đi.

Lâm Động bất lực nói, cứ để hai luồng năng lượng đó tiếp tục thìNê Hoàn Cung của hắn sẽ nổ tung mất.

- Ừm.

Nham đáp, rồi bạch quang dịu nhẹ bùng phát, Tổ Thạch xuất hiện ở giữa hai tổ phù.

- Bình hành chi ấn!

Nham chui ra từ Tổ Thạch, rồi hai tay kết ấn, hô lên một tiếng.

Xoẹt xoẹt!

Chỉ thấy hai đạo bạch quang đột nhiên bắn ra bàn tay hắn. Mộtđạo nối với Thôn Phệ Tổ Phù, một đạo nối với Lôi Đình Tổ Phù, ở giữa hai đạo bạch quang này là một đạo quang ấn vô cùng phức tạp chầm chậm hình thành.

Quang ấn giống như một cán cân, khẽ la động, nhưng cuối cùng vẫn ở trạng thái cân bằng, ở hai đầu cán cân chính là Thôn PhệTổ Phù và Lôi Đình Tổ Phù.

Năng lượng kỳ lạ men theo tia sáng chui vào hai tấm tổ phù. Tổ phù rung lên, hai luồng năng lượng đang xâm thực lẫn nhau bỗng từ từ dung hòa.

Lâm Động thấy hai luồng năng lượng không đối kháng nữa thìthở phào nhẹ nhõm. Quả nhiên Nham nói không sai, đúng là hắn có cách để cân bằng sức mạnh của hai tổ phù. Trong đó có công không nhỏ của Thôn Phệ Tổ Phù, nếu không phải sức mạnh của nó có tính dung nạp lớn thì dù là Nham cũng khó lòng duy trìđược sự cân bằng nhỏ nhoi đó.

Sau khi hai tổ phù đã ổn định lại, Lâm Động đột nhiên thấy Thôn Phệ Tổ Phù bắt đầu xoay chuyển, khi đó, một đạo tinh thần lựcđiên cuồng tràn ra.

Uỳnh uỳnh!

Tinh thần lực dồi dào chảy vào không gian, diện tích không gian lập tức tăng lên, thậm chí đến mây gió, sấm sét cũng bắt đầu sinh ra.

Lâm Động nhìn cảnh tượng đó, hai tay giang ra, hắn cảm nhậnđược vào lúc này tinh thần lực của hắn đang tăng lên với tốc độ kinh người.

Sự trì trệ trước đây đã hoàn toàn không còn nữa, mọi trở ngạiđều đã bị phá vỡi bởi nguồn tinh thần lực dồi dào.

Uỳnh uỳnh!

Cả không gian đều đón sự thay đổi lớn lao.

Cùng với việc tinh thần lực bắt đầu tăng mạnh, bên trong thân thể hắn cũng bắt đầu có nguyên lực cuộn trào như thủy triều. Trong nguyên lực của hắn lúc này đã có thể ánh bạc, lấp lánh những tia lôi quang đày bá đạo.

Phù phù!

Thân thể Lâm Động lúc này cũng giống như con sư tử thức tỉnh, bắt đầu tỏa ra những luồng năng lượng kinh người.

…

Lâm Động tĩnh lặng ngồi trên không trung, nguyên lực tựa bão tố tập trung quanh người hắn, ngoài nguyên lực ra, tinh thần lực cũng đang xoay vần.

Lâm Động điềm nhiên ngồi giữa hai luồng năng lượng, khí tức cũng đang tăng lên từng chút một.




