




Chương 986: Đồ sát


Trên không trung Thiên Lôi Đảo lúc này, không khí có phần ngưng trệ. Không ít người ánh mắt đầy chấn động nhìn về LâmĐộng, người đã một quyền phá tan trận pháp. Ai có thể ngờ LâmĐộng lại có thể dễ dàng vượt qua hai cường giả Tử Huyền Cảnh tiểu thành rồi một quyền đánh tan trận pháp của hai cường giảcùng đẳng cấp đó duy trì.

Mức độ hung hãn đó, ngay một cường giả Tử Huyền Cảnh tiểu thành cũng không làm được, thế nhưng Lâm Động đã làm được…

- Thực lực của hắn mạnh hơn rồi…

Ánh mắt Liễu Hương Huyên ngưng trọng nhìn thân ảnh trên bầu trời. Thực lực Lâm Động thể hiện ra rõ ràng đã vượt xa khi còn ở Lôi Điện.

- Khốn kiếp! Chắc chắn hắn đã có được cơ duyên gì đó trong lôi giới, nếu không thực lực sao có thể tăng tiến như vậy!

Bàng Hạo nghiến răng, ánh mắt đầy đố kỵ. Hắn có thể nhận ra tu vi nguyên lực của Lâm Động dường như đã đạt đến mức Sinh Huyền Cảnh viên mãn, không hề thua kém hắn. Hơn nữa tinh thần lực của Lâm Động cũng đạt đến Tiên Phù Sư tiểu thànhđỉnh phong. Nếu không, vừa rồi hắn không thể dựa vào tinh thần lực để chặn công kích của một cường giả Tử Huyền Cảnh tiểu thành.

Với thực lực Sinh Huyền Cảnh viên mãn và Tiên Phù Sư tiểu thừađỉnh phong, Lâm Động cũng có tư cách để đối kháng chính diện với cường giả Tử Huyền Cảnh tiểu thành. Hơn nữa, hắn cũng biết trong tay Lâm Động có không ít tuyệt chiêu. Nếu dùng tới, có lẽ trận dung hiện tại cũng khó đối phó với hắn.

- Lâm Động ca!

Mộ Linh San thoát khỏi chùm sáng đến bên cạnh Lâm Động.

- Muội không sao chứ?

Lâm Động nhìn Mộ Linh San, nói.

Mộ Linh San lắc đầu, rồi nhìn ba người bọn Hoắc Nguyên đầy phẫn nộ:

- Đều tại ba tên khốn kiếp kia! Muội vừa ra khỏi động phủ, định ở bên ngoài đợi huynh, nhưng chúng lại tìm đến nhốt muội ởđây.

Lâm Động khẽ gật đầu, lạnh lùng nhìn về ba người trên đỉnh núi, nói:

- Các ngươi đến cũng thật đúng lúc. Ta đang lo khi ra ngoài các ngươi lại bỏ đi thì ta lại phí công đi tìm.

- Hà hà, xem ra ngươi có được lợi ích không nhỏ trong lôi giới…Cũng tự tin hơn trước nhiều.

Hoắc Nguyên cười nhạt, rồi hắn vươn vai, nói:

- Yên tâm, ta đã nói từ trước rồi, ta sẽ đưa thi thể ngươi về Đông Huyền Vực, đưa về Đạo Tông.

- Chỉ sợ các ngươi không có tư cách thu dọn thi thể ta.

Lâm Động lạnh nhạt nói, rồi hắn ngoảnh sang cường giả của Cửu U Môn và Huyền Thiên Điện:

- Ta và chúng có thù hận sinh tử. Nếu các ngươi muốn nhúng tay vào cũng tùy. Nhưng ta nói trước, đã ra tay, phải trả giá thếnào các ngươi tự chịu.

Ánh mắt Liễu Hương Huyên lay động, còn Bàng Hạo thì cười gằn:

- Lâm Động, ngươi nghĩ ngươi là ai? Dựa vào chút thực lực đómà đòi nghênh ngang với Cửu U Môn?

- Trưởng lão, giết hắn đi!

Bàng Hạo vừa dứt lời, hai người bọn lão giả tóc ánh mắt lập tức tối lại. Vừa rồi bị Lâm Động đánh lui vốn đã khiến chúng đầy nộ hỏa, giờ đương nhiên phải trả thù.

- Linh San, muội tránh ra, cẩn thận một chút!

Lâm Động hít sâu một hơi, sâu trong mắt hiện sát ý, Cửu U Mônđã chèn ép ngươi như vậy thì hắn cũng không thể suy nghĩ nhiều nữa.

- Lâm Động ca cẩn thận, huynh có cần Sinh Tử Quan Cái không?

Mộ Linh San nói.

- Không cần đâu.

Lâm Động lắc đầu, bàn tay siết lại, tiếng sấm sét vang vọng, LôiĐế Quyền Trượng hiện ra, lập tức một luồng năng lượng kinh người tỏa ra. Công kích lực của Lôi Đế Quyền Trượng vô cùng báđạo, không hề kém Sinh Tử Quan Cái. Ngoài Mộ Linh San, người khác căn bản không thể phát huy được nhiều thực lực. Nếu vậy chi bằng dùng Lôi Đế hoàn toàn thuộc về hắn.

- Lôi Đế Quyền Trượng!

Quyền trượng vừa xuất hiện đã khiến rộ lên những tiếng kêu kinh ngạc, một số ánh mắt tham lam rực cháy nhìn về phía này.

- Giết hắn!

Hai người lão giả tóc xám thấy Lâm Động tay cầm Lôi Đế Quyền Trượng, ánh mắt ngưng trọng, rồi vẻ mặt đều nặng nề. Lúc ở LôiĐiện lão đã từng thấy uy lực của Lôi Đế Quyền Trượng, mà lúc này Lâm Động đã mạnh hơn trước rất nhiều. Tuy số lượng bên lão nhiều hơn nhưng nếu còn coi thường hắn thì sự việc trước đósẽ lặp lại.

- Cùng ra tay!

Hai người lão giả tóc xám nhìn nhau, ánh mắt cùng lạnh băng, tay nắm lại, một thanh trường kiếm lan tỏa đầy hàn khí hiện ra, rõ ràng đó cũng là một món linh bảo.

Uỳnh!

Cả hai gần như lao tới cùng lúc, nguyên lực cuộn trào, hai đạo kiếm quang chéo nhau cắt về phía cổ họng Lâm Động.

Keng!

Thế nhưng Lâm Động hạ cây quyền trượng xuống mặc cho kiếm quang chém xuống. Tia lửa bắn tứ tung, thế nhưng thân hình Lâm Động không hề động đậy.

- Nếu các ngươi đã thèm thuồng Lôi Đế Quyền Trượng thì ta sẽ cho các ngươi thấy sức mạnh thật sự của nó.

Lâm Động nắm chặt quyền trượng, chỉ thấy quyền trượng lập tức lấp loáng ánh lôi quang. Cây quyền trượng này vốn được tạo nên từ năng lượng của Lôi Đình Tổ Phù. Mà nay Lâm Động đã luyện hóa được Lôi Đình Tổ Phù, đương nhiên dễ dàng thi triển hết sức mạnh của nó.

Grào!

Trên đỉnh cây trượng, chín con lôi long gần như sống dậy, ngửa lên trời phát ra tiếng kêu kinh thiên.

- Lôi Long Tỏa Thiên Trượng!

Lâm Động đột nhiên hô lên, rồi lôi quang đánh xuống như vũ bạo. Chỉ thấy hai con lôi long đột nhiên thoát khỏi cây quyền trượng bay lên, lắc người biến thành một cây lôi trượng to hàng trăm trượng, lôi đình bắn xuống điên cuồng với sức mạnh kinh người.

Bùm!

Hai đạo lôi trượng không chút do dự giáng thẳng xuống hai người bọn lão giả tóc xám. Quyền trượng đi đến đâu không khíbiến dạng tới đó, tiếng nổ chói tai không ngừng vang lên.

- Cẩn thận!

Sắc măt hai người lão giả tóc xám cũng trở nên nặng nề. Chúng có thể cảm nhận thấy một luồng năng lượng vô cùng cuồng bạo từ cây lôi trượng đó.

Nguyên lực dồi dào trào dâng, rồi thanh trường kiếm trong tay chúng cũng phình to, đem theo kiếm khí mạnh mẽ chém xuống cái bóng của lôi trượng.

Keng!

Kiếm trượng giao nhau, âm thanh đinh tai nhức óc vang lên cùng với năng lượng cuồng bạo, rồi tất cả cùng nhìn thấy tại nơi giao nhau, hai đạo kiếm quang nhanh chóng vỡ tan, hai người bọn lão giả tóc xám cùng bay ngược ra sau, trường kiếm trong tay đều gãy tan.

Mọi người đều biến sắc, uy lực của quyền trượng không ngờ lạiđáng sợ như vậy!

Lâm Động lạnh lùng nhìn, khí tức của hai kẻ đó có phần hỗn loạn, hiển nhiên đã bị trúng thương, và rõ ràng lúc này là cơ hội tốt nhất để hạ sát thủ.

Thân hình Lâm Động đột nhiên bùng phát lôi quang, rồi yêu nhãn lấp lánh lôi quang hiện lên, tỏa ra một luồng năng lượng báđạo.

Trong yêu nhãn có thể giới lôi đình, nhưng trong đó không hề cóchút cảm xúc nào, dường như chỉ là sự phẫn nộ của Thiên Lôi.

- Thần Lôi Chu Ma Nhãn!

Trong đầu Lâm Động vang lên tiếng hô, rồi trong lôi nhãn phát ra tiếng nổ kinh người, hai đạo lôi quang đột nhiên bắn ra.

Hai đạo lôi quang này ảm đạm, không có gì đáng chú ý, nhưng nó lại mang theo mình thứ năng lượng hủy diệt.

Hoang Vu Yêu Nhãn của Lâm Động, sau khi được tôi luyện bởi Lôi đình chi tâm và Lôi Đình Tổ Phù đã được cường hóa đến mức kinh người.

Xoẹt!

Tốc độ của hai đạo lôi quang nhanh không thể hình dung nổi, một số người chỉ nhìn nghe thấy tiếng sấm rền rồi thấy bụi máu nổ tung trên người bọn lão giả tóc xám. Chỗ trái tim xuất hiện hai cái huyết động to bằng hai cái đầu người.

Hai người bọn lão giả gian nan cúi xuống, ánh mắt kinh hãi nhìn cái lỗ máu trước ngực. Không thể ngờ chỉ hai tháng mà thực lực Lâm Động đã kinh khủng thế này.

Sự sợ hãi ngày một rõ rệt trên gương mặt chúng, cuối cùng, dường như muốn nói gì nhưng cổ họng lại như bị bóp nghẹt, sắc mặt ngày một tái nhợt, cuối cùng thân thể đông cứng lại, sinh khí tiêu tan nhanh chóng.

Chỉ trong hơn mười phút mà hai cường giả Tử Huyền Cảnh đãmất mạng!

Cả hòn đảo im lặng như tờ!




