




Chương 989: Trừ ma


Bên trong Phần Thiên Đỉnh, ba nhân ảnh lơ lửng trên không. Chúng lạnh lùng nhìn Lâm Động dần hiện ra trước mắt, rồi quan sát không gian xung quanh với ánh mắt coi thường, không cóchút bất an nào cả.

- Không ngờ ngươi còn có thứ thuần nguyên chi bảo tự có không gian này.

Hoắc Nguyên quét mắt một lượt, cười lạnh.

- Cũng là nơi tốt để giết người chôn xác.

Trần Linh cười, đôi mắt sắc lạnh như dao cũng quét qua người Lâm Động.

- Đúng là ở đây thi triển bất cứ thủ đoạn nào người ngoài cũng không nhìn thấy.

Lâm Động gật gù nói.

- Vậy sao…

Hoắc Nguyên cười, rồi hắn nhìn nghiêng đầu, ánh mắt lạnh lùng mang chút thích thú như mèo vờn chuột:

- Không ngờ, ngươi lại biết sự tồn tại của dị ma…

- Ngươi nói vậy có phải ta có thể xác nhận phán đoán của ta rồi không?

Lâm Động khẽ nói.

Lần này Hoắc Nguyên không hề phru nhận, hắn nở nụ cười, chầm chậm giơ bàn tay ra. Trên đó là hắc khí bao phủ. Thứ hắc khí này không phải tử khí mà cường giả Tử Huyền Cảnh có được. Nó mang một sự lạnh lùng tà ác, đó là dị ma…

- Quả nhiên.

Lâm Động thở hắt ra một hơi ánh mắt hắn có phần tối lại:

- Các ngươi vào lôi giới là để cứu Dị Ma Vương đúng không?

- Ha ha, ngươi cũng biết được không ít nhỉ? Ma La cho ngươi biêt sao?

Hoắc Nguyên nhếch mép cười:

- Vậy thì ngươi có thể cho bọn ta biết, vị đại nhân đó rốt cuộc thế nào rồi?

- Dưới Hỏa Diệm Tổ Phù và Lôi Đình Tổ Phù, vị đại nhân của ngươi còn đường sống được sao?

Lâm Động cười khảy.

Ba người bọn Hoắc Nguyên đồng tử đều co nhỏ lại, ánh mắt lóe qua sự phẫn nộ và nham hiểm. Tuy đã đoán được kết cục đónhưng khi xác nhận được chắc chắn vẫn không khỏi lay động.

- Thủ đoạn hung hăng thật…Với thực lực của ba bọn ta, đúng làkhông thể làm gì Ma La, nhưng sớm muộn gì cũng có người tìm hắn thôi. Còn ngươi, hôm nay hãy để bọn ta giải quyết đi!

Hoắc Nguyên lạnh lùng nói.

Lâm Động nhìn ba người bọn Nguyên Môn đầy sát ý, cũng cười, rồi nói:

- Nếu ba ngươi đã có quan hệ với dị ma, vậy có phải Nguyên Môn cũng có quan hệ với dị ma?

Suy đoán này khiến Lâm Động hơi căng thẳng. Nếu chỉ ba người bọn Hoắc Nguyên thì còn dễ, giết là xong. Nhưng nếu ngay siêu cấp tông phái như Nguyên Môn cũng liên quan đến dị ma thì sựviệc sẽ trầm trọng đến mức nào?

- Tuy hôm nay ngươi chắc chắn phải chết, nhưng ta thấy cónhững việc đến người chết cũng không được biết thì tốt hơn.

Hoắc Nguyên nói.

- Tiểu tử, ngươi hãy giao cái mạng ra đây!

Dứt lời, ba người bọn Hoắc Nguyên ánh mắt tối sầm lại, nguyên lực hùng hồn như bão tố tỏa ra, tạo nên một luồng áp lực mạnh mẽ ập về phía Lâm Động.

- Trong địa bàn của ta không đến lượt ngươi ngông nghênh!

Lâm Động khẽ cười, ánh mắt ngập tràn sát ý, rồi ấn pháp biến hóa, chỉ thấy trong Phần Thiên Đỉnh, không gian bỗng nhiên biến dạng, rồi ngay sau đó tám cánh cửa đỏ rực hiện ra.

Uỳnh!

Nhiệt độ trong Phần Thiên Đỉnh đột nhiên lên cao, thậm chínguyên lực xung quanh cũng trở nên cuồng bạo.

Phụt phụt.

Luồng nguyên lực ập về phía hắn khi còn cách mười trượng thìbiến thành khói trắng tan đi.

- Ra tay toàn lực, giết hắn đi!

Hoắc Nguyên nheo mắt nhìn tám cánh cửa kia, hắn có thể nhận ra thứ khí tức nguy hiểm, rồi hắn hô lên một tiếng. Cả ba lập tức biến thành khói trắng bay tới.

- Ta đã nói rồi, đây là địa bàn của ta, các ngươi biết điều một chút!

Lâm Động lạnh lùng nhìn ba kẻ kia biến mất, hắn cười khảy, tay vung lên. Chỉ thấy trên bầu trời cả tam cánh cửa đều bắn ra hồng quang, nhanh như chớp bắn về phía không gian trước mặt LâmĐộng.

Chỉ thấy ở chỗ không gian trống rỗng kia, ba thân ảnh hiện ra, nhưng thứ sức mạnh trong quầng sáng đánh bật ba bọn chúng về sau.

Ấn pháp của Lâm Động lại thay đổi, Phần Thiên Môn lập tức uỳnh uỳnh xoay chuyển, vô số hồng quang bắn ra từ đó, cuối cùng đan xen với nhau trên không trung, biến thành một trận pháp khổng lồ vô cùng phức tạp.

Uỳnh!

Trận pháp hình thành, nhanh chóng biến to hơn rồi bao trùm lên bọn Hoắc Nguyên.

- Bát Cực Phần Thiên Môn, trừ ma!

Vẻ mặt Lâm Động lạnh lùng, nhìn ba kẻ trong trận pháp rồi hô.

Lâm Động biết chúng lợi hại, nếu giao đấu với ba kẻ đó chắc chắn sẽ có không ít rắc rối, Vì thế hắn không chút do dự, vừa ra tay đã dùng sức mạnh lớn nhất của Phần Thiên Đỉnh. Hồi đó nhờPhần Thiên Đỉnh mà hắn đánh trọng thương Tà Cốt Lão Nhân vàMa Hạt Lão Quái. Giờ thực lực đã đạt đến Sinh Huyền Cảnh viên mãn, cộng với tinh thần lực của Tiên Phù Sư tiểu thừa đỉnh phong tương trợ, dùng thêm Phần Thiên Môn, uy lực đó khiến người ta phải chép miệng.

Uỳnh uỳnh!

Trận pháp lúc này đang rung chuyển không ngừng, năng lượngđỏ nhanh chóng tụ lại thành một ngọn núi lửa khổng lồ tỏa ra từng đợt năng lượng cuồng bạo.

Ba người bọn Hoắc Nguyên nhìn ngọn núi lửa đó, sắc mặt cóchút thay đổi, chắc đã nhận ra sự lợi hại của Lâm Động. Rồi cảba cùng ra tay, công thế mạnh mẽ hung hăng đánh lên hồng quang, nhưng dù hồng quang có rung chuyển thế nào thì cuối cũng vẫn không bị hủy.

Trấn áp!

Lâm Động đột nhiên hét lên, ngọn núi lửa khổng lồ ngưng tụ thành hình rồi điên cuồng lao xuống.

Bùm bùm bùm!

Núi lửa lao xuống, không khí gần như nổ tung, thậm chí mặt đất phía dưới cũng sụt cả xuống, thanh thế rất kinh người.

Ba người bọn Hoắc Nguyên nhìn ngọn núi lửa đang ngày mộtđến gần, rồi nguyên lực của cả ba tụ lại, biến thành quang trụ khổng lồ đâm sầm vào ngọn nói lửa.

Binh!

Âm thanh kinh thiên động địa vang lên, ngay cả không gian cũng như rung chuyển dữ dội.

Có điều, chỉ trong mấy giây, quang trụ nhanh chóng nát vun, còn ngọn núi lửa thì đem theo uy lực đáng sợ đánh tan quang trụ. Cuối cùng trước ánh mắt kinh hãi của hắn rơi xuống.

Mặt đất rung chuyển dữ dội, ngọn núi lửa trấn áp trên mặt đất, giống như con cự long cuộn tròn, nham thạch đỏ rực cùng năng lượng cuồng bạo tràn ra.

Phù!

Lâm Động khẽ thở một hơi, ánh mắt hắn nhìn chăm chăm vềngọn núi lửa trấn áp ba người bọn Hoắc Nguyên. Nếu là trướcđây thì hắn đã bị tiêu hao cạn nguyên lực rồi. Nhưng lúc này trong mắt hắn vẫn còn tinh quang.

Thực lực Lâm Động hiện tại so với lần dùng Bát Cực Phần Thiên Môn rõ ràng đã mạnh hơn. Với lượng nguyên lực hiện nay, hắnđủ để khi dùng tới Phần Thiên Môn mà gặp rắc rối,

- Chắc không chỉ có thủ đoạn thế này chứ?

Lâm Động nhìn đại địa dần yên lặng, ánh măt lay động mội cái, nếu ba người bọn Hoắc Nguyên chỉ là cường giả Tử Huyền Cảnh tiểu thành, một chiêu này đủ để trấn áp điều. Nhưng đáng tiếc…

Ngay Lâm Động cũng thấy e dè sự quỷ dị của ba bọn chúng, vìtrong người chúng có dị ma tiềm phục.

Uỳnh!

Khi ấy, ngọn núi lửa cũng rung chuyển, rồi ở dưới ngọn núi lan ra thứ hắc khi như vũ bão.

Phụt phụt!

Khi hắc khí và ngọn núi lửa gặp nhau thì ngọn núi bắt đầu bị tan chảy, chầm chậm tỏa ra thứ sức mạnh tà ác.

- Thứ tiềm phục trong cơ thể cuối cùng cũng xuất hiện.

Lâm Động lạnh lùng nhìn ngọn núi lửa đang nhanh chóng bị xâm thực. Bàn tay hắn khẽ siêt chặt trong mắt hắn hiện ra hắc quang và lôi quang.

Xem ra muốn triệt để tiêu diệt dị ma phải nhờ đến sức mạnh của hai đại tổ phù rồi.




