




Chương 995: Hỏa Viêm Thành


- Vô Diện Nhân…Từ Tu…

Lâm Động nhìn cái tên gọi kỳ quái ở vị trí thứ nhất, lông mày không kìm được nhướng lên, xem ra đây là kẻ khá cổ quái và thần bí.

Lâm Động cũng không hoài nghi chút nào về thực lực của người có tên Vô Diện Nhân này. Có được địa vị được tất cả mọi người công nhận trong Loạn Ma Hải nơi đầy yêu nghiệt này, đó tuyệt đối không phải may mắn.

- Tên Từ Tu này rất mạnh, nghe nói hắn không môn không phái, hành tung quỷ dị, ngay Thiên Cơ Lâu cũng chỉ biết được chút ít tin tức về hắn.

Mộ Linh San nghiêng đầu nhìn vào chỗ Lâm Động đang nhìn, hi hi cười:

- Hắn cũng giống Lâm Động ca, cũng là đột nhiên xuất hiện.Đúng một năm trước lần đầu tiên xuất hiện hắn đã giải quyết một cường giả Tử Huyền Cảnh đại thành. Hồi đó cũng dẫn đến chấn động không nhỏ.

- Sau đó cũng có một vài tin đồn về hắn, dường như Đường Tâm Liên của Viêm Thần Điện và Châu Trạch của Vạn Tượng Sơn cũng từng giao đấu với hắn, nhưng kết quả hình như không tốt.

- Vì thế vị trí thứ nhất trong Tân Tú Bảng bị hắn bá chiếm. Hì hì, không biết Lâm Động huynh và hắn ai mạnh hơn nhỉ?

Lâm Động bật cười, xoa đầu Mộ Linh San, nói:

- Nhân vật như vậy, nếu không có chuyện gì ta sẽ không động vào đâu.

Một năm trước hình như hắn cũng vừa đến Loạn Ma Hải. Hồi đó hắn chỉ mới đột phá Sinh Huyền Cảnh, còn Từ Tu thì đã có thực lực giết chết một cường giả Tử Huyền Cảnh đại thành. Năng lực đó khiến Lâm Động cũng phải giật mình. Xem ra Loạn Ma Hải quả nhiên là nơi ngọa hổ tàng long. Nếu nhân vật như vậy cũng tham gia Tranh Bá Chiến, Lâm Động muốn lấy lại đạo bản nguyên đó, chưa biết chừng phải gặp hắn.

Còn kết quả thì chắc hẳn Lâm Động cũng rất tò mò.

- Đi nào, đến Viêm Chi Hải Vực. Tranh Bá Chiến cũng sắp diễn ra rồi…

Lâm Động ném quyển trục cho Mộ Linh San, cười. Chỉ là nụ cười có chút ngưng trọng.

Có thể người khác không biết mục đích của cuộc Tranh Bá Chiến này, nhưng Lâm Động thì biết rõ, Ma La muốn dùng Lôi Đình Tổ Phù làm mồi nhử dụ bọn dị ma đang ẩn nấp ra ngoài.

Đó là kế hoạch khá liều lĩnh, Lâm Động có thể tưởng tượng ra chuyện này sẽ gây nên chấn động đến mức nào. Với thứ sinh vật như dị ma, hiện giờ ít người biết đến, nhưng chỉ cần là cường giả hiểu chút về thời Viễn Cổ đều hiểu sự đáng sợ của chúng. Hơn nữa, điều đáng sợ hơn đó là dị ma không thể cùng tồn tại với bất cứ sinh vật nào trên thế gian này.

Chúng đến đây là muốn hủy diệt mọi thứ ở thế giới này.

Vì thế chúng là kẻ địch chung của tất cả mọi người ở nơi đây.

Lâm Động cũng không thể đoán định liệu kế hoạch của Ma La có thành công hay không. tuy Ma La cũng triệu tập không ít cường giả đỉnh cao nhưng dị ma lại là kẻ đã gây ra kiếp nạn thời Viễn Cổ…

Lâm Động khẽ lắc đầu để kìm nén lại cảm xúc phức tạp lúc này. Việc này hắn không thể nhúng tay vào, nhưng bản thân hắn là người có tổ phù, hắn biết mình cũng có một phần trách nhiệm trông coi sự phát triển của sự việc.

Lâm Động thầm thở hắt ra, ngẩng lên nhìn về phía xa. Trên bầu trời lúc này đen kịt mây.

…

Viêm Chi Hải Vực là vùng biển khá rộng lớn của Loạn Ma Hải. Ở đây không có thế lực nào khác ngoài Viêm Thần Điện.

Viêm Thần Điện là bá chủ thống trị vùng biển này.

Trong Loạn Ma Hải cường giả nhiều như lá rụng mùa thu, các đại thế lực càng phức tạp hơn so với Đông Huyền Vực. Muốn chiếm cứ một hải vực rộng lớn thế này không phải chuyện dễ dàng. Viêm Thần Điện làm được điều đó nguyên nhân chủ yếu chính là vì Ma La.

Người nắm giữ Hỏa Diệm Tổ Phù, có thế lực Chuyển Luân Cảnh.

Chỉ hai tên gợi vậy thôi cũng đủ để khiến cường giả bước vào Luân Hồi thật sự cũng không dám coi thường.

Trong vùng biển này ít có người dám khiêu chiến với Viêm Thần Điện, ngay những đại thế lực ở nơi khác đến cũng phải bớt nghênh ngang lại.

Năm ngày sau thì hai người bọn Lâm Động đến Viêm Chi Hải Vực.

Lâm Động đứng trên lưng cự kình, nhìn về vùng biển có màu đỏ nhạt, ánh mắt không khỏi có phần kinh ngạc. Khi đi vào vùng biển này hắn đã cảm nhận được phía dưới khu vực này có một luồng sức mạnh hỏa diệm cuồng bạo dị thường.

- Phía dưới vùng biển này là những dãy núi lửa dài liên miên. Nhìn mặt biển có vẻ yên bình vậy thôi, nhưng bên dưới có vô số ngọn núi lửa phun trào. Tùy tiện xông vào thì đến cường giả Tử Huyền Cảnh cũng phải thê thảm.

Mộ Linh San là người của Bất Tử Thánh Kình tộc nên đương nhiên hiểu rõ tình hình.

Lâm Động khẽ gật đầu, rồi cười:

- Đi nào, chúng ta đến Hỏa Diệm Thành.

Vừa nói xong Lâm Động lập tức bay đi trước, Mộ Linh San khẽ vỗ lên con cự kình sau đó bay theo. Cự kình quẫy đuôi rồi lặng xuống biển.

Hai người Lâm Động cũng biến thành hồng quang bay vào sâu trong hải vực.

Viêm Chi Hải Vực hiện giờ vô cùng náo nhiệt, trên bầu trời là vô số những tia sáng cùng bay về một hướng, cảnh tượng vô cùng tráng lệ.

Khi dần vào sâu trong hải vực Lâm Động nhìn thấy trên trời thỉnh thoảng lại có những đợi ngũ mặc giáp đỏ bay qua, đằng sau đó là những ánh mắt sắc bén như chim ưng quét nhìn xung quanh.

Đó là những đội ngũ gần như quân đội, Lâm Động thấy họa tiết hỏa diệm trước ngực họ, đó là hình đại diện cho Viêm Thần Điện, hiển nhiên đây là đội chấp pháp của Viêm Thần Điện.

Lâm Động nhìn đội ngũ hộ vệ được huấn luyện bài bản không kìm được gật gù, Viêm Thần Điện quả nhiên không hổ là đại thế lực ở Loạn Ma Hải.

Viêm Chi Hải Vực khá rộng lớn, lại có nhiều đảo. Hỏa Viêm Thành mà Lâm Động sắp đến chính là tổng bộ của Viêm Thần Điện, cũng là nơi diễn ra Tranh Bá Chiến.

Khi đến gần Hỏa Viêm Thành thì mặt trời đã lặn, Lâm Động nhìn thấy ở phía xa là một vùng đất đỏ rực với một tòa thành khổng lồ tựa con hỏa long thời Viễn Cổ cuộn tròn trên hải vực.

Hồng quang giống như cái bát úp ngược chụp xuống tòa thành, tỏa ra một luồng năng lượng đáng sợ khiến không khí cũng bị biến dạng.

Xung quanh tòa thành là vô số những tia sáng xuyên qua quầng sáng đi vào trong tòa thành.

Hai người Lâm Động cũng chầm chậm tiến vào trong tòa thành nguy nga. Tiếng huyên náo lập tức khiến đầu óc Lâm Động choáng váng, hắn cười khổ nhìn biển người mênh mông, chắc những cường giả có danh khí đều đã đến đây?

- Lâm Động ca, nghe nói Hỏa Viêm Thành có Nghênh Tân Các, phàm là những người tham gia Tranh Bá Chiến đều đến đó. Chúng ta có đi không?

Mộ Linh San phấn khích.

- Ừm.

Lâm Động gật đầu, chắc ở đây đã tụ hội các lộ hào kiệt, tất cả những người kiệt ngao bất thuận đều tập trung về đây chắc sẽ rất thú vị.

Hai ngươi cũng không chần chừ thêm, lập tức đi về hướng Nghênh Tân Các.

Phía trước tòa lầu hùng vũ này có không ít người mặc giáp đỏ, họ đều là hộ vệ có khí tức hùng hồn, phòng vệ khá nghiêm ngặt.

Vào Nghênh Tân Các cũng không cần kiểm tra phức tạp, hai người Lâm Động nhanh chóng vào được bên trong. Vừa bước qua cửa, không khí náo nhiệt sục sôi ập tới, chỉ thấy ở trong đại điện rộng lớn đầy ắp những người.

Lâm Động quét mắt nhìn, trong lòng có chút kinh ngạc. Chỉ nhìn qua một chút mà hắn đã cảm nhận được không ít luồng khí tức ngang ngược, xem ra Tranh Bá Chiến cũng có trình độ khá cao.

- Lâm Động?

Đột nhiên có một giọng nói dễ nghe quen thuộc có phần ngạc nhiên vui vẻ vang lên. Hắn quay lại thì thấy một vài người hắn đã gặp.




